Hier ist
die Glücksrate – das ist eine etwas
die Glücksrate – das ist eine etwas andere Herangehensweise.  Äh, wie hoch
andere Herangehensweise.  Äh, wie hoch
ist der Prozentsatz des Glücks, der durch das Logarithmus des kalibrierten Bewusstseinsniveaus ausgedrückt wird?
ist der Prozentsatz des Glücks, der durch das Logarithmus des kalibrierten Bewusstseinsniveaus ausgedrückt wird? Sie sehen also, dass Glück eine
Sie sehen also, dass Glück eine
Sie sehen also, dass Glück eine Folge des Bewusstseinsniveaus ist und
Folge des Bewusstseinsniveaus ist und
Folge des Bewusstseinsniveaus ist und nicht eine Folge dessen, was man in der
nicht eine Folge dessen, was man in der
nicht eine Folge dessen, was man in der Welt besitzt, welche Titel man trägt oder ob
Welt besitzt, welche Titel man trägt oder ob
Welt besitzt, welche Titel man trägt oder ob man hübsch oder berühmt ist.  Wenn Sie sich
man hübsch oder berühmt ist.  Wenn Sie sich
man hübsch oder berühmt ist.  Wenn Sie sich hier bei 250 befinden, was komfortabel ist, dann liegt die
hier bei 250 befinden, was komfortabel ist, dann liegt die
hier bei 250 befinden, was komfortabel ist, dann liegt die Wahrscheinlichkeit bei etwa 60 %, dass 60 % der Menschen
Wahrscheinlichkeit bei etwa 60 %, dass 60 % der Menschen
Wahrscheinlichkeit bei etwa 60 %, dass 60 % der Menschen dort glücklich sein werden.  Der Weg
dort glücklich sein werden.  Der Weg
dort glücklich sein werden.  Der Weg zum Glück führt also nicht nach draußen,
zum Glück führt also nicht nach draußen,
zum Glück führt also nicht nach draußen, sondern nach innen.  Glück kann man nicht
sondern nach innen.  Glück kann man nicht
sondern nach innen.  Glück kann man nicht durch Besitz erlangen.  Das gelingt nur
durch Besitz erlangen.  Das gelingt nur
durch Besitz erlangen.  Das gelingt nur durch die Erweiterung des
durch die Erweiterung des
durch die Erweiterung des Bewusstseins.  Man sieht, dass die
Bewusstseins.  Man sieht, dass die
Bewusstseins.  Man sieht, dass die Glücksrate der Menschen ganz unten bei
Glücksrate der Menschen ganz unten bei
Glücksrate der Menschen ganz unten bei null liegt.  Die Glücksrate liegt hier unten
null liegt.  Die Glücksrate liegt hier unten
null liegt.  Die Glücksrate liegt hier unten unterhalb des Bewusstseinsniveaus.
unterhalb des Bewusstseinsniveaus.
unterhalb des Bewusstseinsniveaus. Die kritische Grenze liegt also wieder bei 200.  Über 200: 55 %
Die kritische Grenze liegt also wieder bei 200.  Über 200: 55 %
Die kritische Grenze liegt also wieder bei 200.  Über 200: 55 % der Menschen sind glücklich.  Sobald man
der Menschen sind glücklich.  Sobald man
der Menschen sind glücklich.  Sobald man unter diese Linie fällt, sinkt der Wert auf 22%.
unter diese Linie fällt, sinkt der Wert auf 22%.
unter diese Linie fällt, sinkt der Wert auf 22%. Diese Leute kann man unmöglich
Diese Leute kann man unmöglich
Diese Leute kann man unmöglich glücklich machen.
glücklich machen.
glücklich machen. Sie werden sagen, dass es
Sie werden sagen, dass es
Sie werden sagen, dass es keine Möglichkeit gibt und nichts, was man tun kann, um
keine Möglichkeit gibt und nichts, was man tun kann, um
keine Möglichkeit gibt und nichts, was man tun kann, um Menschen zufrieden zu stellen, deren Kalibrierungswert
Menschen zufrieden zu stellen, deren Kalibrierungswert
Menschen zufrieden zu stellen, deren Kalibrierungswert unter 200 liegt.
Nichts.   Gib
Nichts.   Gib dein Leben auf.  Geben Sie Ihr
dein Leben auf.  Geben Sie Ihr
dein Leben auf.  Geben Sie Ihr Eigentum auf.  Wechseln Sie zu Ihrem Land.  Dreh
Eigentum auf.  Wechseln Sie zu Ihrem Land.  Dreh
Eigentum auf.  Wechseln Sie zu Ihrem Land.  Dreh deine Frau um.  Übergebt eure Kinder.   Wenn du
deine Frau um.  Übergebt eure Kinder.   Wenn du
deine Frau um.  Übergebt eure Kinder.   Wenn du alle versklavst, wirst du
alle versklavst, wirst du
alle versklavst, wirst du sie nicht glücklich machen.
Hier.  Ich dachte, wir würden
Hier.  Ich dachte, wir würden deine Welt glücklich machen.  Hä?
deine Welt glücklich machen.  Hä?
deine Welt glücklich machen.  Hä? Diese Menschen kann man nicht glücklich machen.
Diese Menschen kann man nicht glücklich machen.
Diese Menschen kann man nicht glücklich machen. Man kann nicht leben und hassen usw. und gleichzeitig
Man kann nicht leben und hassen usw. und gleichzeitig
Man kann nicht leben und hassen usw. und gleichzeitig glücklich sein.  Okay?  Also, um deines eigenen
glücklich sein.  Okay?  Also, um deines eigenen
glücklich sein.  Okay?  Also, um deines eigenen Glückes willen und weil du mit
Glückes willen und weil du mit
Glückes willen und weil du mit steigendem Bewusstsein erkennst, dass
steigendem Bewusstsein erkennst, dass
steigendem Bewusstsein erkennst, dass du die Welt emporhebst.  Die einzige
du die Welt emporhebst.  Die einzige
du die Welt emporhebst.  Die einzige Chance, dass diese Menschen glücklich werden, besteht darin, dass Sie
Chance, dass diese Menschen glücklich werden, besteht darin, dass Sie
Chance, dass diese Menschen glücklich werden, besteht darin, dass Sie glücklicher werden.
glücklicher werden.
glücklicher werden. Das ist das Einzige, was du tun kannst.
Das ist das Einzige, was du tun kannst.
Das ist das Einzige, was du tun kannst. Wenn du Erleuchtung und Glück erlangst,
Wenn du Erleuchtung und Glück erlangst,
Wenn du Erleuchtung und Glück erlangst, strahlst du eine positive Energie aus.  Und ich bin
strahlst du eine positive Energie aus.  Und ich bin
strahlst du eine positive Energie aus.  Und ich bin durch gefährliche Orte gegangen.  Ich meine, gefährlich, so gefährlich, dass
durch gefährliche Orte gegangen.  Ich meine, gefährlich, so gefährlich, dass
durch gefährliche Orte gegangen.  Ich meine, gefährlich, so gefährlich, dass ich es Ihnen nicht
ich es Ihnen nicht
ich es Ihnen nicht bei absoluter Sicherheit sagen möchte.  Und alle Jungs
bei absoluter Sicherheit sagen möchte.  Und alle Jungs
bei absoluter Sicherheit sagen möchte.  Und alle Jungs sahen mich nur fassungslos an.  Eine
sahen mich nur fassungslos an.  Eine
sahen mich nur fassungslos an.  Eine skrupellose Bande mit Peitschen, Messern, Pistolen
skrupellose Bande mit Peitschen, Messern, Pistolen
skrupellose Bande mit Peitschen, Messern, Pistolen und Ketten.  Und hier läuft diese kleine
und Ketten.  Und hier läuft diese kleine
und Ketten.  Und hier läuft diese kleine Garnele mitten hindurch
Garnele mitten hindurch
Garnele mitten hindurch .  Und sie gingen alle einfach weg,
und ich ging hindurch, völlig
und ich ging hindurch, völlig unberührt.
Eine 1,98 m große Profispielerin wie Natalie würde es niemals mit
Eine 1,98 m große Profispielerin wie Natalie würde es niemals mit dieser Menschenmenge aufnehmen.  All die Peitschen,
dieser Menschenmenge aufnehmen.  All die Peitschen,
dieser Menschenmenge aufnehmen.  All die Peitschen, Messer, Pistolen und die Boshaftigkeit und Tätowierungen von
Messer, Pistolen und die Boshaftigkeit und Tätowierungen von
Messer, Pistolen und die Boshaftigkeit und Tätowierungen von Kopf bis Fuß und das Dröhnen ihrer
Kopf bis Fuß und das Dröhnen ihrer
Kopf bis Fuß und das Dröhnen ihrer Motorräder und das Warten darauf, dass
Motorräder und das Warten darauf, dass
Motorräder und das Warten darauf, dass etwas Unerwartetes beginnt.  Und ich habe sie alle durchgesehen
etwas Unerwartetes beginnt.  Und ich habe sie alle durchgesehen
etwas Unerwartetes beginnt.  Und ich habe sie alle durchgesehen .
Ich fand die Jungs echt gutaussehend
Ich fand die Jungs echt gutaussehend .
.
. Erinnere mich an mein Leben als Pirat.  Das
Erinnere mich an mein Leben als Pirat.  Das
Erinnere mich an mein Leben als Pirat.  Das waren einfach meine Kumpel auf dem Schiff,
waren einfach meine Kumpel auf dem Schiff,
waren einfach meine Kumpel auf dem Schiff, wissen Sie, Halsabschneider.  Alle waren
wissen Sie, Halsabschneider.  Alle waren
wissen Sie, Halsabschneider.  Alle waren skrupellos.  Ich meine, was ist denn los?
Ich war schon an sehr unsicheren Orten und bin trotzdem lebend
Ich war schon an sehr unsicheren Orten und bin trotzdem lebend herausgekommen, zum Beispiel
herausgekommen, zum Beispiel
herausgekommen, zum Beispiel in San Pan außerhalb von Shanghai und an
in San Pan außerhalb von Shanghai und an
in San Pan außerhalb von Shanghai und an verschiedenen anderen Orten, wo ich eigentlich hätte
verschiedenen anderen Orten, wo ich eigentlich hätte
verschiedenen anderen Orten, wo ich eigentlich hätte getötet, ausgeraubt und tätowiert werden sollen, aber sie haben
getötet, ausgeraubt und tätowiert werden sollen, aber sie haben
getötet, ausgeraubt und tätowiert werden sollen, aber sie haben mich nach Hause gebracht und vor die
mich nach Hause gebracht und vor die
mich nach Hause gebracht und vor die Haustür gestellt.  Na gut
Haustür gestellt.  Na gut
Haustür gestellt.  Na gut .  Es geht also darum, was du wirst, und nicht darum, was
.  Es geht also darum, was du wirst, und nicht darum, was
.  Es geht also darum, was du wirst, und nicht darum, was du tust.  Okay, wir machen mit
du tust.  Okay, wir machen mit
du tust.  Okay, wir machen mit dem nächsten weiter.
dem nächsten weiter.
dem nächsten weiter. Ich habe das nur zum Spaß eingefügt.
Ich habe das nur zum Spaß eingefügt.
Ich habe das nur zum Spaß eingefügt. Äh, das ist die Louvre.
Äh, das ist die Louvre.
Äh, das ist die Louvre. Da ist zum Beispiel der Lou, der ist bestimmt schon 700 Jahre alt
Da ist zum Beispiel der Lou, der ist bestimmt schon 700 Jahre alt
Da ist zum Beispiel der Lou, der ist bestimmt schon 700 Jahre alt .  Und mitten drin befindet sich
.  Und mitten drin befindet sich
.  Und mitten drin befindet sich eine Abscheulichkeit.
Hier ist dieses monströse Kristall- und Glasobjekt,
Hier ist dieses monströse Kristall- und Glasobjekt, das bei 180 Grad kalibriert ist.
das bei 180 Grad kalibriert ist.
das bei 180 Grad kalibriert ist. Und ich weiß nicht, ob sich jemand von Ihnen an
Und ich weiß nicht, ob sich jemand von Ihnen an
Und ich weiß nicht, ob sich jemand von Ihnen an den Streit mit Frankreich und den
den Streit mit Frankreich und den
den Streit mit Frankreich und den damaligen französischen Premierminister erinnert.
damaligen französischen Premierminister erinnert.
damaligen französischen Premierminister erinnert. Jedenfalls glauben sie, dass sie sehr,
Jedenfalls glauben sie, dass sie sehr,
Jedenfalls glauben sie, dass sie sehr, sehr modern waren.  sehr, sehr modern.  Jedenfalls
sehr modern waren.  sehr, sehr modern.  Jedenfalls
sehr modern waren.  sehr, sehr modern.  Jedenfalls ist es natürlich eine Schande, wenn es um 180 Grad geht. Es ist
ist es natürlich eine Schande, wenn es um 180 Grad geht. Es ist
ist es natürlich eine Schande, wenn es um 180 Grad geht. Es ist sehr funktional.  Daran besteht kein Zweifel.  Ich
sehr funktional.  Daran besteht kein Zweifel.  Ich
sehr funktional.  Daran besteht kein Zweifel.  Ich meine, es ist großartig.  Man betritt das
meine, es ist großartig.  Man betritt das
meine, es ist großartig.  Man betritt das Untergeschoss und geht von dort aus überall hinauf.  Äh,
Untergeschoss und geht von dort aus überall hinauf.  Äh,
Untergeschoss und geht von dort aus überall hinauf.  Äh, es liegt ästhetisch gesehen einfach mitten in St.
es liegt ästhetisch gesehen einfach mitten in St.
es liegt ästhetisch gesehen einfach mitten in St. Louis.  Ich glaube nicht, dass ich das
Louis.  Ich glaube nicht, dass ich das
Louis.  Ich glaube nicht, dass ich das selbst dort hingestellt hätte.
selbst dort hingestellt hätte.
selbst dort hingestellt hätte. Chromstahl und Glas inmitten
Chromstahl und Glas inmitten
Chromstahl und Glas inmitten feudaler Schönheit.  Sie wissen, was ich meine?
Brüssel, Sie wissen schon, der Hauptplatz in
Brüssel, Sie wissen schon, der Hauptplatz in Brüssel ist mit Kopfsteinpflaster belegt und ringsum befinden sich
Brüssel ist mit Kopfsteinpflaster belegt und ringsum befinden sich
Brüssel ist mit Kopfsteinpflaster belegt und ringsum befinden sich all diese unglaublichen
all diese unglaublichen
all diese unglaublichen Gebäude aus der Feudalzeit.  Ich weiß nicht, ob jemand von euch schon mal
Gebäude aus der Feudalzeit.  Ich weiß nicht, ob jemand von euch schon mal
Gebäude aus der Feudalzeit.  Ich weiß nicht, ob jemand von euch schon mal dort war, aber allein dafür lohnt sich eine Reise
dort war, aber allein dafür lohnt sich eine Reise
dort war, aber allein dafür lohnt sich eine Reise .  Ich sagte:
.  Ich sagte:
.  Ich sagte: Ja, und sich ein modernistisches
Ja, und sich ein modernistisches
Ja, und sich ein modernistisches Gebäude vorzustellen, wäre sowieso eine Gräueltat.
Gebäude vorzustellen, wäre sowieso eine Gräueltat.
Gebäude vorzustellen, wäre sowieso eine Gräueltat. Okay, wir verschieben das einfach dorthin.  Ich habe
Okay, wir verschieben das einfach dorthin.  Ich habe
Okay, wir verschieben das einfach dorthin.  Ich habe das nur zu meinem eigenen Vergnügen eingebaut.
Nun werden wir über spirituelle
Nun werden wir über spirituelle Wahrheit sprechen.
Wahrheit sprechen.
Wahrheit sprechen. Sehen Sie, zuerst brauchen wir eine Wissenschaft der Wahrheit.
Sehen Sie, zuerst brauchen wir eine Wissenschaft der Wahrheit.
Sehen Sie, zuerst brauchen wir eine Wissenschaft der Wahrheit. Dann müssen wir es auf die Welt anwenden.
Dann müssen wir es auf die Welt anwenden.
Dann müssen wir es auf die Welt anwenden. Wahrheit versus Lüge, was nicht
Wahrheit versus Lüge, was nicht
Wahrheit versus Lüge, was nicht jedermanns Lieblingsbuch war, und das ist
jedermanns Lieblingsbuch war, und das ist
jedermanns Lieblingsbuch war, und das ist schade,
denn der Mensch behauptet, an der
denn der Mensch behauptet, an der Wahrheit interessiert zu sein, aber das ist er nicht.  Ich meine,
Wahrheit interessiert zu sein, aber das ist er nicht.  Ich meine,
Wahrheit interessiert zu sein, aber das ist er nicht.  Ich meine, ihn bringt nichts aus der Fassung.  Dann konfrontierst du sie mit
ihn bringt nichts aus der Fassung.  Dann konfrontierst du sie mit
ihn bringt nichts aus der Fassung.  Dann konfrontierst du sie mit der Wahrheit.  Empört.  Empört.  Wie soll
der Wahrheit.  Empört.  Empört.  Wie soll
der Wahrheit.  Empört.  Empört.  Wie soll man das sagen?  Ich habe nichts gesagt.  Zuallererst habe ich
man das sagen?  Ich habe nichts gesagt.  Zuallererst habe ich
man das sagen?  Ich habe nichts gesagt.  Zuallererst habe ich nicht gesagt, wie Sie heute Morgen sehen konnten, dass ich bei der
nicht gesagt, wie Sie heute Morgen sehen konnten, dass ich bei der
nicht gesagt, wie Sie heute Morgen sehen konnten, dass ich bei der Kinesiologie gar nichts sage
Kinesiologie gar nichts sage
Kinesiologie gar nichts sage .  Sie sagt nichts.  Wir
.  Sie sagt nichts.  Wir
.  Sie sagt nichts.  Wir nennen einfach irgendeine Zahl.  Was kümmert uns das
nennen einfach irgendeine Zahl.  Was kümmert uns das
nennen einfach irgendeine Zahl.  Was kümmert uns das ?  Es ist doch nur eine Zahl.  Niemand
?  Es ist doch nur eine Zahl.  Niemand
?  Es ist doch nur eine Zahl.  Niemand sagt irgendetwas zu irgendetwas.  Dann gibt
sagt irgendetwas zu irgendetwas.  Dann gibt
sagt irgendetwas zu irgendetwas.  Dann gibt Ihnen die Zahl einen Hinweis darauf, ob Sie sich
Ihnen die Zahl einen Hinweis darauf, ob Sie sich
Ihnen die Zahl einen Hinweis darauf, ob Sie sich tatsächlich etwas einbilden oder ob Sie sich
tatsächlich etwas einbilden oder ob Sie sich
tatsächlich etwas einbilden oder ob Sie sich das ansehen, um Hilfe beten oder
das ansehen, um Hilfe beten oder
das ansehen, um Hilfe beten oder Ihren Therapeuten anrufen sollten.   Es
gibt viele falsche Lehrer auf der
gibt viele falsche Lehrer auf der Welt, und ich war selbst ziemlich erstaunt, als
Welt, und ich war selbst ziemlich erstaunt, als
Welt, und ich war selbst ziemlich erstaunt, als ich herausfand, wie viele es tatsächlich sind.  Ich meine viele, viele,
ich herausfand, wie viele es tatsächlich sind.  Ich meine viele, viele,
ich herausfand, wie viele es tatsächlich sind.  Ich meine viele, viele, die
die
die auch weltberühmt sind.
auch weltberühmt sind.
auch weltberühmt sind. Viele Geräte kalibrierten sich anfangs gut,
Viele Geräte kalibrierten sich anfangs gut,
stürzten dann aber sehr oft heftig ab,
stürzten dann aber sehr oft heftig ab, wissen Sie, nicht nur von 570
wissen Sie, nicht nur von 570
wissen Sie, nicht nur von 570 auf 540 oder so, sondern bis
auf 540 oder so, sondern bis
auf 540 oder so, sondern bis auf 180 oder so.  Und natürlich sind
auf 180 oder so.  Und natürlich sind
auf 180 oder so.  Und natürlich sind einige von ihnen in der
einige von ihnen in der
einige von ihnen in der jüngsten Zeit der
jüngsten Zeit der
jüngsten Zeit der Skandale im Internet aufgetaucht.  Da du also
Skandale im Internet aufgetaucht.  Da du also
Skandale im Internet aufgetaucht.  Da du also deine ewige Seele in die Hände eines
deine ewige Seele in die Hände eines
deine ewige Seele in die Hände eines Lehrers legst, solltest du besser wissen, wer dieser
Lehrers legst, solltest du besser wissen, wer dieser
Lehrers legst, solltest du besser wissen, wer dieser Lehrer ist.  Ich meine, ich wäre nicht so
Lehrer ist.  Ich meine, ich wäre nicht so
Lehrer ist.  Ich meine, ich wäre nicht so unvorsichtig.  Du sprichst also von
unvorsichtig.  Du sprichst also von
unvorsichtig.  Du sprichst also von deiner ewigen Seele, der karmischen
deiner ewigen Seele, der karmischen
deiner ewigen Seele, der karmischen Fortsetzung
Fortsetzung
Fortsetzung durch alle Zeiten hindurch.
durch alle Zeiten hindurch.
durch alle Zeiten hindurch. Und du wirst das in einer
Und du wirst das in einer
Und du wirst das in einer auffälligen Anzeige präsentieren, und dann sollst du dir von Meister Sowieso deine Orura lesen lassen
auffälligen Anzeige präsentieren, und dann sollst du dir von Meister Sowieso deine Orura lesen lassen
auffälligen Anzeige präsentieren, und dann sollst du dir von Meister Sowieso deine Orura lesen lassen .  Auf der anderen Seite,
.  Auf der anderen Seite,
.  Auf der anderen Seite, äh, natürlich, haben Sie
äh, natürlich, haben Sie
äh, natürlich, haben Sie Ihr gesamtes Eigentum an
Meister Sowieso abgetreten. Sie erhalten
Meister Sowieso abgetreten. Sie erhalten durch ihn auf der anderen Seite eine Lesung für nur
durch ihn auf der anderen Seite eine Lesung für nur
durch ihn auf der anderen Seite eine Lesung für nur 5.000 für Ihre Enkelin, nur dass
5.000 für Ihre Enkelin, nur dass
5.000 für Ihre Enkelin, nur dass Sie keine Enkelin haben. Das war
Sie keine Enkelin haben. Das war
Sie keine Enkelin haben. Das war im Internet, ein
im Internet, ein
im Internet, ein lokaler Guru für 5.000, ein Typ, der
lokaler Guru für 5.000, ein Typ, der
lokaler Guru für 5.000, ein Typ, der über eine nicht existierende Felicia liest, ja, okay, also
über eine nicht existierende Felicia liest, ja, okay, also
ich möchte, dass jeder, den ich unterrichte,
ich möchte, dass jeder, den ich unterrichte, ich möchte die Verantwortung übernehmen, wissen Sie,
ich möchte die Verantwortung übernehmen, wissen Sie,
ich möchte die Verantwortung übernehmen, wissen Sie, ihnen die Schattenseiten aufzeigt.  Offenbar sind diese
ihnen die Schattenseiten aufzeigt.  Offenbar sind diese
ihnen die Schattenseiten aufzeigt.  Offenbar sind diese Gurus gescheitert, weil keiner ihrer
Gurus gescheitert, weil keiner ihrer
Gurus gescheitert, weil keiner ihrer Lehrer sie über die
Lehrer sie über die
Lehrer sie über die Schattenseiten aufgeklärt hat.  Deshalb gehen wir in unseren Vorlesungen
Schattenseiten aufgeklärt hat.  Deshalb gehen wir in unseren Vorlesungen
Schattenseiten aufgeklärt hat.  Deshalb gehen wir in unseren Vorlesungen ständig darauf ein, welche Nachteile
ständig darauf ein, welche Nachteile
ständig darauf ein, welche Nachteile jede Bewusstseinsebene mit sich bringt.  Wo ist
jede Bewusstseinsebene mit sich bringt.  Wo ist
jede Bewusstseinsebene mit sich bringt.  Wo ist die Falle?   Die
die Falle?   Die
die Falle?   Die Leute sagen, ich sei darüber hinaus.  Du bist da noch lange
Leute sagen, ich sei darüber hinaus.  Du bist da noch lange
Leute sagen, ich sei darüber hinaus.  Du bist da noch lange nicht drüber hinaus.  Die Buddha-Statue ganz oben ab
nicht drüber hinaus.  Die Buddha-Statue ganz oben ab
nicht drüber hinaus.  Die Buddha-Statue ganz oben ab 850 ist sehr
850 ist sehr
850 ist sehr schwierig.  Und Buddha bestätigte
schwierig.  Und Buddha bestätigte
schwierig.  Und Buddha bestätigte es.  Er sagte, ich hätte das Gefühl, mir würden die Knochen
es.  Er sagte, ich hätte das Gefühl, mir würden die Knochen
es.  Er sagte, ich hätte das Gefühl, mir würden die Knochen gebrochen, weil die Dämonen
gebrochen, weil die Dämonen
gebrochen, weil die Dämonen nach einer ekstatischen Schwäche in meiner
nach einer ekstatischen Schwäche in meiner
nach einer ekstatischen Schwäche in meiner Psyche suchen.
Es gibt Merkmale spiritueller
Es gibt Merkmale spiritueller Wahrheit, die Ihnen helfen werden, wenn Sie
Wahrheit, die Ihnen helfen werden, wenn Sie
Wahrheit, die Ihnen helfen werden, wenn Sie sie kennen.  Sie brauchen keine Liste, wer
sie kennen.  Sie brauchen keine Liste, wer
sie kennen.  Sie brauchen keine Liste, wer sie sind und was sie kalibrieren.  Das ist
sie sind und was sie kalibrieren.  Das ist
sie sind und was sie kalibrieren.  Das ist sehr praktisch.  Aber wenn man gewisse
sehr praktisch.  Aber wenn man gewisse
sehr praktisch.  Aber wenn man gewisse Grundlagen kennt, ist es wichtiger,
Grundlagen kennt, ist es wichtiger,
Grundlagen kennt, ist es wichtiger, die Grundlagen zu verstehen.  Die Wahrheit ist zu
die Grundlagen zu verstehen.  Die Wahrheit ist zu
die Grundlagen zu verstehen.  Die Wahrheit ist zu allen Zeiten und an allen Orten wahr, unabhängig von
allen Zeiten und an allen Orten wahr, unabhängig von
allen Zeiten und an allen Orten wahr, unabhängig von Kultur, Persönlichkeiten oder Umständen.   Die
Kultur, Persönlichkeiten oder Umständen.   Die
Kultur, Persönlichkeiten oder Umständen.   Die Wahrheit ist immer wahr, egal was passiert.
Wahrheit ist immer wahr, egal was passiert.
Wahrheit ist immer wahr, egal was passiert. Wenn wir also
die
die Kathedrale kalibrieren.  Es ist die Shark Cathe Cathedral.   Es ist so,
Kathedrale kalibrieren.  Es ist die Shark Cathe Cathedral.   Es ist so,
Kathedrale kalibrieren.  Es ist die Shark Cathe Cathedral.   Es ist so, dass Kalibrierung so ist, dass die
dass Kalibrierung so ist, dass die
dass Kalibrierung so ist, dass die Wahrheit zu jeder Zeit
Wahrheit zu jeder Zeit
Wahrheit zu jeder Zeit und an jedem Ort wahr ist,
und an jedem Ort wahr ist,
und an jedem Ort wahr ist, ohne Ausschluss.
ohne Ausschluss.
ohne Ausschluss. Es ist inklusiv, nicht geheimnisvoll und
Es ist inklusiv, nicht geheimnisvoll und
Es ist inklusiv, nicht geheimnisvoll und nicht konfessionell.   Die
nicht konfessionell.   Die
nicht konfessionell.   Die Wahrheit gehört niemandem.  Was?   Was
Wahrheit gehört niemandem.  Was?   Was
Wahrheit gehört niemandem.  Was?   Was ?
?
? Es ist 12:30 Uhr.  Du lügst mich an.
Es ist 12:30 Uhr.  Du lügst mich an.
Es ist 12:30 Uhr.  Du lügst mich an. Sie sagte: „Es ist 12:30 Uhr und ich muss
Sie sagte: „Es ist 12:30 Uhr und ich muss
Sie sagte: „Es ist 12:30 Uhr und ich muss aufhören.“
Okay, hol dir noch einen.  Keine Exklusivität.
Okay, hol dir noch einen.  Keine Exklusivität. Es ist kein Geheimnis.  Okay, danke.  Oh,
Es ist kein Geheimnis.  Okay, danke.  Oh,
Es ist kein Geheimnis.  Okay, danke.  Oh, halt an dieser Stelle.
Nun, äh, wie viel Zeit bleibt noch?
Nun, äh, wie viel Zeit bleibt noch? Sei um 14:00 Uhr wieder da.
Sei um 14:00 Uhr wieder da.
Sei um 14:00 Uhr wieder da. Du musst um 14:00 Uhr zurück sein,
Du musst um 14:00 Uhr zurück sein,
Du musst um 14:00 Uhr zurück sein, sonst kommst du zu spät.
sonst kommst du zu spät.
sonst kommst du zu spät. Zu spät zu kommen ist schlecht.   Auf
welcher Zahlenseite befinden wir uns?
welcher Zahlenseite befinden wir uns? 40.
40.
40. Hä?
Hä?
Hä? 40.
40.
40. 40. 40. Oh mein Gott.  Wir sollten besser weitergehen.
Okay, wir kehren zu unserem Ausgangspunkt zurück.
Okay, wir kehren zu unserem Ausgangspunkt zurück. Oh, 39.
Okay, wenn man die Grundprinzipien kennt
Okay, wenn man die Grundprinzipien kennt , dann
, dann
, dann fällt man auch nicht in die Suppe.  Und äh,
fällt man auch nicht in die Suppe.  Und äh,
fällt man auch nicht in die Suppe.  Und äh, wir vermitteln die Grundlagen der
wir vermitteln die Grundlagen der
wir vermitteln die Grundlagen der Integrität von Lehrern und Lehrenden,
und während Sie sich selbst im Bewusstsein weiterentwickeln, gibt es
bestimmte Fallen – jede Stufe hat
bestimmte Fallen – jede Stufe hat ihre Falle – und äh, mit Vorwarnung werden Sie
ihre Falle – und äh, mit Vorwarnung werden Sie
ihre Falle – und äh, mit Vorwarnung werden Sie nicht hineinfallen.  Bei einer Gruppe wie dieser ist
nicht hineinfallen.  Bei einer Gruppe wie dieser ist
nicht hineinfallen.  Bei einer Gruppe wie dieser ist eine der größten Fallen, die einem begegnen kann,
eine der größten Fallen, die einem begegnen kann,
eine der größten Fallen, die einem begegnen kann, bedingungslose Liebe und
bedingungslose Liebe und
bedingungslose Liebe und Zuneigung.  Wenn du die Energie der Liebe erreichst,
Zuneigung.  Wenn du die Energie der Liebe erreichst,
Zuneigung.  Wenn du die Energie der Liebe erreichst, wirkst du sehr anziehend auf andere
wirkst du sehr anziehend auf andere
wirkst du sehr anziehend auf andere Menschen, und diese werden es als
Menschen, und diese werden es als
Menschen, und diese werden es als persönliche Liebe interpretieren.  Die Menschen werden sich überall in
persönliche Liebe interpretieren.  Die Menschen werden sich überall in
persönliche Liebe interpretieren.  Die Menschen werden sich überall in dich verlieben.  Es gab eine Zeit, da wurde
dich verlieben.  Es gab eine Zeit, da wurde
dich verlieben.  Es gab eine Zeit, da wurde ich mehrmals täglich mit sexuellen Avancen konfrontiert
ich mehrmals täglich mit sexuellen Avancen konfrontiert
ich mehrmals täglich mit sexuellen Avancen konfrontiert .
Und ich hatte keinen Lehrer, der mich gewarnt hat,
Und ich hatte keinen Lehrer, der mich gewarnt hat, aber ich wusste einfach, dass
aber ich wusste einfach, dass
aber ich wusste einfach, dass die Integrität der Sache auf dem Spiel stand und auf die
die Integrität der Sache auf dem Spiel stand und auf die
die Integrität der Sache auf dem Spiel stand und auf die Probe gestellt werden würde.  Ich habe es also intuitiv erfasst
Probe gestellt werden würde.  Ich habe es also intuitiv erfasst
Probe gestellt werden würde.  Ich habe es also intuitiv erfasst .  Aber viele fallen darauf herein
.  Aber viele fallen darauf herein
.  Aber viele fallen darauf herein .  Und äh dann der
.  Und äh dann der
.  Und äh dann der Glamour und äh wir durften
Glamour und äh wir durften
Glamour und äh wir durften den Titel Guru im
den Titel Guru im
den Titel Guru im Buch nicht verwenden.  Jedes Mal, wenn wir fragten, hieß es nein.
Buch nicht verwenden.  Jedes Mal, wenn wir fragten, hieß es nein.
Buch nicht verwenden.  Jedes Mal, wenn wir fragten, hieß es nein. Das Wort „Wort“ hat eine
Das Wort „Wort“ hat eine
Das Wort „Wort“ hat eine andere Bedeutung angenommen als ursprünglich,
andere Bedeutung angenommen als ursprünglich,
andere Bedeutung angenommen als ursprünglich, weil es ausgenutzt wurde.
weil es ausgenutzt wurde.
weil es ausgenutzt wurde. Äh, Reichtum, Ruhm, viele
Äh, Reichtum, Ruhm, viele
Äh, Reichtum, Ruhm, viele Anhänger haben,
Anhänger haben,
Anhänger haben, äh,
äh,
äh, Millionen von Anhängern auf der ganzen
Millionen von Anhängern auf der ganzen
Millionen von Anhängern auf der ganzen Welt haben usw., Weltruhm.  All diese
Welt haben usw., Weltruhm.  All diese
Welt haben usw., Weltruhm.  All diese Dinge sind also Versuchungen für das spirituelle
Dinge sind also Versuchungen für das spirituelle
Dinge sind also Versuchungen für das spirituelle Ego, sich selbst für wichtig zu halten.  Und
Ego, sich selbst für wichtig zu halten.  Und
Ego, sich selbst für wichtig zu halten.  Und man sieht, wie das spirituelle Ego einen sofort wieder
man sieht, wie das spirituelle Ego einen sofort wieder
man sieht, wie das spirituelle Ego einen sofort wieder in das persönliche Selbst zurückwirft
in das persönliche Selbst zurückwirft
in das persönliche Selbst zurückwirft .  Sobald du also denkst, du seist es
.  Sobald du also denkst, du seist es
.  Sobald du also denkst, du seist es , hast du es schon wieder verloren.
, hast du es schon wieder verloren.
, hast du es schon wieder verloren. Es war einmal so, aber es ist nicht mehr so
Es war einmal so, aber es ist nicht mehr so
Es war einmal so, aber es ist nicht mehr so .  Äh, also spiritueller Stolz,
.  Äh, also spiritueller Stolz,
.  Äh, also spiritueller Stolz, äh, Eitelkeit, äh,
äh, Eitelkeit, äh,
äh, Eitelkeit, äh, die Aufregung vieler Anhänger,
die Aufregung vieler Anhänger,
die Aufregung vieler Anhänger, weltberühmt zu sein, all diese Dinge und die
weltberühmt zu sein, all diese Dinge und die
weltberühmt zu sein, all diese Dinge und die Verführung und der Glamour von Reichtum, Ruhm
Verführung und der Glamour von Reichtum, Ruhm
Verführung und der Glamour von Reichtum, Ruhm und Besitz.  Ja.
und Besitz.  Ja.
und Besitz.  Ja. Und die Verherrlichung
Und die Verherrlichung
Und die Verherrlichung des spirituellen Lehrers
des spirituellen Lehrers
des spirituellen Lehrers mit Roben, Musik, Bauwerken,
mit Roben, Musik, Bauwerken,
mit Roben, Musik, Bauwerken, Prunk, Paraden und all dem ist
Prunk, Paraden und all dem ist
Prunk, Paraden und all dem ist Verführung.   In Ordnung
Verführung.   In Ordnung
Verführung.   In Ordnung .  Wir sprachen also über
.  Wir sprachen also über
.  Wir sprachen also über spirituelle Wahrheit und Lehrer.   Die
spirituelle Wahrheit und Lehrer.   Die
spirituelle Wahrheit und Lehrer.   Die Wahrheit ist überall wahr.  Es schließt
Wahrheit ist überall wahr.  Es schließt
Wahrheit ist überall wahr.  Es schließt niemanden aus.
niemanden aus.
niemanden aus. Für alle zugänglich.  Es gibt keine Geheimnisse, die
Für alle zugänglich.  Es gibt keine Geheimnisse, die
Für alle zugänglich.  Es gibt keine Geheimnisse, die enthüllt, verborgen, verkauft werden müssten, keine magischen
enthüllt, verborgen, verkauft werden müssten, keine magischen
enthüllt, verborgen, verkauft werden müssten, keine magischen Formeln oder Mysterien.  Ich möchte nur
Formeln oder Mysterien.  Ich möchte nur
Formeln oder Mysterien.  Ich möchte nur bestätigen,
bestätigen,
bestätigen, dass das, was ich gesagt habe, der Wahrheit entspricht.  Oh
dass das, was ich gesagt habe, der Wahrheit entspricht.  Oh
dass das, was ich gesagt habe, der Wahrheit entspricht.  Oh Herr, widerstehe, das ist die Wahrheit.  Wenn man
Herr, widerstehe, das ist die Wahrheit.  Wenn man
Herr, widerstehe, das ist die Wahrheit.  Wenn man sieht, dass ein Geheimnis, ein uraltes Geheimnis,
sieht, dass ein Geheimnis, ein uraltes Geheimnis,
sieht, dass ein Geheimnis, ein uraltes Geheimnis, immer gegen Bezahlung angeboten wird, dann weiß man,
immer gegen Bezahlung angeboten wird, dann weiß man,
immer gegen Bezahlung angeboten wird, dann weiß man, dass man von einer spirituellen
dass man von einer spirituellen
dass man von einer spirituellen Aussage getäuscht wird.   Die
Wahrheit ist, um der Wahrheit willen, immer und überall Wahrheit.
Wahrheit ist, um der Wahrheit willen, immer und überall Wahrheit. Ewigkeit.  Und wie könnte es das
Ewigkeit.  Und wie könnte es das
Ewigkeit.  Und wie könnte es das ausschließliche Eigentum von jemandem sein?  Ja.
ausschließliche Eigentum von jemandem sein?  Ja.
ausschließliche Eigentum von jemandem sein?  Ja. Verfügbar.  Es steht allen offen.
Verfügbar.  Es steht allen offen.
Verfügbar.  Es steht allen offen. Zielstrebigkeit.  Es gibt nichts zu
Zielstrebigkeit.  Es gibt nichts zu
Zielstrebigkeit.  Es gibt nichts zu gewinnen oder zu verlieren.  Nicht konfessionell.
gewinnen oder zu verlieren.  Nicht konfessionell.
gewinnen oder zu verlieren.  Nicht konfessionell. Wahrheit ist nicht die Aufdeckung einer
Wahrheit ist nicht die Aufdeckung einer
Wahrheit ist nicht die Aufdeckung einer Begrenzung.  Meinungsunabhängig.   Die
Begrenzung.  Meinungsunabhängig.   Die
Begrenzung.  Meinungsunabhängig.   Die Wahrheit ist nichtlinear.  Daher
Wahrheit ist nichtlinear.  Daher
Wahrheit ist nichtlinear.  Daher unterliegt es keinen intellektuellen oder
unterliegt es keinen intellektuellen oder
unterliegt es keinen intellektuellen oder formalen Beschränkungen.  Meinungsunabhängig, frei von jeglicher
formalen Beschränkungen.  Meinungsunabhängig, frei von jeglicher
formalen Beschränkungen.  Meinungsunabhängig, frei von jeglicher Positionierung.  Die Wahrheit ist gegen
Positionierung.  Die Wahrheit ist gegen
Positionierung.  Die Wahrheit ist gegen nichts.  Warum ist das so?  Denn die Wahrheit hat
nichts.  Warum ist das so?  Denn die Wahrheit hat
nichts.  Warum ist das so?  Denn die Wahrheit hat kein Gegenteil.
kein Gegenteil.
kein Gegenteil. Es hat nur das.  Man könnte sagen, das
Es hat nur das.  Man könnte sagen, das
Es hat nur das.  Man könnte sagen, das Gegenteil von Wahrheit ist Abwesenheit.
Gegenteil von Wahrheit ist Abwesenheit.
Gegenteil von Wahrheit ist Abwesenheit. Verstehst du, was ich meine?  Die
Verstehst du, was ich meine?  Die
Verstehst du, was ich meine?  Die Lüge hat keine Realität.  Es gibt die Wahrheit
Lüge hat keine Realität.  Es gibt die Wahrheit
Lüge hat keine Realität.  Es gibt die Wahrheit und dann gibt es die Abwesenheit von Wahrheit.
und dann gibt es die Abwesenheit von Wahrheit.
und dann gibt es die Abwesenheit von Wahrheit. Die Abwesenheit von Wahrheit.  Es gibt also nur die
Die Abwesenheit von Wahrheit.  Es gibt also nur die
Die Abwesenheit von Wahrheit.  Es gibt also nur die Wahrheit und die Abwesenheit.  Und das
Wahrheit und die Abwesenheit.  Und das
Wahrheit und die Abwesenheit.  Und das Fehlen von Wahrheit nennen wir Lüge.   Aha
Fehlen von Wahrheit nennen wir Lüge.   Aha
Fehlen von Wahrheit nennen wir Lüge.   Aha .
.
. Genau wie Licht und Dunkelheit.  Siehe, Licht
Genau wie Licht und Dunkelheit.  Siehe, Licht
Genau wie Licht und Dunkelheit.  Siehe, Licht und Dunkelheit.  Licht ist entweder vorhanden oder
und Dunkelheit.  Licht ist entweder vorhanden oder
und Dunkelheit.  Licht ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.  Ja.  Keine Anforderungen oder
nicht vorhanden.  Ja.  Keine Anforderungen oder
nicht vorhanden.  Ja.  Keine Anforderungen oder Forderungen.  Keine Mitgliedschaften, Beiträge,
Forderungen.  Keine Mitgliedschaften, Beiträge,
Forderungen.  Keine Mitgliedschaften, Beiträge, Gebühren, Vorschriften, Eide, Regeln,
Gebühren, Vorschriften, Eide, Regeln,
Gebühren, Vorschriften, Eide, Regeln, Bedingungen – und wir verteilen auch keine
Bedingungen – und wir verteilen auch keine
nicht-kontrollierende spirituelle Reinheit
nicht-kontrollierende spirituelle Reinheit interessiert sich nicht für das persönliche Leben der
interessiert sich nicht für das persönliche Leben der
interessiert sich nicht für das persönliche Leben der Aspiranten, für ihre Kleidung
Aspiranten, für ihre Kleidung
Aspiranten, für ihre Kleidung , ihren Stil, ihr Sexualleben,
, ihren Stil, ihr Sexualleben,
, ihren Stil, ihr Sexualleben, ihre wirtschaftlichen Verhältnisse, ihre Familienstrukturen,
ihre wirtschaftlichen Verhältnisse, ihre Familienstrukturen,
ihre wirtschaftlichen Verhältnisse, ihre Familienstrukturen, ihren Lebensstil oder ihre Ernährungsgewohnheiten.
ihren Lebensstil oder ihre Ernährungsgewohnheiten.
ihren Lebensstil oder ihre Ernährungsgewohnheiten. Dieser selbsternannte Kontrollfreak
Dieser selbsternannte Kontrollfreak
Dieser selbsternannte Kontrollfreak sagt Ihnen also ständig, dass Sie
sagt Ihnen also ständig, dass Sie
sagt Ihnen also ständig, dass Sie seine Zustimmung brauchen, um heiraten zu dürfen.  Sie müssen
seine Zustimmung brauchen, um heiraten zu dürfen.  Sie müssen
seine Zustimmung brauchen, um heiraten zu dürfen.  Sie müssen usw.
usw.
usw. Und natürlich müssen Sie
Und natürlich müssen Sie
Und natürlich müssen Sie Ihr Vermögen, Ihren Besitz und
Ihr Vermögen, Ihren Besitz und
Ihr Vermögen, Ihren Besitz und Ihre Güter an sie abtreten.
Ihre Güter an sie abtreten.
Ihre Güter an sie abtreten. Das ist ein wichtiger Aspekt.
Das ist ein wichtiger Aspekt.
Das ist ein wichtiger Aspekt. Und einige sind lokal.  Es gibt
Und einige sind lokal.  Es gibt
Und einige sind lokal.  Es gibt hier Einheimische, die gegen jeden einzelnen
hier Einheimische, die gegen jeden einzelnen
hier Einheimische, die gegen jeden einzelnen Satz verstoßen.  Jeder einzelne Satz.  Jeder
Satz verstoßen.  Jeder einzelne Satz.  Jeder
Satz verstoßen.  Jeder einzelne Satz.  Jeder einzelne Satz.  Sie wollen
einzelne Satz.  Sie wollen
einzelne Satz.  Sie wollen Ihren Lebensstil kontrollieren.  Warum sollte sich jemand,
Ihren Lebensstil kontrollieren.  Warum sollte sich jemand,
Ihren Lebensstil kontrollieren.  Warum sollte sich jemand, der an einer unendlichen Wahrheit interessiert ist,
der an einer unendlichen Wahrheit interessiert ist,
der an einer unendlichen Wahrheit interessiert ist, für Ihr Sexualleben, Ihren
für Ihr Sexualleben, Ihren
für Ihr Sexualleben, Ihren Kleidungsstil oder das, was Sie sonst noch so in
Kleidungsstil oder das, was Sie sonst noch so in
Kleidungsstil oder das, was Sie sonst noch so in Ihrem Privatleben treiben, interessieren?  Ich meine, warum sollte
Ihrem Privatleben treiben, interessieren?  Ich meine, warum sollte
Ihrem Privatleben treiben, interessieren?  Ich meine, warum sollte er daran interessiert sein, wenn nicht
er daran interessiert sein, wenn nicht
er daran interessiert sein, wenn nicht etwas für ihn dabei herausspringt?  Sie
etwas für ihn dabei herausspringt?  Sie
etwas für ihn dabei herausspringt?  Sie wissen schon, Kontrolle.
wissen schon, Kontrolle.
wissen schon, Kontrolle. Sie hätten also kein Interesse an Dingen, die
Sie hätten also kein Interesse an Dingen, die
Sie hätten also kein Interesse an Dingen, die linear, persönlich und
linear, persönlich und
linear, persönlich und offensichtlich karmisch sind usw. Was würden Sie
offensichtlich karmisch sind usw. Was würden Sie
offensichtlich karmisch sind usw. Was würden Sie an solchen Dingen kümmern?  Frei von Gewalt oder
an solchen Dingen kümmern?  Frei von Gewalt oder
an solchen Dingen kümmern?  Frei von Gewalt oder Einschüchterung.  Wir, wissen Sie, die Menschen fühlen sich
Einschüchterung.  Wir, wissen Sie, die Menschen fühlen sich
Einschüchterung.  Wir, wissen Sie, die Menschen fühlen sich bedroht.  Es gibt spirituelle Gruppen,
bedroht.  Es gibt spirituelle Gruppen,
bedroht.  Es gibt spirituelle Gruppen, auch lokale, in denen man einer
auch lokale, in denen man einer
auch lokale, in denen man einer Sekte angehört, und wenn man versucht, auszutreten, gibt es – äh –
Sekte angehört, und wenn man versucht, auszutreten, gibt es – äh –
Sekte angehört, und wenn man versucht, auszutreten, gibt es – äh – Vergeltungsmaßnahmen,
Vergeltungsmaßnahmen,
Vergeltungsmaßnahmen, manchmal recht schwere – äh – keine
manchmal recht schwere – äh – keine
manchmal recht schwere – äh – keine Gewalt oder Einschüchterung, keine Gehirnwäsche, keine
Gewalt oder Einschüchterung, keine Gehirnwäsche, keine
Aufwiegelung durch die Anführer, keine
Aufwiegelung durch die Anführer, keine Trainingsrituale. Vorsicht vor Trainingsritualen,
Trainingsrituale. Vorsicht vor Trainingsritualen,
Trainingsrituale. Vorsicht vor Trainingsritualen, das nennt man Gehirnwäsche, Indoktrination, durch die man
das nennt man Gehirnwäsche, Indoktrination, durch die man
das nennt man Gehirnwäsche, Indoktrination, durch die man indoktriniert wird.
indoktriniert wird.
indoktriniert wird. Indoktrination, alles, was als Training bezeichnet wird, beobachten Sie das Training
Indoktrination, alles, was als Training bezeichnet wird, beobachten Sie das Training
.
. Wenn du die Wahrheit kennst, was brauchst du dann noch
Wenn du die Wahrheit kennst, was brauchst du dann noch
Wenn du die Wahrheit kennst, was brauchst du dann noch zu lernen?
zu lernen?
zu lernen? Menschen, die Relikte besitzen, haben gelegentlich eines in
Menschen, die Relikte besitzen, haben gelegentlich eines in
Menschen, die Relikte besitzen, haben gelegentlich eines in dieser Sendung.  Da ist so ein Typ, ich glaube aus
dieser Sendung.  Da ist so ein Typ, ich glaube aus
dieser Sendung.  Da ist so ein Typ, ich glaube aus der islamischen Welt oder so, und der macht so eine
der islamischen Welt oder so, und der macht so eine
Gehirnwäsche, dass man es ihm anhören und anschauen kann
Gehirnwäsche, dass man es ihm anhören und anschauen kann .  Man erkennt es sofort, wenn man es hört
.  Man erkennt es sofort, wenn man es hört
.  Man erkennt es sofort, wenn man es hört .  Es wirkt fast wie eine mechanische Routine, als würde
.  Es wirkt fast wie eine mechanische Routine, als würde
.  Es wirkt fast wie eine mechanische Routine, als würde er ein Programm aufsagen, mit dem
er ein Programm aufsagen, mit dem
er ein Programm aufsagen, mit dem er programmiert wurde.  Sobald ich
er programmiert wurde.  Sobald ich
er programmiert wurde.  Sobald ich dir das sage, wirst du das
dir das sage, wirst du das
dir das sage, wirst du das Programmieren sofort verstehen.  Ihre Dissertation weist einen
Programmieren sofort verstehen.  Ihre Dissertation weist einen
Programmieren sofort verstehen.  Ihre Dissertation weist einen gewissen Stil und eine gewisse Mechanisierung auf
gewissen Stil und eine gewisse Mechanisierung auf
gewissen Stil und eine gewisse Mechanisierung auf .  Und man kann hören, dass
.  Und man kann hören, dass
.  Und man kann hören, dass sie da ein ganzes Programm aus
sie da ein ganzes Programm aus
sie da ein ganzes Programm aus ihrem armseligen Hirn vorlesen.   In Ordnung
ihrem armseligen Hirn vorlesen.   In Ordnung
ihrem armseligen Hirn vorlesen.   In Ordnung .  Was kommt als Nächstes?  Gibt es dazu noch mehr
.  Was kommt als Nächstes?  Gibt es dazu noch mehr
.  Was kommt als Nächstes?  Gibt es dazu noch mehr ?  Oh, unverbindlich.
?  Oh, unverbindlich.
?  Oh, unverbindlich. Leistet keine Eide.
Und wenn ich es nicht schaffe, diese Gelübde zu brechen, möge mir dies und jenes widerfahren
Und wenn ich es nicht schaffe, diese Gelübde zu brechen, möge mir dies und jenes widerfahren .  Lege niemals ein solches
.  Lege niemals ein solches
.  Lege niemals ein solches Gelübde ab.  Das wird dich ein Leben lang teuer zu stehen kommen
Gelübde ab.  Das wird dich ein Leben lang teuer zu stehen kommen
Gelübde ab.  Das wird dich ein Leben lang teuer zu stehen kommen .
Siehst du, du hast vergessen, dass du im Leben, in diesem ganzen
Siehst du, du hast vergessen, dass du im Leben, in diesem ganzen Leben, diese Verpflichtung eingegangen bist und ihr mit deinem
Leben, diese Verpflichtung eingegangen bist und ihr mit deinem
Leben, diese Verpflichtung eingegangen bist und ihr mit deinem Blut geschworen hast usw. Du hast
Blut geschworen hast usw. Du hast
Blut geschworen hast usw. Du hast das vergessen, aber du bist immer noch daran
das vergessen, aber du bist immer noch daran
das vergessen, aber du bist immer noch daran gebunden.  Alles in Ordnung.
gebunden.  Alles in Ordnung.
gebunden.  Alles in Ordnung. Unverbindliche Freiheit.  Frei,
Unverbindliche Freiheit.  Frei,
Unverbindliche Freiheit.  Frei, ohne Überredung, Zwang,
ohne Überredung, Zwang,
ohne Überredung, Zwang, Einschüchterung oder Konsequenzen zu kommen und zu gehen.  Es gibt
Einschüchterung oder Konsequenzen zu kommen und zu gehen.  Es gibt
Einschüchterung oder Konsequenzen zu kommen und zu gehen.  Es gibt keine Hierarchie.  Stattdessen erfolgt die
keine Hierarchie.  Stattdessen erfolgt die
keine Hierarchie.  Stattdessen erfolgt die freiwillige Erfüllung praktischer
freiwillige Erfüllung praktischer
freiwillige Erfüllung praktischer Notwendigkeiten und Pflichten.  Alle,
Notwendigkeiten und Pflichten.  Alle,
Notwendigkeiten und Pflichten.  Alle, mit denen wir zusammenarbeiten, tun, was sie tun müssen, weil es getan werden muss
mit denen wir zusammenarbeiten, tun, was sie tun müssen, weil es getan werden muss
mit denen wir zusammenarbeiten, tun, was sie tun müssen, weil es getan werden muss .
und Wiedererkennung.  Angenommen, man hat
und Wiedererkennung.  Angenommen, man hat einen Anführer oder Menschen, die man ehrt, dann liegt das an dem, was aus ihnen geworden ist, und nicht an
einen Anführer oder Menschen, die man ehrt, dann liegt das an dem, was aus ihnen geworden ist, und nicht an
einem Titel
einem Titel oder daran, dass man den großen Baham – Sie wissen schon, Baham,
oder daran, dass man den großen Baham – Sie wissen schon, Baham,
oder daran, dass man den großen Baham – Sie wissen schon, Baham, weil er der große Baham ist, wissen
weil er der große Baham ist, wissen
weil er der große Baham ist, wissen Sie, was meinen Sie, er ist der große Baham,
Sie, was meinen Sie, er ist der große Baham,
Sie, was meinen Sie, er ist der große Baham, der von sich selbst sagt, er sei der große Baham, er
der von sich selbst sagt, er sei der große Baham, er
der von sich selbst sagt, er sei der große Baham, er sagt, er sei der große Baham – oh,
man erkennt die Wahrheit, wenn man sie sieht, und
man erkennt die Wahrheit, wenn man sie sieht, und so respektiere ich alles, was existiert, aufgrund
so respektiere ich alles, was existiert, aufgrund
so respektiere ich alles, was existiert, aufgrund des Wesens dessen, was sie sind,
des Wesens dessen, was sie sind,
des Wesens dessen, was sie sind, das ich sofort spüre.  Deshalb zollt man dem
das ich sofort spüre.  Deshalb zollt man dem
das ich sofort spüre.  Deshalb zollt man dem kleinen Käfer, der da entlangläuft, Respekt
kleinen Käfer, der da entlangläuft, Respekt
kleinen Käfer, der da entlangläuft, Respekt .  Du zeigst Respekt vor den
.  Du zeigst Respekt vor den
.  Du zeigst Respekt vor den Tieren.  Du zeigst Respekt vor dem
Tieren.  Du zeigst Respekt vor dem
Tieren.  Du zeigst Respekt vor dem Eisbären.  Man zollt allem, was
Eisbären.  Man zollt allem, was
Eisbären.  Man zollt allem, was existiert, Respekt aufgrund dessen, was es ist.   Hm.
existiert, Respekt aufgrund dessen, was es ist.   Hm.
existiert, Respekt aufgrund dessen, was es ist.   Hm. Mhm.
Mhm.
Mhm. Das Wesentliche an der Sache ist, was sie
Das Wesentliche an der Sache ist, was sie
Das Wesentliche an der Sache ist, was sie ist, wissen Sie.  Und was bedeutet das Ganze
ist, wissen Sie.  Und was bedeutet das Ganze
ist, wissen Sie.  Und was bedeutet das Ganze ?  Was eine Sache bedeutet, ist das, was sie ist.   Es ist das, was
?  Was eine Sache bedeutet, ist das, was sie ist.   Es ist das, was
?  Was eine Sache bedeutet, ist das, was sie ist.   Es ist das, was es bedeutet.
es bedeutet.
es bedeutet. Das ist schwer zu erkennen, aber dann versteht man das
Das ist schwer zu erkennen, aber dann versteht man das
Das ist schwer zu erkennen, aber dann versteht man das Wesentliche.  Sehen Sie, was diese Sache
Wesentliche.  Sehen Sie, was diese Sache
Wesentliche.  Sehen Sie, was diese Sache bedeutet, ist genau das, was sie ist.  Sie müssen keine
bedeutet, ist genau das, was sie ist.  Sie müssen keine
bedeutet, ist genau das, was sie ist.  Sie müssen keine Adjektive, Adverbien oder
Adjektive, Adverbien oder
Adjektive, Adverbien oder sprachliche Ausdrücke hinzufügen.
sprachliche Ausdrücke hinzufügen.
sprachliche Ausdrücke hinzufügen. Es spricht durch seine Existenz für sich selbst
Es spricht durch seine Existenz für sich selbst
Es spricht durch seine Existenz für sich selbst .  Ein Lehrer sollte also
.  Ein Lehrer sollte also
.  Ein Lehrer sollte also für sich selbst sprechen, angesichts der Realität dessen, was er tut
für sich selbst sprechen, angesichts der Realität dessen, was er tut
für sich selbst sprechen, angesichts der Realität dessen, was er tut .  Das, was es ist.   Ja
.  Das, was es ist.   Ja
.  Das, was es ist.   Ja .   nicht
.   nicht
.   nicht das, worüber gesprochen wird.
das, worüber gesprochen wird.
das, worüber gesprochen wird. Okay.  Nichtmaterielles
Okay.  Nichtmaterielles
Okay.  Nichtmaterielles Bedürfnis nach weltlichem Reichtum und allem, was damit
Bedürfnis nach weltlichem Reichtum und allem, was damit
Bedürfnis nach weltlichem Reichtum und allem, was damit einhergeht.
Inspirierende Wahrheit verzichtet also auf
Inspirierende Wahrheit verzichtet also auf Verherrlichung, Verführung und Theatralik.
Verherrlichung, Verführung und Theatralik.
Verherrlichung, Verführung und Theatralik. Theatralik – die Verherrlichung der
Theatralik – die Verherrlichung der
Theatralik – die Verherrlichung der Theatralik.  Und ich habe schon sogenannte
Theatralik.  Und ich habe schon sogenannte
Theatralik.  Und ich habe schon sogenannte spirituelle Veranstaltungen besucht, die eher einer
spirituelle Veranstaltungen besucht, die eher einer
spirituelle Veranstaltungen besucht, die eher einer Broadway-Produktion glichen, wissen Sie.
Broadway-Produktion glichen, wissen Sie.
Broadway-Produktion glichen, wissen Sie. 3D-Videos, bombastische Musik,
3D-Videos, bombastische Musik,
3D-Videos, bombastische Musik, Orchester, blinkende Lichter – heiliger
Orchester, blinkende Lichter – heiliger
Orchester, blinkende Lichter – heiliger Gott, werde
Gott, werde
Gott, werde ich etwa programmiert? Oder was soll das?
ich etwa programmiert? Oder was soll das?
Man braucht keinen weltlichen Reichtum. Sehen Sie,
Man braucht keinen weltlichen Reichtum. Sehen Sie, heute – äh, diese Woche – wie heißt es doch gleich? Das Time
heute – äh, diese Woche – wie heißt es doch gleich? Das Time
heute – äh, diese Woche – wie heißt es doch gleich? Das Time Magazine, glaube ich,
Magazine, glaube ich,
Magazine, glaube ich, hat eine Ausgabe über die
hat eine Ausgabe über die
hat eine Ausgabe über die religiöse Debatte um Reichtum, oder? War das nicht
religiöse Debatte um Reichtum, oder? War das nicht
religiöse Debatte um Reichtum, oder? War das nicht das Time Magazine?  Ja.  Äh,
das Time Magazine?  Ja.  Äh,
das Time Magazine?  Ja.  Äh, Reichtum usw. Und die Verbreitung der
Reichtum usw. Und die Verbreitung der
Reichtum usw. Und die Verbreitung der Idee, dass Gottes Wille für uns
Idee, dass Gottes Wille für uns
Idee, dass Gottes Wille für uns Fülle ist.  Und dann gibt es natürlich noch die
Fülle ist.  Und dann gibt es natürlich noch die
Fülle ist.  Und dann gibt es natürlich noch die uralte Vorstellung von Armut.
uralte Vorstellung von Armut.
uralte Vorstellung von Armut. Und was ist nun die Wahrheit?  Will Gott, dass
Und was ist nun die Wahrheit?  Will Gott, dass
Und was ist nun die Wahrheit?  Will Gott, dass du viel besitzt, wenig,
du viel besitzt, wenig,
du viel besitzt, wenig, kaum etwas oder nur wenig
kaum etwas oder nur wenig
kaum etwas oder nur wenig ?   Es gibt also
Evangelikale, die
Evangelikale, die behaupten, Gottes Wille für dich sei
behaupten, Gottes Wille für dich sei
behaupten, Gottes Wille für dich sei Fülle.  Ich bin voll dafür.
Fülle.  Ich bin voll dafür.
Fülle.  Ich bin voll dafür. Und dann gibt es da draußen Leute, die sagen
Und dann gibt es da draußen Leute, die sagen
Und dann gibt es da draußen Leute, die sagen , man brauche gar nichts.  Und
, man brauche gar nichts.  Und
, man brauche gar nichts.  Und es ist besser, keinen
es ist besser, keinen
es ist besser, keinen Besitz zu haben.  Und ich bin voll dafür.   Am
besten ist es, völlig
besten ist es, völlig verarmt zu sein und viel Geld zu haben.   Nun ja
, das liegt daran, dass sie nicht definieren,
, das liegt daran, dass sie nicht definieren, was Reichtum ist.
was Reichtum ist.
was Reichtum ist. Reichtum ist die Differenz
Reichtum ist die Differenz
Reichtum ist die Differenz zwischen dem, was du willst, und dem, was du
zwischen dem, was du willst, und dem, was du
zwischen dem, was du willst, und dem, was du hast.  Wenn man also gerade nichts will,
hast.  Wenn man also gerade nichts will,
hast.  Wenn man also gerade nichts will, ist das Verlangen eine der größten
ist das Verlangen eine der größten
ist das Verlangen eine der größten Herausforderungen, wenn man schnell transzendieren möchte, indem man das
Herausforderungen, wenn man schnell transzendieren möchte, indem man das
Herausforderungen, wenn man schnell transzendieren möchte, indem man das Verlangen loslässt.  Das Verlangen nach
Verlangen loslässt.  Das Verlangen nach
Verlangen loslässt.  Das Verlangen nach Bewunderung, das Verlangen nach Besitz, das Verlangen nach
Bewunderung, das Verlangen nach Besitz, das Verlangen nach
Bewunderung, das Verlangen nach Besitz, das Verlangen nach Kontrolle, das Verlangen nach allem, was man begehren mag
Kontrolle, das Verlangen nach allem, was man begehren mag
Kontrolle, das Verlangen nach allem, was man begehren mag .  Wenn du
.  Wenn du
.  Wenn du all das Verlangen endlich loslässt, hast du mehr als
all das Verlangen endlich loslässt, hast du mehr als
all das Verlangen endlich loslässt, hast du mehr als du brauchst.
Sie bekommen mehr, als Sie benötigen.  Als ich zum
Sie bekommen mehr, als Sie benötigen.  Als ich zum ersten Mal nach Sedona kam, wohnte ich in einer fertigen
ersten Mal nach Sedona kam, wohnte ich in einer fertigen
ersten Mal nach Sedona kam, wohnte ich in einer fertigen Unterkunft.  Ich hatte kein Bett, also bin ich in
Unterkunft.  Ich hatte kein Bett, also bin ich in
Unterkunft.  Ich hatte kein Bett, also bin ich in den Laden gegangen und habe mir ein Kinderbett gekauft.  Ich habe mir
den Laden gegangen und habe mir ein Kinderbett gekauft.  Ich habe mir
den Laden gegangen und habe mir ein Kinderbett gekauft.  Ich habe mir im Secondhandladen ein paar Decken gekauft.
im Secondhandladen ein paar Decken gekauft.
im Secondhandladen ein paar Decken gekauft. Ich habe eine schöne Holzkiste besorgt
Ich habe eine schöne Holzkiste besorgt
Ich habe eine schöne Holzkiste besorgt und einen Kerzenständer daneben gestellt.  Und ich
und einen Kerzenständer daneben gestellt.  Und ich
und einen Kerzenständer daneben gestellt.  Und ich war vollkommen.  Was brauchen Sie noch
war vollkommen.  Was brauchen Sie noch
war vollkommen.  Was brauchen Sie noch ?
Und äh, ich lege einen Apfel in den
Und äh, ich lege einen Apfel in den Kühlschrank und hebe ihn mir fürs Abendessen auf.
Was brauchen Sie also noch?
Was brauchen Sie also noch? Lebensraum.  Sie erhalten die Nährstoffe, wann immer Sie sie
Lebensraum.  Sie erhalten die Nährstoffe, wann immer Sie sie
Lebensraum.  Sie erhalten die Nährstoffe, wann immer Sie sie brauchen.  Und natürlich wird Gott
brauchen.  Und natürlich wird Gott
brauchen.  Und natürlich wird Gott für dich sorgen, wenn du es brauchst.  Das habe ich dann
für dich sorgen, wenn du es brauchst.  Das habe ich dann
für dich sorgen, wenn du es brauchst.  Das habe ich dann auch ausprobiert.  Natürlich sagte das ein Wunder
auch ausprobiert.  Natürlich sagte das ein Wunder
auch ausprobiert.  Natürlich sagte das ein Wunder .  So ging ich ohne Geld und
.  So ging ich ohne Geld und
.  So ging ich ohne Geld und ohne Essen hinaus und irrte ziellos durch Sedona.  Ich
ohne Essen hinaus und irrte ziellos durch Sedona.  Ich
ohne Essen hinaus und irrte ziellos durch Sedona.  Ich wurde zum Frühstück eingeladen.  Ich wurde
wurde zum Frühstück eingeladen.  Ich wurde
wurde zum Frühstück eingeladen.  Ich wurde zum Mittagessen und zum Abendessen eingeladen.
zum Mittagessen und zum Abendessen eingeladen.
zum Mittagessen und zum Abendessen eingeladen. Die Leute würden einfach fragen: „Hast du
Die Leute würden einfach fragen: „Hast du
Die Leute würden einfach fragen: „Hast du schon gefrühstückt?“  „Nein, ich gehe zu dem und dem
schon gefrühstückt?“  „Nein, ich gehe zu dem und dem
schon gefrühstückt?“  „Nein, ich gehe zu dem und dem .“  Ich sagte: „Ich habe kein
.“  Ich sagte: „Ich habe kein
.“  Ich sagte: „Ich habe kein Geld. Es liegt nicht am Haus.“
Geld. Es liegt nicht am Haus.“
Geld. Es liegt nicht am Haus.“ Also, ähm, alles, was Sie brauchen, wird
Also, ähm, alles, was Sie brauchen, wird
Also, ähm, alles, was Sie brauchen, wird bereitgestellt.  Wenn du also
bereitgestellt.  Wenn du also
bereitgestellt.  Wenn du also nichts brauchst, hast du bereits Überfluss.
nichts brauchst, hast du bereits Überfluss.
nichts brauchst, hast du bereits Überfluss. Verstehst du?  Ich habe bereits Überfluss.
Verstehst du?  Ich habe bereits Überfluss.
Verstehst du?  Ich habe bereits Überfluss. Warum sollte ich nach Überfluss streben, wenn
Warum sollte ich nach Überfluss streben, wenn
Warum sollte ich nach Überfluss streben, wenn ich doch schon Überfluss im Überfluss habe?  Kann ich
ich doch schon Überfluss im Überfluss habe?  Kann ich
ich doch schon Überfluss im Überfluss habe?  Kann ich ohne Sportjacke leben?  Ja.  Ich meine,
ohne Sportjacke leben?  Ja.  Ich meine,
ohne Sportjacke leben?  Ja.  Ich meine, brauche ich das alles wirklich?  Ehrlich gesagt, nein.  Ich
brauche ich das alles wirklich?  Ehrlich gesagt, nein.  Ich
brauche ich das alles wirklich?  Ehrlich gesagt, nein.  Ich brauche ein Paar Schuhe, eine Hose und ein
brauche ein Paar Schuhe, eine Hose und ein
brauche ein Paar Schuhe, eine Hose und ein Hemd.  Was benötigen Sie sonst noch?
Ich bin reich, erfüllt und vollkommen, so wie
Ich bin reich, erfüllt und vollkommen, so wie ich jetzt hier stehe.  Das, was ich
ich jetzt hier stehe.  Das, was ich
ich jetzt hier stehe.  Das, was ich jetzt bin, ist vollständig und total und bedarf
jetzt bin, ist vollständig und total und bedarf
jetzt bin, ist vollständig und total und bedarf nichts.
So wie ich hier stehe, bin ich vollkommen
So wie ich hier stehe, bin ich vollkommen und brauche nichts mehr.
und brauche nichts mehr.
und brauche nichts mehr. Was könnten Sie mir noch hinzufügen, was mir
Was könnten Sie mir noch hinzufügen, was mir
Was könnten Sie mir noch hinzufügen, was mir nicht zur Last fallen würde?   Sie verrät mein
Sie entstammt einem altmodischen
Sie entstammt einem altmodischen bürgerlichen Wertesystem,
das besagt, dass
das besagt, dass man alles wegwerfen sollte, was abgenutzt und zerlumpt ist.  Und
meine Lieblingshemden und -kleidungsstücke zu Hause
meine Lieblingshemden und -kleidungsstücke zu Hause sind alle zerfetzt und abgenutzt, und ich liebe
sind alle zerfetzt und abgenutzt, und ich liebe
sind alle zerfetzt und abgenutzt, und ich liebe sie.
sie.
sie. Aber es hat ein Loch im Ellbogen.  Na so was
Aber es hat ein Loch im Ellbogen.  Na so was
Aber es hat ein Loch im Ellbogen.  Na so was ?
?
? Zerlumpte, alte Kleidung.  Da war der
Zerlumpte, alte Kleidung.  Da war der
Zerlumpte, alte Kleidung.  Da war der schwarze Arzt, der die ganze
schwarze Arzt, der die ganze
schwarze Arzt, der die ganze Arbeit mit Erdnüssen erledigte.  Es gab allerlei
Arbeit mit Erdnüssen erledigte.  Es gab allerlei
Arbeit mit Erdnüssen erledigte.  Es gab allerlei wunderbare Erfindungen.
wunderbare Erfindungen.
wunderbare Erfindungen. Schnitzer.  Schnitzer.  Ja.   Nun ja
Schnitzer.  Schnitzer.  Ja.   Nun ja
Schnitzer.  Schnitzer.  Ja.   Nun ja , er war ein Konkurrent, genau wie
, er war ein Konkurrent, genau wie
, er war ein Konkurrent, genau wie ich.  Er trug zerlumpte, alte
ich.  Er trug zerlumpte, alte
ich.  Er trug zerlumpte, alte Kleidung, und das war sein Lieblingskleidungsstück.
Kleidung, und das war sein Lieblingskleidungsstück.
Kleidung, und das war sein Lieblingskleidungsstück. Wenn ich also ein neues Hemd und ein altes,
Wenn ich also ein neues Hemd und ein altes,
Wenn ich also ein neues Hemd und ein altes, zerlumptes Hemd habe, nehme ich immer das alte,
zerlumptes Hemd habe, nehme ich immer das alte,
zerlumptes Hemd habe, nehme ich immer das alte, zerlumpte Hemd.  Ich weiß nicht, was es ist.   Also
zerlumpte Hemd.  Ich weiß nicht, was es ist.   Also
zerlumpte Hemd.  Ich weiß nicht, was es ist.   Also ,
,
, ähm,
ähm,
ähm, Sie besitzen Vermögen.  Du
Sie besitzen Vermögen.  Du
Sie besitzen Vermögen.  Du merkst es nur nicht.  Und fast alle Amerikaner
merkst es nur nicht.  Und fast alle Amerikaner
merkst es nur nicht.  Und fast alle Amerikaner haben mehr als sie brauchen, ungeachtet dessen, was
haben mehr als sie brauchen, ungeachtet dessen, was
haben mehr als sie brauchen, ungeachtet dessen, was sie darüber denken mögen.  Äh,
sie darüber denken mögen.  Äh,
sie darüber denken mögen.  Äh, denn wenn man kein Geld hat,
denn wenn man kein Geld hat,
denn wenn man kein Geld hat, kann man irgendwohin gehen, wo es
kann man irgendwohin gehen, wo es
kann man irgendwohin gehen, wo es kostenloses Essen für Obdachlose gibt, die
kostenloses Essen für Obdachlose gibt, die
kostenloses Essen für Obdachlose gibt, die kein Geld haben.  Also nochmal: Es gab
kein Geld haben.  Also nochmal: Es gab
kein Geld haben.  Also nochmal: Es gab Überfluss, richtig?
Überfluss, richtig?
Die Erkenntnis besteht also darin, was man
Die Erkenntnis besteht also darin, was man wird, nicht in seinem Äußeren.  Der
wird, nicht in seinem Äußeren.  Der
wird, nicht in seinem Äußeren.  Der Lehrer sollte inspirierend sein und nicht
Lehrer sollte inspirierend sein und nicht
Lehrer sollte inspirierend sein und nicht auf Verführung und
auf Verführung und
auf Verführung und Theatralik setzen und
Theatralik setzen und
Theatralik setzen und weltliche Angelegenheiten meiden.
weltliche Angelegenheiten meiden.
weltliche Angelegenheiten meiden. Diese Dinge sind in Ordnung, wenn sie zu dem gehören, was
Diese Dinge sind in Ordnung, wenn sie zu dem gehören, was
Diese Dinge sind in Ordnung, wenn sie zu dem gehören, was die Welt von einem verlangt.
die Welt von einem verlangt.
die Welt von einem verlangt. Ich bin mir sicher, dass es spirituelle
Ich bin mir sicher, dass es spirituelle
Ich bin mir sicher, dass es spirituelle und religiöse Positionen gibt, bei denen man mehr oder
und religiöse Positionen gibt, bei denen man mehr oder
und religiöse Positionen gibt, bei denen man mehr oder weniger alles mitmachen muss, was dazugehört,
weniger alles mitmachen muss, was dazugehört,
weniger alles mitmachen muss, was dazugehört, weil das die kulturelle Erwartung ist.
weil das die kulturelle Erwartung ist.
weil das die kulturelle Erwartung ist. Äh, man muss niemanden anmelden,
Äh, man muss niemanden anmelden,
Äh, man muss niemanden anmelden, propagiert, Anhänger zu gewinnen, Mitglieder anzumelden, sich
propagiert, Anhänger zu gewinnen, Mitglieder anzumelden, sich
propagiert, Anhänger zu gewinnen, Mitglieder anzumelden, sich nicht in Weltangelegenheiten einzumischen, die Wahrheit
nicht in Weltangelegenheiten einzumischen, die Wahrheit
nicht in Weltangelegenheiten einzumischen, die Wahrheit ist gutartig
ist gutartig
ist gutartig und hat keine Gegensätze und daher keine
und hat keine Gegensätze und daher keine
und hat keine Gegensätze und daher keine Feinde, und keine Feinde, nicht absichtlich,
Feinde, und keine Feinde, nicht absichtlich,
Feinde, und keine Feinde, nicht absichtlich, hat keine Agenda, will nichts
hat keine Agenda, will nichts
hat keine Agenda, will nichts propagieren, greift nicht ein
propagieren, greift nicht ein
propagieren, greift nicht ein und versucht nicht, die Welt zu verändern,
und versucht nicht, die Welt zu verändern,
und versucht nicht, die Welt zu verändern, nicht-dualistisch, alles geschieht aufgrund
nicht-dualistisch, alles geschieht aufgrund
nicht-dualistisch, alles geschieht aufgrund der Neigung
der Neigung
der Neigung innerhalb des Feldes, durch die sich Potenzialität
innerhalb des Feldes, durch die sich Potenzialität
innerhalb des Feldes, durch die sich Potenzialität als Wirklichkeit manifestiert, und
nicht durch Ursache und Wirkung.  Okay
nicht durch Ursache und Wirkung.  Okay , das haben wir ja schon gesagt.  Okay.   Es
, das haben wir ja schon gesagt.  Okay.   Es
, das haben wir ja schon gesagt.  Okay.   Es gibt also keine Möglichkeit, Dinge
gibt also keine Möglichkeit, Dinge
gibt also keine Möglichkeit, Dinge mit Zaubertränken herbeizuführen.  Zaubertränke und
mit Zaubertränken herbeizuführen.  Zaubertränke und
mit Zaubertränken herbeizuführen.  Zaubertränke und Zaubersprüche und Beschwörungen und magische
Zaubersprüche und Beschwörungen und magische
Zaubersprüche und Beschwörungen und magische Ruinen und Murmeln und magische Zehenknochen,
Ruinen und Murmeln und magische Zehenknochen,
Ruinen und Murmeln und magische Zehenknochen, die Zehenknochen werfen.  Sie wissen, was ich
die Zehenknochen werfen.  Sie wissen, was ich
die Zehenknochen werfen.  Sie wissen, was ich meine?
Ruhe.  Es gibt keine Probleme mit
Ruhe.  Es gibt keine Probleme mit Parteilichkeit.
Parteilichkeit.
Parteilichkeit. Nicht abhängig von der Weitergabe von Anstrengungen.
Nicht abhängig von der Weitergabe von Anstrengungen.
Nicht abhängig von der Weitergabe von Anstrengungen. Gott braucht keine Hilfe, genauso wenig wie die
Gott braucht keine Hilfe, genauso wenig wie die
Gott braucht keine Hilfe, genauso wenig wie die Schwerkraft die Hilfe eines vom
Schwerkraft die Hilfe eines vom
Schwerkraft die Hilfe eines vom Baum fallenden Apfels benötigt.   Ja
Baum fallenden Apfels benötigt.   Ja
Baum fallenden Apfels benötigt.   Ja .  Hier, um Gott zu helfen.  Das ist eine sehr
.  Hier, um Gott zu helfen.  Das ist eine sehr
.  Hier, um Gott zu helfen.  Das ist eine sehr nette Absicht.  Aber Gott braucht eigentlich keine
nette Absicht.  Aber Gott braucht eigentlich keine
nette Absicht.  Aber Gott braucht eigentlich keine Hilfe.
Hilfe.
Hilfe. Wenn du die Welt verändern willst, hast du das
Wenn du die Welt verändern willst, hast du das
Wenn du die Welt verändern willst, hast du das Gefühl, dass Gott Hilfe braucht.  Und äh,
Gefühl, dass Gott Hilfe braucht.  Und äh,
Gefühl, dass Gott Hilfe braucht.  Und äh, natürlich kann man Leute auch ganz einfach bekehren, indem man
natürlich kann man Leute auch ganz einfach bekehren, indem man
natürlich kann man Leute auch ganz einfach bekehren, indem man ihnen den Kopf abschneidet, wenn sie es nicht tun.
ihnen den Kopf abschneidet, wenn sie es nicht tun.
ihnen den Kopf abschneidet, wenn sie es nicht tun. Die Leute sagen jedoch, dass das nicht zählt.
Die Leute sagen jedoch, dass das nicht zählt.
Die Leute sagen jedoch, dass das nicht zählt. Ich weiß also nicht, was man dazu sagen kann
Ich weiß also nicht, was man dazu sagen kann
Ich weiß also nicht, was man dazu sagen kann .   Also
.   Also
.   Also Gott braucht keine Hilfe.  In Ordnung.
Gott braucht keine Hilfe.  In Ordnung.
Gott braucht keine Hilfe.  In Ordnung. Gleichheit drückt sich in der Ehrfurcht vor allem
Gleichheit drückt sich in der Ehrfurcht vor allem
Gleichheit drückt sich in der Ehrfurcht vor allem Leben und all seinen Ausdrucksformen aus und
Leben und all seinen Ausdrucksformen aus und
Leben und all seinen Ausdrucksformen aus und vermeidet das Triviale, anstatt
vermeidet das Triviale, anstatt
vermeidet das Triviale, anstatt es zu bekämpfen.  Du hast also keinen
es zu bekämpfen.  Du hast also keinen
es zu bekämpfen.  Du hast also keinen Feind.  Äh, dann lehnen Sie es einfach ab.  Und ich
Feind.  Äh, dann lehnen Sie es einfach ab.  Und ich
Feind.  Äh, dann lehnen Sie es einfach ab.  Und ich glaube, das hat Jesus Christus
glaube, das hat Jesus Christus
glaube, das hat Jesus Christus empfohlen.  Dem Bösen widerstehe nicht.  Vermeide es
empfohlen.  Dem Bösen widerstehe nicht.  Vermeide es
empfohlen.  Dem Bösen widerstehe nicht.  Vermeide es .  Zieh dich davon zurück.  Eher als damit zu
.  Zieh dich davon zurück.  Eher als damit zu
.  Zieh dich davon zurück.  Eher als damit zu kämpfen.
kämpfen.
kämpfen. Jenseits des Beweises, dass das, was beweisbar ist,
Jenseits des Beweises, dass das, was beweisbar ist,
Jenseits des Beweises, dass das, was beweisbar ist, linear, begrenzt und ein Produkt der
linear, begrenzt und ein Produkt der
linear, begrenzt und ein Produkt der Intellektualisierung und des Denkens ist.  Es liegt
Intellektualisierung und des Denkens ist.  Es liegt
Intellektualisierung und des Denkens ist.  Es liegt im linearen Bereich.   Die
im linearen Bereich.   Die
im linearen Bereich.   Die Realität braucht keine Übereinkunft.  Die Realität ist
Realität braucht keine Übereinkunft.  Die Realität ist
Realität braucht keine Übereinkunft.  Die Realität ist kein Erwerb und entsteht spontan,
kein Erwerb und entsteht spontan,
kein Erwerb und entsteht spontan, weil sie nichtlinear ist.
weil sie nichtlinear ist.
weil sie nichtlinear ist. Mystisch.  Die Entstehung der Wahrheit ist eine
Mystisch.  Die Entstehung der Wahrheit ist eine
Mystisch.  Die Entstehung der Wahrheit ist eine spontane Eugenik, ein Glanz und eine
spontane Eugenik, ein Glanz und eine
spontane Eugenik, ein Glanz und eine Erleuchtung, die die Offenbarung ist,
Erleuchtung, die die Offenbarung ist,
Erleuchtung, die die Offenbarung ist, welche die Illusion des getrennten
welche die Illusion des getrennten
welche die Illusion des getrennten individuellen Selbst, des Egos und seiner
individuellen Selbst, des Egos und seiner
individuellen Selbst, des Egos und seiner Gedanken ersetzt.   Wenn
Gedanken ersetzt.   Wenn
Gedanken ersetzt.   Wenn man also die
man also die
man also die Hindernisse für die Eliminierung beseitigt, erstrahlt
Hindernisse für die Eliminierung beseitigt, erstrahlt
Hindernisse für die Eliminierung beseitigt, erstrahlt alles von innen heraus – nicht als
alles von innen heraus – nicht als
alles von innen heraus – nicht als Erwerb, nicht als etwas, das man
Erwerb, nicht als etwas, das man
Erwerb, nicht als etwas, das man bekommen, getan oder verdient hat.
bekommen, getan oder verdient hat.
bekommen, getan oder verdient hat. Wenn man die Blockaden und Widerstände loslässt,
Wenn man die Blockaden und Widerstände loslässt,
tritt die Wahrheit von selbst hervor.  Du
tritt die Wahrheit von selbst hervor.  Du musst es nicht unbedingt bekommen, aber du solltest es anstreben.  Sie
musst es nicht unbedingt bekommen, aber du solltest es anstreben.  Sie
musst es nicht unbedingt bekommen, aber du solltest es anstreben.  Sie müssen lediglich die Blöcke entfernen.
müssen lediglich die Blöcke entfernen.
müssen lediglich die Blöcke entfernen. Dadurch wird es sehr einfach, die ganze Arbeit einfach immer wieder
Dadurch wird es sehr einfach, die ganze Arbeit einfach immer wieder
Dadurch wird es sehr einfach, die ganze Arbeit einfach immer wieder aufzugeben.  So geht man
aufzugeben.  So geht man
aufzugeben.  So geht man in besinnlicher Weise umher, mit der
in besinnlicher Weise umher, mit der
in besinnlicher Weise umher, mit der Haltung der Hingabe an Gott.
Haltung der Hingabe an Gott.
Haltung der Hingabe an Gott. Ihre Position als spiritueller
Ihre Position als spiritueller
Ihre Position als spiritueller Sucher in der Welt
Sucher in der Welt
Sucher in der Welt ist also Ihre:
aber um Erleuchtung zu erlangen, müssen
aber um Erleuchtung zu erlangen, müssen Sie loslassen.  Du lässt es los
Sie loslassen.  Du lässt es los
Sie loslassen.  Du lässt es los .  Ich habe das losgelassen.  Lass das los.  Wenn
.  Ich habe das losgelassen.  Lass das los.  Wenn
.  Ich habe das losgelassen.  Lass das los.  Wenn ich weder Reichtum noch Nahrung habe, werde ich
ich weder Reichtum noch Nahrung habe, werde ich
ich weder Reichtum noch Nahrung habe, werde ich den Tod einleiten.  Wenn ich anfange zu sterben und
den Tod einleiten.  Wenn ich anfange zu sterben und
den Tod einleiten.  Wenn ich anfange zu sterben und du es dann immer wieder vergibst.  So beginnt
du es dann immer wieder vergibst.  So beginnt
du es dann immer wieder vergibst.  So beginnt der Tod.  Ich muss mich für die eine oder
der Tod.  Ich muss mich für die eine oder
der Tod.  Ich muss mich für die eine oder andere Richtung entscheiden.  Verstehst du, was ich meine?
Ich möchte jetzt nicht gehen.  Wen interessiert es, wann
Ich möchte jetzt nicht gehen.  Wen interessiert es, wann du gehst?   Die
du gehst?   Die
du gehst?   Die Realität existiert außerhalb der Zeit.  Und worin besteht der
Realität existiert außerhalb der Zeit.  Und worin besteht der
Realität existiert außerhalb der Zeit.  Und worin besteht der Unterschied?  Ob du jetzt sofort tot umfällst,
Unterschied?  Ob du jetzt sofort tot umfällst,
Unterschied?  Ob du jetzt sofort tot umfällst, nächsten Monat oder in einem Jahr – das ist alles
nächsten Monat oder in einem Jahr – das ist alles
nächsten Monat oder in einem Jahr – das ist alles irrelevant.  Weißt du, wenn man
irrelevant.  Weißt du, wenn man
irrelevant.  Weißt du, wenn man immer wieder loslässt, ersetzt die Wahrheit
immer wieder loslässt, ersetzt die Wahrheit
immer wieder loslässt, ersetzt die Wahrheit das, was vorher die Lüge war.
das, was vorher die Lüge war.
das, was vorher die Lüge war. Man muss die Wahrheit also nicht erst erlangen.  Sie
Man muss die Wahrheit also nicht erst erlangen.  Sie
Man muss die Wahrheit also nicht erst erlangen.  Sie müssen lediglich die Blöcke entfernen.
müssen lediglich die Blöcke entfernen.
müssen lediglich die Blöcke entfernen. Die Hindernisse dafür.  Wir haben später Folien
Die Hindernisse dafür.  Wir haben später Folien
Die Hindernisse dafür.  Wir haben später Folien zu den Blöcken.  Jede
zu den Blöcken.  Jede
zu den Blöcken.  Jede Bewusstseinsebene hat ihre Grenzen.
Bewusstseinsebene hat ihre Grenzen.
Bewusstseinsebene hat ihre Grenzen. Äh, okay.  Gleichheit und
Äh, okay.  Gleichheit und
Äh, okay.  Gleichheit und Ehrfurcht vor allem Leben.  nicht-zeitlich.   Das
Ehrfurcht vor allem Leben.  nicht-zeitlich.   Das
Ehrfurcht vor allem Leben.  nicht-zeitlich.   Das Leben wird als ewig und die
Leben wird als ewig und die
Leben wird als ewig und die Körperlichkeit als zeitlich begrenzt erkannt.  Wir alle leiden
Körperlichkeit als zeitlich begrenzt erkannt.  Wir alle leiden
Körperlichkeit als zeitlich begrenzt erkannt.  Wir alle leiden an einer unheilbaren Krankheit namens
an einer unheilbaren Krankheit namens
an einer unheilbaren Krankheit namens Mortalismus.   Für
Mortalismus.   Für
Mortalismus.   Für uns alle hier besteht eine hundertprozentig tödliche Krankheit.
Das Schöne daran ist, dass wir es alle
Das Schöne daran ist, dass wir es alle gleichermaßen teilen.
gleichermaßen teilen.
gleichermaßen teilen. Wir sind also von Anfang an alle gleich.
Wir sind also von Anfang an alle gleich.
Wir sind also von Anfang an alle gleich. Alle haben das gleiche karmische Schicksal,
Alle haben das gleiche karmische Schicksal,
Alle haben das gleiche karmische Schicksal, vorübergehend im linearen Bereich zu verweilen und
vorübergehend im linearen Bereich zu verweilen und
vorübergehend im linearen Bereich zu verweilen und dann in den nichtlinearen überzugehen. Okay,
dann in den nichtlinearen überzugehen. Okay,
dann in den nichtlinearen überzugehen. Okay, wir haben gesagt, dass der Beweis die Wahrheit ist, die nicht
wir haben gesagt, dass der Beweis die Wahrheit ist, die nicht
wir haben gesagt, dass der Beweis die Wahrheit ist, die nicht beweisbar ist; Mystik ist eine spontane
beweisbar ist; Mystik ist eine spontane
beweisbar ist; Mystik ist eine spontane Offenbarung. Ich habe Ihnen nur ein
Offenbarung. Ich habe Ihnen nur ein
Offenbarung. Ich habe Ihnen nur ein Beispiel gegeben. Ich habe noch nie vor dieser
Beispiel gegeben. Ich habe noch nie vor dieser
Beispiel gegeben. Ich habe noch nie vor dieser Gruppe gesprochen, deshalb wiederhole ich ein paar Dinge, die ich
Gruppe gesprochen, deshalb wiederhole ich ein paar Dinge, die ich
Gruppe gesprochen, deshalb wiederhole ich ein paar Dinge, die ich in anderen Vorträgen gesagt habe. Das erste
in anderen Vorträgen gesagt habe. Das erste
in anderen Vorträgen gesagt habe. Das erste kam als vollständige Offenbarung H3.
kam als vollständige Offenbarung H3.
kam als vollständige Offenbarung H3. Aus dem Nichts, aus vollkommener und
Aus dem Nichts, aus vollkommener und
Aus dem Nichts, aus vollkommener und totaler Vergessenheit, entstand plötzlich das
totaler Vergessenheit, entstand plötzlich das
totaler Vergessenheit, entstand plötzlich das Bewusstsein der Existenz.  Die Existenz an sich
Bewusstsein der Existenz.  Die Existenz an sich
Bewusstsein der Existenz.  Die Existenz an sich .
.
. Aus dem Nichts entstand etwas –
Aus dem Nichts entstand etwas –
Aus dem Nichts entstand etwas – das Etwas des Daseins.  Es war
das Etwas des Daseins.  Es war
das Etwas des Daseins.  Es war ein unglaublicher Schock.  Es hat mir nicht gefallen.
ein unglaublicher Schock.  Es hat mir nicht gefallen.
ein unglaublicher Schock.  Es hat mir nicht gefallen. Jetzt habe ich das.  Das war schon schlimm genug.
Jetzt habe ich das.  Das war schon schlimm genug.
Jetzt habe ich das.  Das war schon schlimm genug. Aber obendrein war auch noch eine Leiche dabei.  Ich
Aber obendrein war auch noch eine Leiche dabei.  Ich
Aber obendrein war auch noch eine Leiche dabei.  Ich schaute in den kleinen Holzanhänger und
schaute in den kleinen Holzanhänger und
schaute in den kleinen Holzanhänger und da war diese kleine Leiche.  Mein Gott.  Zuallererst
da war diese kleine Leiche.  Mein Gott.  Zuallererst
da war diese kleine Leiche.  Mein Gott.  Zuallererst : Du existierst.  Jetzt liegt da noch eine Leiche obendrauf
: Du existierst.  Jetzt liegt da noch eine Leiche obendrauf
: Du existierst.  Jetzt liegt da noch eine Leiche obendrauf .  Es war ein sehr schlimmer Moment.   Nachdem man
die Lebenszeiten des
die Lebenszeiten des Pfades der Negation ins Nichts durchlaufen hat,
Pfades der Negation ins Nichts durchlaufen hat,
Pfades der Negation ins Nichts durchlaufen hat, der etwa 850 beträgt, um
der etwa 850 beträgt, um
der etwa 850 beträgt, um aus dieser Leere
aus dieser Leere
aus dieser Leere wieder herauszukommen.  Wenn die Leere eine Realität wäre, wäre ich
wieder herauszukommen.  Wenn die Leere eine Realität wäre, wäre ich
wieder herauszukommen.  Wenn die Leere eine Realität wäre, wäre ich dort geblieben.  Leere ist keine
dort geblieben.  Leere ist keine
dort geblieben.  Leere ist keine Realität.  Es ist eine Illusion.  Es ist eine
Realität.  Es ist eine Illusion.  Es ist eine
Realität.  Es ist eine Illusion.  Es ist eine Illusion.  Das entspricht nicht der Realität.
Illusion.  Das entspricht nicht der Realität.
Illusion.  Das entspricht nicht der Realität. uh 850 ist nicht die Realität
uh 850 ist nicht die Realität
uh 850 ist nicht die Realität des Nichts.   Dass aus dem
des Nichts.   Dass aus dem
des Nichts.   Dass aus dem Nichts etwas entstand,
Nichts etwas entstand,
Nichts etwas entstand, war ein furchtbarer Schock.  Kaum hatte ich mich
war ein furchtbarer Schock.  Kaum hatte ich mich
war ein furchtbarer Schock.  Kaum hatte ich mich von diesem Schock erholt, kam plötzlich
von diesem Schock erholt, kam plötzlich
von diesem Schock erholt, kam plötzlich die Polarität der Sache: Wenn ich existiere, dann bestünde
die Polarität der Sache: Wenn ich existiere, dann bestünde
die Polarität der Sache: Wenn ich existiere, dann bestünde die Möglichkeit, dass es eintreten könnte,
die Möglichkeit, dass es eintreten könnte,
die Möglichkeit, dass es eintreten könnte, dass ich nicht existiere.
dass ich nicht existiere.
dass ich nicht existiere. Dann kam die Angst vor dem Verlust der
Dann kam die Angst vor dem Verlust der
Dann kam die Angst vor dem Verlust der Existenz.  Im Alter von 10 Jahren steht Siri also vor dem
Existenz.  Im Alter von 10 Jahren steht Siri also vor dem
Existenz.  Im Alter von 10 Jahren steht Siri also vor dem Dilemma, ob es sich um unendliche Realität
Dilemma, ob es sich um unendliche Realität
Dilemma, ob es sich um unendliche Realität oder um Nichtexistenz handelt.
oder um Nichtexistenz handelt.
oder um Nichtexistenz handelt. Ja, es beginnt bei 850. Also, wissen Sie, ist
Ja, es beginnt bei 850. Also, wissen Sie, ist
Ja, es beginnt bei 850. Also, wissen Sie, ist Realität Existenz oder Nicht-Existenz?  Das
Realität Existenz oder Nicht-Existenz?  Das
Realität Existenz oder Nicht-Existenz?  Das ist eine sehr fortgeschrittene Sache.  Es dauerte rund
ist eine sehr fortgeschrittene Sache.  Es dauerte rund
ist eine sehr fortgeschrittene Sache.  Es dauerte rund 40 Jahre, bis das Problem gelöst war.  Das waren also
40 Jahre, bis das Problem gelöst war.  Das waren also
40 Jahre, bis das Problem gelöst war.  Das waren also drei.  Als Kind war ich dann
drei.  Als Kind war ich dann
drei.  Als Kind war ich dann zwanghaft religiös.
zwanghaft religiös.
zwanghaft religiös. Ich musste zur Therapie.
Äh, ja.
Äh, ja. Der Priester sagte also, dass äh deine Seele
Der Priester sagte also, dass äh deine Seele
Der Priester sagte also, dass äh deine Seele für Gott sichtbar ist.  Ich stellte es mir vor wie
für Gott sichtbar ist.  Ich stellte es mir vor wie
für Gott sichtbar ist.  Ich stellte es mir vor wie ein großes „Äh, zu spät“-Glas oder so ähnlich.
ein großes „Äh, zu spät“-Glas oder so ähnlich.
ein großes „Äh, zu spät“-Glas oder so ähnlich. Und als du gesündigt hast, haben sie einen Fleck auf
Und als du gesündigt hast, haben sie einen Fleck auf
Und als du gesündigt hast, haben sie einen Fleck auf deine Seele gemacht.  Jesus Christus.  Gott schaut
deine Seele gemacht.  Jesus Christus.  Gott schaut
deine Seele gemacht.  Jesus Christus.  Gott schaut auf dich herab.  Und jedes Mal, wenn du sündigst, entsteht dort
auf dich herab.  Und jedes Mal, wenn du sündigst, entsteht dort
auf dich herab.  Und jedes Mal, wenn du sündigst, entsteht dort ein Fleck.  Meine Güte, ich hatte panische Angst
ein Fleck.  Meine Güte, ich hatte panische Angst
ein Fleck.  Meine Güte, ich hatte panische Angst vor Flecken auf meiner Seele.
Also wurde ich äh
Also wurde ich äh übermäßig religiös und äh wie nennt man
übermäßig religiös und äh wie nennt man
übermäßig religiös und äh wie nennt man das?  Zwanghaft gewissenhaft.  Skrupel
das?  Zwanghaft gewissenhaft.  Skrupel
das?  Zwanghaft gewissenhaft.  Skrupel getrennt von Skrupulosität.
getrennt von Skrupulosität.
getrennt von Skrupulosität. Deshalb musste ich einen Priester zur Beratung aufsuchen,
Deshalb musste ich einen Priester zur Beratung aufsuchen,
Deshalb musste ich einen Priester zur Beratung aufsuchen, Sie wissen schon, wegen meiner Skrupel.
Sie wissen schon, wegen meiner Skrupel.
Sie wissen schon, wegen meiner Skrupel. Äh, aber ich kann mich daran erinnern, dass man
Äh, aber ich kann mich daran erinnern, dass man
Äh, aber ich kann mich daran erinnern, dass man samstagnachmittags in der Hochanglikanischen Kirche zur Beichte ging,
samstagnachmittags in der Hochanglikanischen Kirche zur Beichte ging,
und wie im Katholizismus ging man auch dorthin, und
und wie im Katholizismus ging man auch dorthin, und dann durfte man nicht sündigen, bevor
dann durfte man nicht sündigen, bevor
dann durfte man nicht sündigen, bevor man am nächsten Morgen die Kommunion empfing.
man am nächsten Morgen die Kommunion empfing.
man am nächsten Morgen die Kommunion empfing. Wir sitzen also in einem Ford Modell 29 mit offenem Verdeck
Wir sitzen also in einem Ford Modell 29 mit offenem Verdeck
Wir sitzen also in einem Ford Modell 29 mit offenem Verdeck und fahren an diesem riesigen, 30 Fuß langen, äh,
und fahren an diesem riesigen, 30 Fuß langen, äh,
und fahren an diesem riesigen, 30 Fuß langen, äh, wie nennt man das noch gleich? vorbei.  Werbung und
wie nennt man das noch gleich? vorbei.  Werbung und
wie nennt man das noch gleich? vorbei.  Werbung und da war so eine Art Badeanzugwerbung
da war so eine Art Badeanzugwerbung
da war so eine Art Badeanzugwerbung mit dieser riesigen blonden, 12 Meter langen
mit dieser riesigen blonden, 12 Meter langen
mit dieser riesigen blonden, 12 Meter langen Blondine, und mein Gott, beinahe
Blondine, und mein Gott, beinahe
Blondine, und mein Gott, beinahe kam mir ein sündiger Gedanke in den Sinn und ich wurde von Entsetzen erfasst
kam mir ein sündiger Gedanke in den Sinn und ich wurde von Entsetzen erfasst
kam mir ein sündiger Gedanke in den Sinn und ich wurde von Entsetzen erfasst .
.
. Ich war entsetzt,
Ich war entsetzt,
Ich war entsetzt, dass es sich um einen sündhaften
dass es sich um einen sündhaften
dass es sich um einen sündhaften Gedanken gehandelt haben könnte.  Jetzt muss ich also in die Kirche gehen.  Ich kann
Gedanken gehandelt haben könnte.  Jetzt muss ich also in die Kirche gehen.  Ich kann
Gedanken gehandelt haben könnte.  Jetzt muss ich also in die Kirche gehen.  Ich kann meinen Eltern nicht erzählen, was
meinen Eltern nicht erzählen, was
meinen Eltern nicht erzählen, was ich mir dabei gedacht habe.  Mein Gott, ich war wirklich schlimm genug, um
ich mir dabei gedacht habe.  Mein Gott, ich war wirklich schlimm genug, um
ich mir dabei gedacht habe.  Mein Gott, ich war wirklich schlimm genug, um es zu haben.  Es besteht ein Zusammenhang.  Jetzt muss ich also
es zu haben.  Es besteht ein Zusammenhang.  Jetzt muss ich also
es zu haben.  Es besteht ein Zusammenhang.  Jetzt muss ich also zur Kommunion gehen.  Die ganze Familie
zur Kommunion gehen.  Die ganze Familie
zur Kommunion gehen.  Die ganze Familie geht zur Kommunion.  Ich knie dort nieder
geht zur Kommunion.  Ich knie dort nieder
geht zur Kommunion.  Ich knie dort nieder und bete zu Gott um Vergebung,
und bete zu Gott um Vergebung,
und bete zu Gott um Vergebung, weil ich nicht an der Kommunion teilnehmen werde.
weil ich nicht an der Kommunion teilnehmen werde.
weil ich nicht an der Kommunion teilnehmen werde. Wenn du mit einer Sünde auf deiner Seele die Kommunion empfängst,
Wenn du mit einer Sünde auf deiner Seele die Kommunion empfängst,
Wenn du mit einer Sünde auf deiner Seele die Kommunion empfängst, weiß Gott, was dann geschehen wird.   Der
weiß Gott, was dann geschehen wird.   Der
weiß Gott, was dann geschehen wird.   Der Blitz würde einschlagen oder so.  Also
Blitz würde einschlagen oder so.  Also
Blitz würde einschlagen oder so.  Also hielt ich den Atem an, in der Erwartung, dass
hielt ich den Atem an, in der Erwartung, dass
hielt ich den Atem an, in der Erwartung, dass mich vielleicht der Blitz treffen würde oder so.
mich vielleicht der Blitz treffen würde oder so.
mich vielleicht der Blitz treffen würde oder so. Und ich trank aus dem Kelch und alles
Und ich trank aus dem Kelch und alles
Und ich trank aus dem Kelch und alles und habe es überlebt.
Damit Gott dich nicht tötet.  Ich hatte
Damit Gott dich nicht tötet.  Ich hatte Angst, Gott würde mich auf der
Angst, Gott würde mich auf der
Angst, Gott würde mich auf der Stelle totschlagen.
Einfach ein paar der lustigen Dinge, die einem
Einfach ein paar der lustigen Dinge, die einem im Leben passieren, weißt du.  Ich war also
im Leben passieren, weißt du.  Ich war also
im Leben passieren, weißt du.  Ich war also sehr religiös und äh eines Tages
sehr religiös und äh eines Tages
sehr religiös und äh eines Tages wanderte ich als junger Mann durch die Wälder
wanderte ich als junger Mann durch die Wälder
wanderte ich als junger Mann durch die Wälder .  Ich weiß nicht mehr, wann.
.  Ich weiß nicht mehr, wann.
.  Ich weiß nicht mehr, wann. Und äh äh plötzlich aus dem Nichts,
Und äh äh plötzlich aus dem Nichts,
Und äh äh plötzlich aus dem Nichts, ohne dass ich mir dessen bewusst gewesen wäre, einfach nur da zu sein
ohne dass ich mir dessen bewusst gewesen wäre, einfach nur da zu sein
ohne dass ich mir dessen bewusst gewesen wäre, einfach nur da zu sein und einen wunderschönen
und einen wunderschönen
und einen wunderschönen Herbsttag im Wald zu genießen, äh plötzlich offenbarte sich mir das
Herbsttag im Wald zu genießen, äh plötzlich offenbarte sich mir das
Herbsttag im Wald zu genießen, äh plötzlich offenbarte sich mir das Bewusstsein für die Gesamtheit des
Bewusstsein für die Gesamtheit des
Bewusstsein für die Gesamtheit des Leidens der gesamten Menschheit äh
durch alle Zeiten hindurch
durch alle Zeiten hindurch .
.
. Ungefragt
und äh,
und äh, in diesem Moment wurde ich Atheist.  Ich
in diesem Moment wurde ich Atheist.  Ich
in diesem Moment wurde ich Atheist.  Ich dachte, jeder Gott, der das zulassen könnte, sei ein Gott,
dachte, jeder Gott, der das zulassen könnte, sei ein Gott,
und dann wurde ich ein sehr engagierter
und dann wurde ich ein sehr engagierter Atheist,
was irgendwie Spaß machte, weil ich damals
was irgendwie Spaß machte, weil ich damals eine Jesuitenuniversität besuchte
und in Theologie und Ethik Bestnoten bekam.
und in Theologie und Ethik Bestnoten bekam. Ich meine, ich kannte meine Theologie, man kann
Ich meine, ich kannte meine Theologie, man kann
Ich meine, ich kannte meine Theologie, man kann mit etwas nicht streiten, es sei denn, man ist ein
mit etwas nicht streiten, es sei denn, man ist ein
mit etwas nicht streiten, es sei denn, man ist ein Meister darin.  So wurde ich Meister der
Meister darin.  So wurde ich Meister der
Meister darin.  So wurde ich Meister der Theologie.  Thomas von Aquin,
Theologie.  Thomas von Aquin,
Theologie.  Thomas von Aquin, Aristoteles und das ganze Drumherum.  Die
Aristoteles und das ganze Drumherum.  Die
Aristoteles und das ganze Drumherum.  Die Argumente für den Beweis der
Argumente für den Beweis der
Argumente für den Beweis der Existenz Gottes sind immer noch dumm.
Wie kann etwas Ewiges eine
Wie kann etwas Ewiges eine erste Ursache haben?  Sie wissen, was ich meine?
erste Ursache haben?  Sie wissen, was ich meine?
erste Ursache haben?  Sie wissen, was ich meine? Vergiss es.  Wie könnte es eine erste
Vergiss es.  Wie könnte es eine erste
Vergiss es.  Wie könnte es eine erste Ursache haben?  Das Argument für die Existenz
Ursache haben?  Das Argument für die Existenz
Ursache haben?  Das Argument für die Existenz Gottes, das auf einer ersten Ursache beruht,
Gottes, das auf einer ersten Ursache beruht,
Gottes, das auf einer ersten Ursache beruht, ist also intellektuell sinnlos, denn das, was
ist also intellektuell sinnlos, denn das, was
ist also intellektuell sinnlos, denn das, was ewig ist, ist …  So fand ich in der Schneewehe
ewig ist, ist …  So fand ich in der Schneewehe
ewig ist, ist …  So fand ich in der Schneewehe die Ewigkeit.  Das, was
die Ewigkeit.  Das, was
die Ewigkeit.  Das, was ewig ist, hat weder Anfang noch Ende.  Es kann also
ewig ist, hat weder Anfang noch Ende.  Es kann also
ewig ist, hat weder Anfang noch Ende.  Es kann also keine erste Ursache geben, denn was
keine erste Ursache geben, denn was
keine erste Ursache geben, denn was keinen Anfang hat, kann auch keine
keinen Anfang hat, kann auch keine
keinen Anfang hat, kann auch keine mögliche erste Ursache haben.  Das ist
mögliche erste Ursache haben.  Das ist
mögliche erste Ursache haben.  Das ist lächerlich.  Intellektuell hatte ich also
lächerlich.  Intellektuell hatte ich also
lächerlich.  Intellektuell hatte ich also Recht.  Aber später wurde das Leben noch schlimmer.
Und äh, ich habe vergessen, wie die Umstände
Und äh, ich habe vergessen, wie die Umstände waren.  Oh, ich weiß, was es war.  Äh, ich war
waren.  Oh, ich weiß, was es war.  Äh, ich war
waren.  Oh, ich weiß, was es war.  Äh, ich war nach wie vor der Wahrheit, dem Kern der
nach wie vor der Wahrheit, dem Kern der
nach wie vor der Wahrheit, dem Kern der Wahrheit, verpflichtet.  Ich hatte so eine Art Sitzung, um herauszufinden,
Wahrheit, verpflichtet.  Ich hatte so eine Art Sitzung, um herauszufinden,
Wahrheit, verpflichtet.  Ich hatte so eine Art Sitzung, um herauszufinden, was die Wahrheit ist. Dann: Gott existiert nicht.
was die Wahrheit ist. Dann: Gott existiert nicht.
was die Wahrheit ist. Dann: Gott existiert nicht. Gott existiert.
Gott existiert.
Gott existiert. Und so ging ich nach innen. Ich tauchte
Und so ging ich nach innen. Ich tauchte
Und so ging ich nach innen. Ich tauchte in die Tiefen des Bewusstseins
in die Tiefen des Bewusstseins
in die Tiefen des Bewusstseins selbst ein
selbst ein
selbst ein und konfrontierte alle Dämonen und
und konfrontierte alle Dämonen und
und konfrontierte alle Dämonen und Drachen. Und ich stieg hinab und betrat
Drachen. Und ich stieg hinab und betrat
Drachen. Und ich stieg hinab und betrat die höheren Ebenen der Hölle.
die höheren Ebenen der Hölle.
die höheren Ebenen der Hölle. Und die höheren Ebenen der Hölle, die die Leute
Und die höheren Ebenen der Hölle, die die Leute
Und die höheren Ebenen der Hölle, die die Leute Hölle nennen, sind eigentlich nur die
Hölle nennen, sind eigentlich nur die
Hölle nennen, sind eigentlich nur die oberen Ebenen, nur der Anfang.
oberen Ebenen, nur der Anfang.
oberen Ebenen, nur der Anfang. Das ist nichts anderes als Folter, einem die
Das ist nichts anderes als Folter, einem die
Das ist nichts anderes als Folter, einem die Zunge herausreißen, Dolche in die
Zunge herausreißen, Dolche in die
Zunge herausreißen, Dolche in die Augen stechen und so ein Mist.  Das
Augen stechen und so ein Mist.  Das
Augen stechen und so ein Mist.  Das ist also ein Kinderspiel.  Es ist alles physische
ist also ein Kinderspiel.  Es ist alles physische
ist also ein Kinderspiel.  Es ist alles physische Grausamkeit,
Grausamkeit,
Grausamkeit, grotesk grauenhaft.  Und dann wird es noch
grotesk grauenhaft.  Und dann wird es noch
grotesk grauenhaft.  Und dann wird es noch schlimmer.  Und dann würde ich das auch nicht
schlimmer.  Und dann würde ich das auch nicht
schlimmer.  Und dann würde ich das auch nicht als Wahrheit akzeptieren.  Und dann wurde der Horror noch viel
als Wahrheit akzeptieren.  Und dann wurde der Horror noch viel
als Wahrheit akzeptieren.  Und dann wurde der Horror noch viel schlimmer.  Und dann wurde der Horror
schlimmer.  Und dann wurde der Horror
schlimmer.  Und dann wurde der Horror nichtlinear.  Siehe die höheren Ebenen der Hölle,
nichtlinear.  Siehe die höheren Ebenen der Hölle,
nichtlinear.  Siehe die höheren Ebenen der Hölle, Dante und alle
Dante und alle
Dante und alle Künstler, die im Laufe der Zeit höhere Ebenen vorhersagen.  Das ist die lineare Richtung.
Künstler, die im Laufe der Zeit höhere Ebenen vorhersagen.  Das ist die lineare Richtung.
Künstler, die im Laufe der Zeit höhere Ebenen vorhersagen.  Das ist die lineare Richtung. Das Lineare ist der Gipfel der Hölle, und dann
Das Lineare ist der Gipfel der Hölle, und dann
Das Lineare ist der Gipfel der Hölle, und dann wird es zunehmend nichtlinear.  Es
wird es zunehmend nichtlinear.  Es
wird es zunehmend nichtlinear.  Es wird einfach zu einer fortschreitenden, namenlosen
wird einfach zu einer fortschreitenden, namenlosen
wird einfach zu einer fortschreitenden, namenlosen Hoffnungslosigkeit und Qual der Angst und
Hoffnungslosigkeit und Qual der Angst und
Hoffnungslosigkeit und Qual der Angst und Isolation, für immer von allem abgeschnitten zu sein
Isolation, für immer von allem abgeschnitten zu sein
Isolation, für immer von allem abgeschnitten zu sein .  Und dann
.  Und dann
.  Und dann durchschreitet ihr das Level „Gebt alle Hoffnung auf, die ihr
durchschreitet ihr das Level „Gebt alle Hoffnung auf, die ihr
durchschreitet ihr das Level „Gebt alle Hoffnung auf, die ihr hier eintretet“ und betretet eine
hier eintretet“ und betretet eine
hier eintretet“ und betretet eine neue Domäne der Hölle, die
neue Domäne der Hölle, die
neue Domäne der Hölle, die unbeschreiblich ist.  Es ist ewige, ewige
unbeschreiblich ist.  Es ist ewige, ewige
unbeschreiblich ist.  Es ist ewige, ewige Hoffnungslosigkeit.  Ewige Hoffnungslosigkeit
Hoffnungslosigkeit.  Ewige Hoffnungslosigkeit
Hoffnungslosigkeit.  Ewige Hoffnungslosigkeit ohne Möglichkeit des Einspruchs, der Flucht oder der
ohne Möglichkeit des Einspruchs, der Flucht oder der
ohne Möglichkeit des Einspruchs, der Flucht oder der Veränderung des eigenen Zustands.  Eine schwarze Verzweiflung,
Veränderung des eigenen Zustands.  Eine schwarze Verzweiflung,
Veränderung des eigenen Zustands.  Eine schwarze Verzweiflung, die für immer Gott ist.  Und wenn dich die
die für immer Gott ist.  Und wenn dich die
die für immer Gott ist.  Und wenn dich die Ewigkeit, der Schrecken der Ewigkeit
Ewigkeit, der Schrecken der Ewigkeit
Ewigkeit, der Schrecken der Ewigkeit ergreift, dass dein Schicksal darin besteht, für immer
ergreift, dass dein Schicksal darin besteht, für immer
unwiederbringlich und hoffnungslos
unwiederbringlich und hoffnungslos im Nichts verloren zu sein.
im Nichts verloren zu sein.
im Nichts verloren zu sein. Und in den Tiefen der Hölle, äh, kam die Qual
Und in den Tiefen der Hölle, äh, kam die Qual
Und in den Tiefen der Hölle, äh, kam die Qual empor und
empor und
empor und mir wurde das vor Augen geführt, was den
mir wurde das vor Augen geführt, was den
mir wurde das vor Augen geführt, was den Kern dessen ausmacht, was ihr als euer Leben
Kern dessen ausmacht, was ihr als euer Leben
Kern dessen ausmacht, was ihr als euer Leben selbst betrachtet.  Der narzisstische Kern des Egos trat
selbst betrachtet.  Der narzisstische Kern des Egos trat
selbst betrachtet.  Der narzisstische Kern des Egos trat schließlich hervor
schließlich hervor
schließlich hervor und musste dem Gott unterworfen werden.   Später
und musste dem Gott unterworfen werden.   Später
und musste dem Gott unterworfen werden.   Später geriet ich dann in einen extremen,
geriet ich dann in einen extremen,
geriet ich dann in einen extremen, gegensätzlichen Zustand, einen extrem hohen Zustand. Im
gegensätzlichen Zustand, einen extrem hohen Zustand. Im
gegensätzlichen Zustand, einen extrem hohen Zustand. Im höchsten Zustand,
höchsten Zustand,
höchsten Zustand, bei 850, herrschte absolute Leere.
bei 850, herrschte absolute Leere.
In dieser äußerst seltenen Sphäre war niemand, niemand
sprach von Heiligen, Erzengeln oder Ähnlichem. Es gab nichts
in dieser Sphäre,
in dieser Sphäre, jenseits von allem.
jenseits von allem.
jenseits von allem. Ich hatte mich Gott von Anfang an vollkommen hingegeben, es gab nichts mehr, was ich ihm hätte übergeben können. Nichts. Doch da war noch ein Gedanke im Hinterkopf: ein Satz, der
Ich hatte mich Gott von Anfang an vollkommen hingegeben, es gab nichts mehr, was ich ihm hätte übergeben können. Nichts. Doch da war noch ein Gedanke im Hinterkopf: ein Satz, der
besagte: „Jetzt, da
besagte: „Jetzt, da du erkennst, dass du jenseits von
du erkennst, dass du jenseits von
du erkennst, dass du jenseits von Kunst und Karma bist, gehört dir alle Macht. Besitze sie, beanspruche sie.
Kunst und Karma bist, gehört dir alle Macht. Besitze sie, beanspruche sie.
Kunst und Karma bist, gehört dir alle Macht. Besitze sie, beanspruche sie. Alle Macht gehört dir.
Alle Macht gehört dir.
Alle Macht gehört dir. Wenn du keine Menschen mehr liebst – was eine Einschränkung ist –,
Wenn du keine Menschen mehr liebst – was eine Einschränkung ist –,
wenn du keine Bedingungen mehr hast, wenn
wenn du keine Bedingungen mehr hast, wenn das Ego tot ist, dann weißt du, dass
das Ego tot ist, dann weißt du, dass
das Ego tot ist, dann weißt du, dass du vollkommen frei bist
du vollkommen frei bist
du vollkommen frei bist und deine Macht unendlich ist.“  Es ist ein
und deine Macht unendlich ist.“  Es ist ein
und deine Macht unendlich ist.“  Es ist ein Wissen, das einem zuteilwird.  Und ich sah,
Wissen, das einem zuteilwird.  Und ich sah,
Wissen, das einem zuteilwird.  Und ich sah, wer diesen Pass passiert hatte.  Ich sah
wer diesen Pass passiert hatte.  Ich sah
wer diesen Pass passiert hatte.  Ich sah die wenigen Personen und konnte dort erkennen, ob
die wenigen Personen und konnte dort erkennen, ob
die wenigen Personen und konnte dort erkennen, ob sie das Tor passiert hatten oder
sie das Tor passiert hatten oder
sie das Tor passiert hatten oder nicht.  Und ich sah J
diejenigen, die durch das Tor gegangen waren.
diejenigen, die durch das Tor gegangen waren. Und weil ich bereits die
Und weil ich bereits die
Und weil ich bereits die unendliche Kraft war, aus der das
unendliche Kraft war, aus der das
unendliche Kraft war, aus der das Universum ausstrahlt, gab es keine Notwendigkeit, das zu beanspruchen,
Universum ausstrahlt, gab es keine Notwendigkeit, das zu beanspruchen,
Universum ausstrahlt, gab es keine Notwendigkeit, das zu beanspruchen, was ich bereits war.  Deshalb habe ich es abgelehnt
was ich bereits war.  Deshalb habe ich es abgelehnt
was ich bereits war.  Deshalb habe ich es abgelehnt .  Das ist die letzte luziferische
.  Das ist die letzte luziferische
.  Das ist die letzte luziferische Versuchung.  Die letzte luziferische
Versuchung.  Die letzte luziferische
Versuchung.  Die letzte luziferische Versuchung.
Versuchung.
Versuchung. eigene Macht über andere.  Damit blieb gar nichts mehr übrig
eigene Macht über andere.  Damit blieb gar nichts mehr übrig
eigene Macht über andere.  Damit blieb gar nichts mehr übrig .  Alles ist unendliche Stille.  Es
.  Alles ist unendliche Stille.  Es
.  Alles ist unendliche Stille.  Es gibt keine weiteren Stellen, mit denen man sich beraten könnte.
gibt keine weiteren Stellen, mit denen man sich beraten könnte.
gibt keine weiteren Stellen, mit denen man sich beraten könnte. Du bist über allem erhaben.  Denk daran, Lehrer
Du bist über allem erhaben.  Denk daran, Lehrer
Du bist über allem erhaben.  Denk daran, Lehrer sind solche Dinge, weil der Geist
sind solche Dinge, weil der Geist
sind solche Dinge, weil der Geist still ist.
still ist.
still ist. Das Letzte, was übrig blieb, war das Leben selbst.
Das Letzte, was übrig blieb, war das Leben selbst.
Das Letzte, was übrig blieb, war das Leben selbst. Es gab nur Leben, die Energie des Lebens.
Es gab nur Leben, die Energie des Lebens.
Es gab nur Leben, die Energie des Lebens. Sans'
Sans'
Sans' Linearität, Sans' Denken, Sans'
Linearität, Sans' Denken, Sans'
Linearität, Sans' Denken, Sans' Bedeutung, Sans' alles, was der menschliche Verstand für
Bedeutung, Sans' alles, was der menschliche Verstand für
Bedeutung, Sans' alles, was der menschliche Verstand für wertvoll hält.
wertvoll hält.
wertvoll hält. Und dann begriff ich, dass auch dies
Und dann begriff ich, dass auch dies
Und dann begriff ich, dass auch dies dir, o Herr, dargebracht werden muss.
Und so habe
Und so habe ich aus dem ewigen Leben selbst das
ich aus dem ewigen Leben selbst das
ich aus dem ewigen Leben selbst das Leben dem allmächtigen Gott übergeben.
Leben dem allmächtigen Gott übergeben.
Leben dem allmächtigen Gott übergeben. Und dann kam noch die Qual des Sterbens hinzu,
Und dann kam noch die Qual des Sterbens hinzu,
Und dann kam noch die Qual des Sterbens hinzu, denn es ist der einzige Zeitpunkt, an dem man sterben kann.
denn es ist der einzige Zeitpunkt, an dem man sterben kann.
denn es ist der einzige Zeitpunkt, an dem man sterben kann. Man kann nicht einfach sterben, wenn der physische Körper
Man kann nicht einfach sterben, wenn der physische Körper
Man kann nicht einfach sterben, wenn der physische Körper stirbt.  Das Ego besteht ewig fort und ich habe mein
stirbt.  Das Ego besteht ewig fort und ich habe mein
stirbt.  Das Ego besteht ewig fort und ich habe mein Leben Gott übergeben.  Dann
Leben Gott übergeben.  Dann
Leben Gott übergeben.  Dann wurde daraus Vergessenheit und schließlich der Glanz des
Unendlichen, wie alles andere sich offenbart hat
Unendlichen, wie alles andere sich offenbart hat .  Die Welt war von solch atemberaubender Schönheit, dass
.  Die Welt war von solch atemberaubender Schönheit, dass
.  Die Welt war von solch atemberaubender Schönheit, dass ich lange Zeit nicht funktionieren konnte und
ich lange Zeit nicht funktionieren konnte und
ich lange Zeit nicht funktionieren konnte und die Welt verließ. Deshalb
dachte ich, ich teile mit euch einige der
dachte ich, ich teile mit euch einige der Erfahrungen, die nichtlinear sind und
Erfahrungen, die nichtlinear sind und
Erfahrungen, die nichtlinear sind und die man wohl
die man wohl
die man wohl die Welt des Mystikers nennt.
die Welt des Mystikers nennt.
Also, jenseits des Beweises, seht ihr, ihr könnt
Also, jenseits des Beweises, seht ihr, ihr könnt die Energie der Felder kalibrieren, die
die Energie der Felder kalibrieren, die
die Energie der Felder kalibrieren, die ich euch beschrieben habe, aber das ist die
ich euch beschrieben habe, aber das ist die
ich euch beschrieben habe, aber das ist die Welt des Mystikers.  Es ist eine spontane
Welt des Mystikers.  Es ist eine spontane
Welt des Mystikers.  Es ist eine spontane Eulgenz.  Nichts davon wurde angestrebt.  Es
Eulgenz.  Nichts davon wurde angestrebt.  Es
Eulgenz.  Nichts davon wurde angestrebt.  Es entstand als spontane Strahlkraft.  Es
entstand als spontane Strahlkraft.  Es
entstand als spontane Strahlkraft.  Es kam wie eine Erleuchtung und eine
kam wie eine Erleuchtung und eine
kam wie eine Erleuchtung und eine Offenbarung.
Offenbarung.
Offenbarung. Jegliches Gefühl der Trennung war verschwunden und das
Jegliches Gefühl der Trennung war verschwunden und das
Jegliches Gefühl der Trennung war verschwunden und das Denken hörte auf.
Denken hörte auf.
Denken hörte auf. unaussprechlich, nicht definierbar.
unaussprechlich, nicht definierbar.
unaussprechlich, nicht definierbar. Radikale Wahrheit ist erfahrungsbasiert,
Radikale Wahrheit ist erfahrungsbasiert,
Radikale Wahrheit ist erfahrungsbasiert, und der Zustand ersetzt die erstere.
und der Zustand ersetzt die erstere.
und der Zustand ersetzt die erstere. Man erlangt überhaupt keine Erleuchtung.
Man erlangt überhaupt keine Erleuchtung.
Man erlangt überhaupt keine Erleuchtung. Der alte Zustand verschwindet und
Der alte Zustand verschwindet und
Der alte Zustand verschwindet und stattdessen herrscht ein neuer Zustand.
stattdessen herrscht ein neuer Zustand.
stattdessen herrscht ein neuer Zustand. Und mal sehen, ob noch etwas
Und mal sehen, ob noch etwas
Und mal sehen, ob noch etwas anderes auf dieser Liste steht.  Ich möchte sicherstellen, dass
anderes auf dieser Liste steht.  Ich möchte sicherstellen, dass
anderes auf dieser Liste steht.  Ich möchte sicherstellen, dass jeder die Wahrheit erkennen kann.   Vereinfacht gesagt,
jeder die Wahrheit erkennen kann.   Vereinfacht gesagt,
jeder die Wahrheit erkennen kann.   Vereinfacht gesagt, sieht man die inhärente
sieht man die inhärente
sieht man die inhärente Schönheit und Vollkommenheit all dessen, was
Schönheit und Vollkommenheit all dessen, was
Schönheit und Vollkommenheit all dessen, was existiert.  Durch einen kontemplativen Lebensstil, indem man sich
existiert.  Durch einen kontemplativen Lebensstil, indem man sich
existiert.  Durch einen kontemplativen Lebensstil, indem man sich einfach nur wünscht, es zu begehren und sich dafür entscheidet, sich dessen
einfach nur wünscht, es zu begehren und sich dafür entscheidet, sich dessen
einfach nur wünscht, es zu begehren und sich dafür entscheidet, sich dessen bewusst zu sein, wird man sich
bewusst zu sein, wird man sich
bewusst zu sein, wird man sich der absoluten Schönheit und Vollkommenheit von
der absoluten Schönheit und Vollkommenheit von
der absoluten Schönheit und Vollkommenheit von allem, was existiert, bewusst.  Ich erinnere mich an das
allem, was existiert, bewusst.  Ich erinnere mich an das
allem, was existiert, bewusst.  Ich erinnere mich an das erste Mal, als mir das widerfuhr.  Ich ging durch
erste Mal, als mir das widerfuhr.  Ich ging durch
erste Mal, als mir das widerfuhr.  Ich ging durch eine Gasse in New York City,
eine Gasse in New York City,
eine Gasse in New York City, und da waren Mülltonnen, Mäuse und
und da waren Mülltonnen, Mäuse und
und da waren Mülltonnen, Mäuse und allerlei Unrat, und plötzlich, wie in einem
allerlei Unrat, und plötzlich, wie in einem
allerlei Unrat, und plötzlich, wie in einem seriellen Gemälde, die atemberaubende,
seriellen Gemälde, die atemberaubende,
seriellen Gemälde, die atemberaubende, künstlerische Schönheit der Schöpfung.  Ich sah seine
künstlerische Schönheit der Schöpfung.  Ich sah seine
künstlerische Schönheit der Schöpfung.  Ich sah seine absolute Perfektion.  Man könnte
absolute Perfektion.  Man könnte
absolute Perfektion.  Man könnte diese Gasse als einsam bezeichnen, wie man will
diese Gasse als einsam bezeichnen, wie man will
diese Gasse als einsam bezeichnen, wie man will .  Aber da stand nun die
.  Aber da stand nun die
.  Aber da stand nun die alte Mülltonne einfach so.
alte Mülltonne einfach so.
alte Mülltonne einfach so. Allesamt wundervolle alte Mülltonnen.  Ein
Allesamt wundervolle alte Mülltonnen.  Ein
Allesamt wundervolle alte Mülltonnen.  Ein wunderbar ramponierter alter Mülleimer.
wunderbar ramponierter alter Mülleimer.
wunderbar ramponierter alter Mülleimer. und eine kleine Maus, die herumläuft.  Was
und eine kleine Maus, die herumläuft.  Was
und eine kleine Maus, die herumläuft.  Was viele Menschen als eine schreckliche,
viele Menschen als eine schreckliche,
viele Menschen als eine schreckliche, schmutzig aussehende, gefährliche und beängstigende Gasse empfinden würden,
schmutzig aussehende, gefährliche und beängstigende Gasse empfinden würden,
schmutzig aussehende, gefährliche und beängstigende Gasse empfinden würden, sah ich als eine atemberaubende Schönheit, wie sie nur ein
sah ich als eine atemberaubende Schönheit, wie sie nur ein
sah ich als eine atemberaubende Schönheit, wie sie nur ein Künstler sehen kann.  Wenn also ein Künstler
Künstler sehen kann.  Wenn also ein Künstler
die Schönheit, die allem innewohnt, darstellen und Ihr Bewusstsein dafür schärfen wollte,
die Schönheit, die allem innewohnt, darstellen und Ihr Bewusstsein dafür schärfen wollte, würde ich meine Mülltonnen aufsammeln
würde ich meine Mülltonnen aufsammeln
würde ich meine Mülltonnen aufsammeln .  Und ich habe irgendwo ein Dia von dem
.  Und ich habe irgendwo ein Dia von dem
.  Und ich habe irgendwo ein Dia von dem Mülleimer.
Äh,
Äh, nichtoperative Wahrheit bewirkt nichts.
nichtoperative Wahrheit bewirkt nichts.
nichtoperative Wahrheit bewirkt nichts. Es ist alles und sein Einfluss beruht auf dem, was
Es ist alles und sein Einfluss beruht auf dem, was
Es ist alles und sein Einfluss beruht auf dem, was es ist, als
es ist, als
es ist, als Ausdruck dessen, was es ist.
Ausdruck dessen, was es ist.
Ausdruck dessen, was es ist. Deshalb ist es das, was du wirst, was
Deshalb ist es das, was du wirst, was
Deshalb ist es das, was du wirst, was die Welt verändert.
die Welt verändert.
die Welt verändert. Versuch es gar nicht erst, ich meine, warum sollte man sich dafür die Mühe machen
Versuch es gar nicht erst, ich meine, warum sollte man sich dafür die Mühe machen
Versuch es gar nicht erst, ich meine, warum sollte man sich dafür die Mühe machen ?  Du wirst
?  Du wirst
?  Du wirst die Welt überhaupt nicht verändern.  Und ähm, aber was aus dir wird, daran kann
die Welt überhaupt nicht verändern.  Und ähm, aber was aus dir wird, daran kann
die Welt überhaupt nicht verändern.  Und ähm, aber was aus dir wird, daran kann die Welt nichts ändern
die Welt nichts ändern
die Welt nichts ändern .  Verstehst du?  Die Welt kann
.  Verstehst du?  Die Welt kann
.  Verstehst du?  Die Welt kann nichts daran ändern, dass du zu dem wirst, was
nichts daran ändern, dass du zu dem wirst, was
nichts daran ändern, dass du zu dem wirst, was die Welt verändert.  Sie
die Welt verändert.  Sie
die Welt verändert.  Sie ahnen nicht einmal, dass du das heimlich tust
ahnen nicht einmal, dass du das heimlich tust
ahnen nicht einmal, dass du das heimlich tust .
.
. So wie du
So wie du
So wie du jeden Käfer mit Freundlichkeit behandelst und versuchst, ihn nicht zu zertreten,
jeden Käfer mit Freundlichkeit behandelst und versuchst, ihn nicht zu zertreten,
beeinflusst deine Hingabe an den Wert und die Würde des Lebens alles Leben, und
beeinflusst deine Hingabe an den Wert und die Würde des Lebens alles Leben, und niemand kann etwas dagegen tun.
niemand kann etwas dagegen tun.
niemand kann etwas dagegen tun. Äh, Bäume bewirken gar nichts.  Es handelt sich um eine
Äh, Bäume bewirken gar nichts.  Es handelt sich um eine
Äh, Bäume bewirken gar nichts.  Es handelt sich um eine Einladung, die keine Vorhersagen ermöglicht.   Die
Einladung, die keine Vorhersagen ermöglicht.   Die
Einladung, die keine Vorhersagen ermöglicht.   Die Wahrheit sagt nicht die Zukunft voraus, und es gibt auch
Wahrheit sagt nicht die Zukunft voraus, und es gibt auch
Wahrheit sagt nicht die Zukunft voraus, und es gibt auch keine versteckten Codes in
keine versteckten Codes in
keine versteckten Codes in irgendetwas.
irgendetwas.
irgendetwas. Möchten Sie mir erklären, warum Gott einen
Möchten Sie mir erklären, warum Gott einen
Möchten Sie mir erklären, warum Gott einen Code in
Code in
Code in den Schuppen eines Fisches oder in den
den Schuppen eines Fisches oder in den
den Schuppen eines Fisches oder in den Nasenhaaren eines Kamels verstecken sollte?
Sie sehen, dass Code etwas ist, das man
Sie sehen, dass Code etwas ist, das man in Dinge hineinprojiziert.  Wenn ich in irgendetwas einen Code finden kann
in Dinge hineinprojiziert.  Wenn ich in irgendetwas einen Code finden kann
in Dinge hineinprojiziert.  Wenn ich in irgendetwas einen Code finden kann , kann ich sogar die Fäden in
, kann ich sogar die Fäden in
, kann ich sogar die Fäden in deinem Hemd zählen.  Ich kann das zählen, wissen Sie,
deinem Hemd zählen.  Ich kann das zählen, wissen Sie,
deinem Hemd zählen.  Ich kann das zählen, wissen Sie, die Löcher in Ihren Socken.  Ich
die Löcher in Ihren Socken.  Ich
die Löcher in Ihren Socken.  Ich kann es mit alten Kalendern auslegen, und am Ende erhalten
kann es mit alten Kalendern auslegen, und am Ende erhalten
kann es mit alten Kalendern auslegen, und am Ende erhalten Sie eine Illusion.  Warum ist
Sie eine Illusion.  Warum ist
Sie eine Illusion.  Warum ist das eine Illusion?  Denn die Zukunft ist nicht die
das eine Illusion?  Denn die Zukunft ist nicht die
das eine Illusion?  Denn die Zukunft ist nicht die Realität.  Die Zukunft ist das Produkt der
Realität.  Die Zukunft ist das Produkt der
Realität.  Die Zukunft ist das Produkt der Evolution des Bewusstseins.  Und
Evolution des Bewusstseins.  Und
Evolution des Bewusstseins.  Und folglich kann man die Zukunft nicht vorhersagen,
folglich kann man die Zukunft nicht vorhersagen,
folglich kann man die Zukunft nicht vorhersagen, weil sie noch nicht da ist.  Es handelt sich auch nicht um
weil sie noch nicht da ist.  Es handelt sich auch nicht um
weil sie noch nicht da ist.  Es handelt sich auch nicht um eine lineare Erscheinung.  Es ist
eine lineare Erscheinung.  Es ist
eine lineare Erscheinung.  Es ist nichtlinear.
nichtlinear.
nichtlinear. Die Zukunft kann nicht wissen,
Die Zukunft kann nicht wissen,
Die Zukunft kann nicht wissen, wie viel du bereit bist, von
wie viel du bereit bist, von
wie viel du bereit bist, von deinem Ego zu opfern, um dich weiterzuentwickeln.  Und wenn
deinem Ego zu opfern, um dich weiterzuentwickeln.  Und wenn
deinem Ego zu opfern, um dich weiterzuentwickeln.  Und wenn wir das alle gemeinsam tun,
wir das alle gemeinsam tun,
wir das alle gemeinsam tun, verändert sich die Zukunft bereits.  Man kann
verändert sich die Zukunft bereits.  Man kann
verändert sich die Zukunft bereits.  Man kann die Zukunft also jetzt nicht vorhersagen, weil sie
die Zukunft also jetzt nicht vorhersagen, weil sie
die Zukunft also jetzt nicht vorhersagen, weil sie noch nicht Realität geworden ist und ihre
noch nicht Realität geworden ist und ihre
noch nicht Realität geworden ist und ihre Realität nicht vorbestimmt ist.  Ihre
Realität nicht vorbestimmt ist.  Ihre
Realität nicht vorbestimmt ist.  Ihre Realität hängt von karmischen Neigungen ab.
Realität hängt von karmischen Neigungen ab.
Realität hängt von karmischen Neigungen ab. Andernfalls hätte die menschliche Existenz keinen Sinn,
Andernfalls hätte die menschliche Existenz keinen Sinn,
Andernfalls hätte die menschliche Existenz keinen Sinn, wenn man nicht gutes
wenn man nicht gutes
wenn man nicht gutes Karma sammeln und schlechtes Karma wiedergutmachen würde.  Du
Karma sammeln und schlechtes Karma wiedergutmachen würde.  Du
Karma sammeln und schlechtes Karma wiedergutmachen würde.  Du verschwendest deine Zeit auf diesem Planeten.  Sie
verschwendest deine Zeit auf diesem Planeten.  Sie
verschwendest deine Zeit auf diesem Planeten.  Sie wissen, was ich meine?  Denn dies ist in gewisser
wissen, was ich meine?  Denn dies ist in gewisser
wissen, was ich meine?  Denn dies ist in gewisser Weise eine Art Fegefeuer.  Hier kannst du
Weise eine Art Fegefeuer.  Hier kannst du
Weise eine Art Fegefeuer.  Hier kannst du schlechtes Karma rückgängig machen und neues Karma sammeln.  Mal sehen,
schlechtes Karma rückgängig machen und neues Karma sammeln.  Mal sehen,
schlechtes Karma rückgängig machen und neues Karma sammeln.  Mal sehen, ob das der Sinn des menschlichen Lebens ist.
ob das der Sinn des menschlichen Lebens ist.
ob das der Sinn des menschlichen Lebens ist. Ich habe die Erlaubnis, diesen alten Mann zu fragen.
Ich habe die Erlaubnis, diesen alten Mann zu fragen.
Ich habe die Erlaubnis, diesen alten Mann zu fragen. Oh, die Absicht ist, wie ich bereits beschrieben habe,
Oh, die Absicht ist, wie ich bereits beschrieben habe,
Oh, die Absicht ist, wie ich bereits beschrieben habe, Widerstand zu leisten.
Widerstand zu leisten.
Widerstand zu leisten. Sie haben etwa drei Minuten Zeit.
Sie haben etwa drei Minuten Zeit.
Sie haben etwa drei Minuten Zeit. Hä?
Hä?
Hä? Sie haben drei Minuten Zeit.
Sie haben drei Minuten Zeit.
Sie haben drei Minuten Zeit. Drei Minuten.   Mein Gott
Drei Minuten.   Mein Gott
Drei Minuten.   Mein Gott .  Die Welt muss in drei
.  Die Welt muss in drei
.  Die Welt muss in drei Minuten gerettet werden.
uns außerdem auffällt: Wir
uns außerdem auffällt: Wir überprüfen uns ständig selbst auf die Richtigkeit der
überprüfen uns ständig selbst auf die Richtigkeit der
überprüfen uns ständig selbst auf die Richtigkeit der Wahrheit, insbesondere wenn wir das Gefühl haben, dass es
Wahrheit, insbesondere wenn wir das Gefühl haben, dass es
beim Publikum Schwierigkeiten bei der Akzeptanz geben könnte.  Äh, es ist eigentlich eine
beim Publikum Schwierigkeiten bei der Akzeptanz geben könnte.  Äh, es ist eigentlich eine Bestätigung.  Einmal fragte mich jemand: „Warum tust
Bestätigung.  Einmal fragte mich jemand: „Warum tust
Bestätigung.  Einmal fragte mich jemand: „Warum tust du das immer?“  Denn es
du das immer?“  Denn es
du das immer?“  Denn es verwandelt das, was intellektuell klingen mag,
verwandelt das, was intellektuell klingen mag,
verwandelt das, was intellektuell klingen mag, in etwas
in etwas
in etwas Erfahrbares,
Erfahrbares,
Erfahrbares, und es ist eine Technik, die man selbst anwenden kann,
und es ist eine Technik, die man selbst anwenden kann,
und es ist eine Technik, die man selbst anwenden kann, und sie ist so spirituell, realitätsnah, lehrreich,
und sie ist so spirituell, realitätsnah, lehrreich,
und sie ist so spirituell, realitätsnah, lehrreich, selbsttragend,
selbsttragend,
selbsttragend, wissen Sie, wir verlangen von niemandem etwas
wissen Sie, wir verlangen von niemandem etwas
wissen Sie, wir verlangen von niemandem etwas außer den Kosten dafür, etwas
außer den Kosten dafür, etwas
außer den Kosten dafür, etwas Eigenständiges zu schaffen, es ist vollständig, ohne
Eigenständiges zu schaffen, es ist vollständig, ohne
Eigenständiges zu schaffen, es ist vollständig, ohne Abhängigkeit von historischen Quellen. Ich muss nicht
Abhängigkeit von historischen Quellen. Ich muss nicht
Abhängigkeit von historischen Quellen. Ich muss nicht sagen, dass ich der 13. ähm, der
sagen, dass ich der 13. ähm, der
sagen, dass ich der 13. ähm, der sechste Höcker des Hapa bin. Nun,
sechste Höcker des Hapa bin. Nun,
sechste Höcker des Hapa bin. Nun, wie im Buddhismus, vieles geht da nicht hinein
wie im Buddhismus, vieles geht da nicht hinein
wie im Buddhismus, vieles geht da nicht hinein .  Er ist der sechste Nachkomme
.  Er ist der sechste Nachkomme
.  Er ist der sechste Nachkomme der siebten Matriarchin des siebten
der siebten Matriarchin des siebten
der siebten Matriarchin des siebten Patriarchen des sechsten Zyklus und sie beschäftigen sich mit
Patriarchen des sechsten Zyklus und sie beschäftigen sich mit
Patriarchen des sechsten Zyklus und sie beschäftigen sich mit Numerologie.  Sie
Numerologie.  Sie
Numerologie.  Sie zählen immer die zwölf Wege zu Gott, die zwölf Wege
zählen immer die zwölf Wege zu Gott, die zwölf Wege
zählen immer die zwölf Wege zu Gott, die zwölf Wege zur Erleuchtung, die vierzehn Wege zu Reinheit
zur Erleuchtung, die vierzehn Wege zu Reinheit
zur Erleuchtung, die vierzehn Wege zu Reinheit und Wahrheit.
und Wahrheit.
und Wahrheit. Ich bin nur mit einem dorthin gekommen.  Wie seid ihr
Ich bin nur mit einem dorthin gekommen.  Wie seid ihr
Ich bin nur mit einem dorthin gekommen.  Wie seid ihr mit den anderen 12 dorthin gekommen?   Eine
andere Möglichkeit besteht darin, den richtigen Weg zu finden,
andere Möglichkeit besteht darin, den richtigen Weg zu finden, frei von induzierten unnatürlichen Bewusstseinszuständen, die
frei von induzierten unnatürlichen Bewusstseinszuständen, die
parapsychologischen Zuständen ähneln.  Äh, abnorme
parapsychologischen Zuständen ähneln.  Äh, abnorme Atemmuster, abnorme Positionen,
Atemmuster, abnorme Positionen,
Atemmuster, abnorme Positionen, Körperhaltungen, Versuche, die Condundolini zu erzwingen
Körperhaltungen, Versuche, die Condundolini zu erzwingen
Körperhaltungen, Versuche, die Condundolini zu erzwingen .  Wenn die Condolini
.  Wenn die Condolini
.  Wenn die Condolini bereit ist, sich zu erheben, geschieht dies automatisch
bereit ist, sich zu erheben, geschieht dies automatisch
bereit ist, sich zu erheben, geschieht dies automatisch aufgrund ihrer eigenen Wahrheit.  Wenn du
aufgrund ihrer eigenen Wahrheit.  Wenn du
aufgrund ihrer eigenen Wahrheit.  Wenn du liebevoll wirst, steigt die Condundolini-Energie
liebevoll wirst, steigt die Condundolini-Energie
liebevoll wirst, steigt die Condundolini-Energie .  Es wird nicht aufgehen, nur weil
.  Es wird nicht aufgehen, nur weil
.  Es wird nicht aufgehen, nur weil man die Beine übereinanderschlägt, vor
man die Beine übereinanderschlägt, vor
man die Beine übereinanderschlägt, vor einem Bild des Buddha sitzt,
einem Bild des Buddha sitzt,
einem Bild des Buddha sitzt, Weihrauch verbrennt und alle möglichen mystischen
Weihrauch verbrennt und alle möglichen mystischen
Weihrauch verbrennt und alle möglichen mystischen Beschwörungen und so einen Quatsch macht.
Sei einfach freundlich und liebevoll und
Sei einfach freundlich und liebevoll und steig über den Käfer, dann kannst du
steig über den Käfer, dann kannst du
steig über den Käfer, dann kannst du dir all das ersparen und
dir all das ersparen und
dir all das ersparen und sparst jede Menge Geld für Räucherstäbchen,
sparst jede Menge Geld für Räucherstäbchen,
sparst jede Menge Geld für Räucherstäbchen, mystische Musik und Gongs.   Nun ja
, man sieht ja, wie theatralisch das Ganze inszeniert wird
, man sieht ja, wie theatralisch das Ganze inszeniert wird .  Man bekommt diese spirituellen
.  Man bekommt diese spirituellen
.  Man bekommt diese spirituellen Zeitschriften überall im
Zeitschriften überall im
Zeitschriften überall im Land, und auf dem Titelbild ist
Land, und auf dem Titelbild ist
Land, und auf dem Titelbild ist immer eine wunderschöne Blondine abgebildet.  Ihr Haar ist
immer eine wunderschöne Blondine abgebildet.  Ihr Haar ist
immer eine wunderschöne Blondine abgebildet.  Ihr Haar ist immer
Ich meine, willst du es mit mir tun oder was
Ich meine, willst du es mit mir tun oder was ist es?  Weißt du, ist
Sex ein verlockender Weg zu Gott oder was
Sex ein verlockender Weg zu Gott oder was ist das?  Man sieht nie einen
ist das?  Man sieht nie einen
ist das?  Man sieht nie einen etwas korpulenten Mann mittleren Alters, der
etwas korpulenten Mann mittleren Alters, der
etwas korpulenten Mann mittleren Alters, der aussieht wie ein LKW-Fahrer.
aussieht wie ein LKW-Fahrer.
aussieht wie ein LKW-Fahrer. Siehst du manchmal einen etwas fülligeren Mann auf
Siehst du manchmal einen etwas fülligeren Mann auf
der Titelseite einer dieser
der Titelseite einer dieser Zeitschriften?  Keiner.
Zeitschriften?  Keiner.
Zeitschriften?  Keiner. Wo sind denn all die normalen Typen?  Hä?
Wo sind denn all die normalen Typen?  Hä?
Wo sind denn all die normalen Typen?  Hä? Hey, Ehefrau.  Ganz normale Typen.  Lasst uns
Hey, Ehefrau.  Ganz normale Typen.  Lasst uns
Hey, Ehefrau.  Ganz normale Typen.  Lasst uns mit den Jungs in den Himmel fahren.  Hey.
mit den Jungs in den Himmel fahren.  Hey.
mit den Jungs in den Himmel fahren.  Hey. Oh je.  Eine Zeit lang dachte ich, wir würden auch
Oh je.  Eine Zeit lang dachte ich, wir würden auch
Oh je.  Eine Zeit lang dachte ich, wir würden auch ohne lange
ohne lange
ohne lange blonde Haare in den Himmel kommen.  Und
blonde Haare in den Himmel kommen.  Und
blonde Haare in den Himmel kommen.  Und magische Dinge.  Und sie nehmen immer eine
magische Dinge.  Und sie nehmen immer eine
magische Dinge.  Und sie nehmen immer eine mystische Yoga-Pose ein.
mystische Yoga-Pose ein.
mystische Yoga-Pose ein. Verstehst du, was ich meine?
Verstehst du, was ich meine?
Verstehst du, was ich meine? Das ist die Verherrlichung der Sache.  Es ist die
Das ist die Verherrlichung der Sache.  Es ist die
Das ist die Verherrlichung der Sache.  Es ist die Theatralisierung.
Theatralisierung.
Theatralisierung. Es ist die Vergewaltigung der Natur.  Okay.
Es ist die Vergewaltigung der Natur.  Okay.
Es ist die Vergewaltigung der Natur.  Okay. Wir machen also weiter.  Vermeiden Sie also unnatürliche
Wir machen also weiter.  Vermeiden Sie also unnatürliche
Wir machen also weiter.  Vermeiden Sie also unnatürliche Dinge und insbesondere Schulungen, die
Dinge und insbesondere Schulungen, die
Dinge und insbesondere Schulungen, die Ihnen mystische Kräfte beibringen sollen.
Ihnen mystische Kräfte beibringen sollen.
Ihnen mystische Kräfte beibringen sollen. Trainings, die dir
Trainings, die dir
Trainings, die dir mystische Kräfte beibringen.  Äh, weiter zur nächsten
mystische Kräfte beibringen.  Äh, weiter zur nächsten
mystische Kräfte beibringen.  Äh, weiter zur nächsten Folie.  Sie alle kalibrieren um 205.
Zunächst einmal sollte man sich die Verführung des
Zunächst einmal sollte man sich die Verführung des spirituellen Egos ansehen.  Oh, ich werde etwas
spirituellen Egos ansehen.  Oh, ich werde etwas
spirituellen Egos ansehen.  Oh, ich werde etwas Besonderes sein und ich werde über
Besonderes sein und ich werde über
Besonderes sein und ich werde über Superkräfte verfügen.
Superkräfte verfügen.
Superkräfte verfügen. Wenn du Superkräfte hättest, würden sie
Wenn du Superkräfte hättest, würden sie
Wenn du Superkräfte hättest, würden sie sie ja nicht verkaufen, oder?
sie ja nicht verkaufen, oder?
sie ja nicht verkaufen, oder? Du hast Superkräfte.  Du bist so reich, so
Du hast Superkräfte.  Du bist so reich, so
Du hast Superkräfte.  Du bist so reich, so mächtig und so vollkommen in dir selbst.   Zu
mächtig und so vollkommen in dir selbst.   Zu
mächtig und so vollkommen in dir selbst.   Zu welchem ​​Preis würden Sie es verkaufen?
welchem ​​Preis würden Sie es verkaufen?
welchem ​​Preis würden Sie es verkaufen? Du würdest es verkaufen, weil du
Du würdest es verkaufen, weil du
Du würdest es verkaufen, weil du bedürftig bist.  Wovon brauchen sie?  Mehr Macht und
bedürftig bist.  Wovon brauchen sie?  Mehr Macht und
bedürftig bist.  Wovon brauchen sie?  Mehr Macht und Reichtum.
Lasst mich in Ruhe.
Lasst mich in Ruhe. spirituelle Lehrer durch die Zeiten hindurch.
spirituelle Lehrer durch die Zeiten hindurch.
spirituelle Lehrer durch die Zeiten hindurch. Sie werden feststellen, dass in dem Buch, glaube ich, der Abschnitt über
Sie werden feststellen, dass in dem Buch, glaube ich, der Abschnitt über
Sie werden feststellen, dass in dem Buch, glaube ich, der Abschnitt über Wahrheit versus Lüge
Wahrheit versus Lüge
Wahrheit versus Lüge in der neuen Ausgabe erneut abgedruckt wird, weil
in der neuen Ausgabe erneut abgedruckt wird, weil
in der neuen Ausgabe erneut abgedruckt wird, weil mir immer wieder Leute E-Mails über irgendeinen
mir immer wieder Leute E-Mails über irgendeinen
mir immer wieder Leute E-Mails über irgendeinen seltsamen Guru irgendwo in Tasmanien oder
seltsamen Guru irgendwo in Tasmanien oder
seltsamen Guru irgendwo in Tasmanien oder so schicken, Junky Boohoo, der seinen
so schicken, Junky Boohoo, der seinen
so schicken, Junky Boohoo, der seinen ganzen materiellen Reichtum will und von
ganzen materiellen Reichtum will und von
ganzen materiellen Reichtum will und von ihm verlangt, seine Frau und alles zu verlassen.  Und
ihm verlangt, seine Frau und alles zu verlassen.  Und
ihm verlangt, seine Frau und alles zu verlassen.  Und ich schätze, der Typ ist ungefähr bei 180. Also
ich schätze, der Typ ist ungefähr bei 180. Also
ich schätze, der Typ ist ungefähr bei 180. Also sagte ich: „Warum schaust du dir nicht die Liste
sagte ich: „Warum schaust du dir nicht die Liste
sagte ich: „Warum schaust du dir nicht die Liste hier an?“  Weißt du, es gibt Walmarts,
hier an?“  Weißt du, es gibt Walmarts,
hier an?“  Weißt du, es gibt Walmarts, es gibt Gimbals, es gibt Shusters,
es gibt Gimbals, es gibt Shusters,
es gibt Gimbals, es gibt Shusters, es gibt
es gibt
es gibt Warum fragst du mich nach Hanky ​​Dink
Warum fragst du mich nach Hanky ​​Dink
Warum fragst du mich nach Hanky ​​Dink Hardware in Tunville?
Hier gibt es genug Gurus, um für
Hier gibt es genug Gurus, um für viele Leben zu reichen.  Man kann ein ganzes
viele Leben zu reichen.  Man kann ein ganzes
viele Leben zu reichen.  Man kann ein ganzes Leben mit nur einem von ihnen verbringen, nicht wahr?
Leben mit nur einem von ihnen verbringen, nicht wahr?
Leben mit nur einem von ihnen verbringen, nicht wahr? Jede einzelne dieser Aufgaben würde ein ganzes
Jede einzelne dieser Aufgaben würde ein ganzes
Jede einzelne dieser Aufgaben würde ein ganzes Leben in Anspruch nehmen.  Folge einfach einem von ihnen.
Leben in Anspruch nehmen.  Folge einfach einem von ihnen.
Leben in Anspruch nehmen.  Folge einfach einem von ihnen. Ich musste lachen.  Jemand erzählte
Ich musste lachen.  Jemand erzählte
Ich musste lachen.  Jemand erzählte mir von einem Treffen mit dem Daly Lama und
mir von einem Treffen mit dem Daly Lama und
mir von einem Treffen mit dem Daly Lama und natürlich bin ich jetzt in ein Gespräch mit ihr verwickelt.
natürlich bin ich jetzt in ein Gespräch mit ihr verwickelt.
natürlich bin ich jetzt in ein Gespräch mit ihr verwickelt. Sie hatte all diese spirituellen Reisen mitgemacht
Sie hatte all diese spirituellen Reisen mitgemacht
Sie hatte all diese spirituellen Reisen mitgemacht und all die Leute getroffen, und
und all die Leute getroffen, und
und all die Leute getroffen, und ich lachte mit ihr wie ein Wasserfall, was sie verwirrte
ich lachte mit ihr wie ein Wasserfall, was sie verwirrte
ich lachte mit ihr wie ein Wasserfall, was sie verwirrte und sagte: „Ich
und sagte: „Ich
und sagte: „Ich weiß nicht. Du bist genau wie der Dalai
weiß nicht. Du bist genau wie der Dalai
weiß nicht. Du bist genau wie der Dalai Lama. Der hat doch ständig gelacht. Worüber lacht
Lama. Der hat doch ständig gelacht. Worüber lacht
Lama. Der hat doch ständig gelacht. Worüber lacht er denn?
er denn?
er denn? Du musst ihr erklären, worüber er
Du musst ihr erklären, worüber er
Du musst ihr erklären, worüber er lacht. Sonst versteht sie es nicht.“
lacht. Sonst versteht sie es nicht.“
lacht. Sonst versteht sie es nicht.“ Der Vergleich zwischen Wesen und
Der Vergleich zwischen Wesen und
Der Vergleich zwischen Wesen und Schein ist unendlich komisch,
Schein ist unendlich komisch,
Schein ist unendlich komisch, wissen Sie.  Der Dalai Lama
wissen Sie.  Der Dalai Lama
wissen Sie.  Der Dalai Lama lacht natürlich ständig.
lacht natürlich ständig.
lacht natürlich ständig. Jedenfalls sind all dies die großen Lehrmeister
Jedenfalls sind all dies die großen Lehrmeister
Jedenfalls sind all dies die großen Lehrmeister der Zeit, und ihre Aussagen wurden mehrfach
der Zeit, und ihre Aussagen wurden mehrfach
der Zeit, und ihre Aussagen wurden mehrfach bestätigt.  Ihr habt
bestätigt.  Ihr habt
bestätigt.  Ihr habt sicherlich alle viele davon studiert.
sicherlich alle viele davon studiert.
sicherlich alle viele davon studiert. Ihr alle, wir kennen sie alle
Ihr alle, wir kennen sie alle
Ihr alle, wir kennen sie alle .  Warum also nach etwas Ungewöhnlichem suchen?   Nun ja
.  Warum also nach etwas Ungewöhnlichem suchen?   Nun ja
.  Warum also nach etwas Ungewöhnlichem suchen?   Nun ja , ich suche nach etwas Seltsamem, Ungewöhnlichem
, ich suche nach etwas Seltsamem, Ungewöhnlichem
, ich suche nach etwas Seltsamem, Ungewöhnlichem und Unbestätigtem.  Nicht, dass sie
und Unbestätigtem.  Nicht, dass sie
und Unbestätigtem.  Nicht, dass sie nicht existieren könnten.  Nicht, dass es sie nicht
nicht existieren könnten.  Nicht, dass es sie nicht
nicht existieren könnten.  Nicht, dass es sie nicht geben könnte, aber wissen Sie, ich würde nicht sagen, dass
geben könnte, aber wissen Sie, ich würde nicht sagen, dass
geben könnte, aber wissen Sie, ich würde nicht sagen, dass Sie das jetzt tun sollten.  Okay,
Sie das jetzt tun sollten.  Okay,
Sie das jetzt tun sollten.  Okay, weiter geht's.  Und dann noch
weiter geht's.  Und dann noch
weiter geht's.  Und dann noch einer.
einer.
einer. Hier sind noch einige weitere.
Hier sind noch einige weitere.
Hier sind noch einige weitere. Was willst du noch?  Hey,
Ich höre.
Ich höre. Was ist das?
Was ist das?
Was ist das? Wenn sie sagt, deine Zeit ist abgelaufen, dann meint sie das auch so
Wenn sie sagt, deine Zeit ist abgelaufen, dann meint sie das auch so
Wenn sie sagt, deine Zeit ist abgelaufen, dann meint sie das auch so .  Hä?   Leg dich
nicht mit dieser Frau an.  Ich
nicht mit dieser Frau an.  Ich meine, Dinge bewegen sich im Raum und es gibt
meine, Dinge bewegen sich im Raum und es gibt
meine, Dinge bewegen sich im Raum und es gibt Telekinese.   Ein
bisschen Telekinese wird ihn wohl dazu bringen,
bisschen Telekinese wird ihn wohl dazu bringen, auf die Uhr zu achten.  Hm.   Müssen
auf die Uhr zu achten.  Hm.   Müssen
auf die Uhr zu achten.  Hm.   Müssen wir jetzt also aufhören?
wir jetzt also aufhören?
wir jetzt also aufhören? Nein, wir beheben das Problem.  Nur zu.
Nein, wir beheben das Problem.  Nur zu.
Nein, wir beheben das Problem.  Nur zu. Wie viel Zeit haben wir noch?   Nun
Wie viel Zeit haben wir noch?   Nun
Wie viel Zeit haben wir noch?   Nun , es ist soweit.
, es ist soweit.
, es ist soweit. Es ist soweit.  Was?
Es ist soweit.  Was?
Es ist soweit.  Was? Es ist soweit.  Es ist Zeit für...
Es ist soweit.  Es ist Zeit für...
Es ist soweit.  Es ist Zeit für... Oh, wir machen jetzt eine Pause.
Oh, wir machen jetzt eine Pause.
Oh, wir machen jetzt eine Pause. Wir werden jetzt eine Pause einlegen und danach gibt es eine Fragerunde
Wir werden jetzt eine Pause einlegen und danach gibt es eine Fragerunde
.
. Einzelpersonen, Sie bleiben anonym
Einzelpersonen, Sie bleiben anonym
Einzelpersonen, Sie bleiben anonym und alles ist in
Ordnung.  Warten.  Okay.  Wie geht es uns?
Ordnung.  Warten.  Okay.  Wie geht es uns? Sie merken es, wenn Sie sich um alles kümmern, was Sie brauchen
Sie merken es, wenn Sie sich um alles kümmern, was Sie brauchen
Sie merken es, wenn Sie sich um alles kümmern, was Sie brauchen .  Ich habe sie doch zu
.  Ich habe sie doch zu
.  Ich habe sie doch zu nichts aufgefordert, oder?
Wenn du einfach du selbst bist,
Wenn du einfach du selbst bist, sind alle deine Bedürfnisse erfüllt.  Sehen Sie, äh,
sind alle deine Bedürfnisse erfüllt.  Sehen Sie, äh,
sind alle deine Bedürfnisse erfüllt.  Sehen Sie, äh, ist das der letzte der Lehrer?  Wir
ist das der letzte der Lehrer?  Wir
ist das der letzte der Lehrer?  Wir gehen noch eine Zeile und dann
gehen noch eine Zeile und dann
gehen noch eine Zeile und dann verlassen wir das Gebäude.
verlassen wir das Gebäude.
verlassen wir das Gebäude. Oh, das führt zu dem Punkt, den ich Ihnen bereits mitgeteilt habe: Jede
Oh, das führt zu dem Punkt, den ich Ihnen bereits mitgeteilt habe: Jede
Oh, das führt zu dem Punkt, den ich Ihnen bereits mitgeteilt habe: Jede Bewusstseinsebene hat eine Anziehungskraft
Bewusstseinsebene hat eine Anziehungskraft
Bewusstseinsebene hat eine Anziehungskraft und eine Abneigung.  Anziehung und
und eine Abneigung.  Anziehung und
und eine Abneigung.  Anziehung und Abneigung.  Jede Bewusstseinsebene.
Abneigung.  Jede Bewusstseinsebene.
Abneigung.  Jede Bewusstseinsebene. Das ist natürlich, glaube ich, im Buch die
Das ist natürlich, glaube ich, im Buch die
Das ist natürlich, glaube ich, im Buch die Überwindung von Bewusstseinsebenen beschrieben.
Überwindung von Bewusstseinsebenen beschrieben.
Überwindung von Bewusstseinsebenen beschrieben. Jedes einzelne hat seinen Reiz.
Jedes einzelne hat seinen Reiz.
Jedes einzelne hat seinen Reiz. Und wissen Sie, Sie wollen den Nervenkitzel,
Und wissen Sie, Sie wollen den Nervenkitzel,
Und wissen Sie, Sie wollen den Nervenkitzel, die Aufregung.  Wovor besteht die Angst?  Oh, das wirst
die Aufregung.  Wovor besteht die Angst?  Oh, das wirst
die Aufregung.  Wovor besteht die Angst?  Oh, das wirst du verpassen.  Du wirst etwas verpassen
du verpassen.  Du wirst etwas verpassen
du verpassen.  Du wirst etwas verpassen .  Oh je, das wird dir
.  Oh je, das wird dir
.  Oh je, das wird dir langweilig werden.  Oh je.  Man möchte Recht haben,
langweilig werden.  Oh je.  Man möchte Recht haben,
langweilig werden.  Oh je.  Man möchte Recht haben, die Angst besteht darin, dass man sich irrt.  Äh,
die Angst besteht darin, dass man sich irrt.  Äh,
die Angst besteht darin, dass man sich irrt.  Äh, also, wir machen noch eine Runde und dann geht es weiter
also, wir machen noch eine Runde und dann geht es weiter
also, wir machen noch eine Runde und dann geht es weiter .  Sie werden feststellen, dass der grundlegende
.  Sie werden feststellen, dass der grundlegende
.  Sie werden feststellen, dass der grundlegende Kern hinter fast allen diesen
Kern hinter fast allen diesen
Kern hinter fast allen diesen Egopositionen tatsächlich Narzissmus ist.
Egopositionen tatsächlich Narzissmus ist.
Egopositionen tatsächlich Narzissmus ist. Narzissmus in der heutigen Gesellschaft.  Der
Narzissmus in der heutigen Gesellschaft.  Der
Narzissmus in der heutigen Gesellschaft.  Der Grund für den Rückgang des
Grund für den Rückgang des
Grund für den Rückgang des Bewusstseinsniveaus liegt darin, dass der Mensch heute den
Bewusstseinsniveaus liegt darin, dass der Mensch heute den
Bewusstseinsniveaus liegt darin, dass der Mensch heute den Narzissmus anstatt Gott verehrt.
Narzissmus anstatt Gott verehrt.
Narzissmus anstatt Gott verehrt. Der narzisstische Kern des Egos.  Oh, ich
Der narzisstische Kern des Egos.  Oh, ich
Der narzisstische Kern des Egos.  Oh, ich könnte mich beleidigt fühlen.
könnte mich beleidigt fühlen.
könnte mich beleidigt fühlen. Die Welt muss also stillstehen.  Hat Sie irgendjemand aufgefordert, sich
Die Welt muss also stillstehen.  Hat Sie irgendjemand aufgefordert, sich
Die Welt muss also stillstehen.  Hat Sie irgendjemand aufgefordert, sich beleidigt zu fühlen?  Ich erinnere mich nicht, dass irgendjemand
beleidigt zu fühlen?  Ich erinnere mich nicht, dass irgendjemand
beleidigt zu fühlen?  Ich erinnere mich nicht, dass irgendjemand Sie aufgefordert hätte, sich beleidigt zu fühlen.
Oder sie projizieren ihren Narzissmus auf die
Oder sie projizieren ihren Narzissmus auf die Welt.  Sie könnten sich beleidigt fühlen.
Welt.  Sie könnten sich beleidigt fühlen.
Welt.  Sie könnten sich beleidigt fühlen. Wenn du es nicht ertragen kannst, als „Kleine“ bezeichnet zu werden,
Wenn du es nicht ertragen kannst, als „Kleine“ bezeichnet zu werden,
Wenn du es nicht ertragen kannst, als „Kleine“ bezeichnet zu werden, vergiss die Erleuchtung, denn
vergiss die Erleuchtung, denn
vergiss die Erleuchtung, denn du musst die Wahrheit über dich selbst annehmen
du musst die Wahrheit über dich selbst annehmen
du musst die Wahrheit über dich selbst annehmen und darfst sie nicht ändern wollen.  Warum sollte man etwas
und darfst sie nicht ändern wollen.  Warum sollte man etwas
und darfst sie nicht ändern wollen.  Warum sollte man etwas ändern wollen, das man
ändern wollen, das man
ändern wollen, das man karmisch geerbt hat? Es ist offensichtlich ein
karmisch geerbt hat? Es ist offensichtlich ein
karmisch geerbt hat? Es ist offensichtlich ein positiver Wert, sonst wäre man ja nicht
positiver Wert, sonst wäre man ja nicht
positiver Wert, sonst wäre man ja nicht wiedergeboren worden.  Wir sitzen also alle im selben Boot
wiedergeboren worden.  Wir sitzen also alle im selben Boot
wiedergeboren worden.  Wir sitzen also alle im selben Boot .  Bevor
.  Bevor
.  Bevor wir eine Pause einlegen, erledigen wir noch eine Sache.  Anschließend folgt eine Fragerunde
wir eine Pause einlegen, erledigen wir noch eine Sache.  Anschließend folgt eine Fragerunde
wir eine Pause einlegen, erledigen wir noch eine Sache.  Anschließend folgt eine Fragerunde .
.
. Wir alle stürzen uns gemeinsam hierher und
Wir alle stürzen uns gemeinsam hierher und
Wir alle stürzen uns gemeinsam hierher und stürzen uns gemeinsam wieder hinaus auf diesen Planeten.
stürzen uns gemeinsam wieder hinaus auf diesen Planeten.
stürzen uns gemeinsam wieder hinaus auf diesen Planeten. Glaube daran, dass
Glaube daran, dass
Glaube daran, dass wir karmisch wie eine Herde zusammenkommen.
wir karmisch wie eine Herde zusammenkommen.
wir karmisch wie eine Herde zusammenkommen. Wir alle neigen dazu, ungefähr zur
Wir alle neigen dazu, ungefähr zur
Wir alle neigen dazu, ungefähr zur gleichen Zeit wiedergeboren zu werden.  Wir kennen uns alle und
gleichen Zeit wiedergeboren zu werden.  Wir kennen uns alle und
gleichen Zeit wiedergeboren zu werden.  Wir kennen uns alle und dann erfüllen wir auch noch diese Aufgabe.  Wir gehen auf die
dann erfüllen wir auch noch diese Aufgabe.  Wir gehen auf die
dann erfüllen wir auch noch diese Aufgabe.  Wir gehen auf die andere Seite.  Wir tun dort, was wir können, und
andere Seite.  Wir tun dort, was wir können, und
andere Seite.  Wir tun dort, was wir können, und wenn die Gruppe dann beschließt, kommen wir alle irgendwie wieder zurück,
wenn die Gruppe dann beschließt, kommen wir alle irgendwie wieder zurück,
wenn die Gruppe dann beschließt, kommen wir alle irgendwie wieder zurück, wie eine Schar
wie eine Schar
wie eine Schar pfeifender Schwäne oder so ähnlich. Mal sehen,
pfeifender Schwäne oder so ähnlich. Mal sehen,
pfeifender Schwäne oder so ähnlich. Mal sehen, was ich gerade gesagt habe, ist die Wahrheit:
was ich gerade gesagt habe, ist die Wahrheit:
was ich gerade gesagt habe, ist die Wahrheit: Viele in dieser Gruppe sind
Viele in dieser Gruppe sind
Viele in dieser Gruppe sind erleuchtet,
erleuchtet,
erleuchtet, und viele in dieser Gruppe sind dazu bestimmt,
und viele in dieser Gruppe sind dazu bestimmt,
und viele in dieser Gruppe sind dazu bestimmt, erleuchtet zu werden. Deshalb halten wir zusammen,
erleuchtet zu werden. Deshalb halten wir zusammen,
erleuchtet zu werden. Deshalb halten wir zusammen, hin und her, denn als
hin und her, denn als
hin und her, denn als Gruppe bewegen wir uns ständig, und einige
Gruppe bewegen wir uns ständig, und einige
Gruppe bewegen wir uns ständig, und einige in dieser Gruppe, die entweder jetzt sitzen oder
in dieser Gruppe, die entweder jetzt sitzen oder
in dieser Gruppe, die entweder jetzt sitzen oder aufgrund des Hin und Her
aufgrund des Hin und Her
aufgrund des Hin und Her zur Erleuchtung bestimmt sind.  Woher kommt die
zur Erleuchtung bestimmt sind.  Woher kommt die
zur Erleuchtung bestimmt sind.  Woher kommt die Erleuchtung?  Anderswo tritt es
Erleuchtung?  Anderswo tritt es
Erleuchtung?  Anderswo tritt es nur bei extrem
nur bei extrem
nur bei extrem spirituell engagierten Menschen wie einer
spirituell engagierten Menschen wie einer
spirituell engagierten Menschen wie einer Gruppe wie dieser auf.  Daher fühle ich mich
Gruppe wie dieser auf.  Daher fühle ich mich
Gruppe wie dieser auf.  Daher fühle ich mich durch Ihre Anwesenheit geehrt, solch wunderbare Schüler zu haben
durch Ihre Anwesenheit geehrt, solch wunderbare Schüler zu haben
durch Ihre Anwesenheit geehrt, solch wunderbare Schüler zu haben .
Danke, Herr.
Danke, Herr. Wir machen eine Pause und danach gibt es eine
Wir machen eine Pause und danach gibt es eine
Wir machen eine Pause und danach gibt es eine Fragerunde.
Fragerunde.
Fragerunde. Danke schön.  Ähm, wenn wir aus der
Danke schön.  Ähm, wenn wir aus der
Danke schön.  Ähm, wenn wir aus der Pause zurückkommen, ähm, falls ihr Bücher signiert haben wollt, kommt bitte
Pause zurückkommen, ähm, falls ihr Bücher signiert haben wollt, kommt bitte
Pause zurückkommen, ähm, falls ihr Bücher signiert haben wollt, kommt bitte hierher.  Wenn ihr Bücher und Antworten auf eure Fragen
hierher.  Wenn ihr Bücher und Antworten auf eure Fragen
sagt etwas.
sagt etwas. Sag etwas.
Sag etwas.
Sag etwas. Sag etwas.
Sag etwas. Sag es noch einmal.  Sag eins,
Sag es noch einmal.  Sag eins,
Sag es noch einmal.  Sag eins, Junge.
Junge.
Junge. Bist du bereit?
Bist du bereit?
Bist du bereit? Bin ich bereit?  Ich bin bereit.
Bin ich bereit?  Ich bin bereit.
Bin ich bereit?  Ich bin bereit. Wir sind bereit.   Oh je
Wir sind bereit.   Oh je
Wir sind bereit.   Oh je .
.
. Ke,
Ke,
Ke, wir sind bereit.   Das
wir sind bereit.   Das
wir sind bereit.   Das Beruhigende an einer
Beruhigende an einer
Beruhigende an einer Autoreise durch Amerika ist, dass man an Raststätten anhält
Autoreise durch Amerika ist, dass man an Raststätten anhält
Autoreise durch Amerika ist, dass man an Raststätten anhält .  Und wenn man sich die Bücher
.  Und wenn man sich die Bücher
.  Und wenn man sich die Bücher , die Regale und die Raststätten für
, die Regale und die Raststätten für
, die Regale und die Raststätten für all die Trucker ansieht, gibt es da die „Left
all die Trucker ansieht, gibt es da die „Left
all die Trucker ansieht, gibt es da die „Left Behind“-Serie.  Da ist Rick Warren.  Man
Behind“-Serie.  Da ist Rick Warren.  Man
Behind“-Serie.  Da ist Rick Warren.  Man sieht dort draußen Lkw-Fahrer.  Als ich sagte, dass
sieht dort draußen Lkw-Fahrer.  Als ich sagte, dass
sieht dort draußen Lkw-Fahrer.  Als ich sagte, dass sie nie einen LKW-Fahrer auf die
sie nie einen LKW-Fahrer auf die
sie nie einen LKW-Fahrer auf die Titelseite einer spirituellen Zeitschrift setzen, dann meine
Titelseite einer spirituellen Zeitschrift setzen, dann meine
Titelseite einer spirituellen Zeitschrift setzen, dann meine ich damit LKW-Fahrer.  In jedem
ich damit LKW-Fahrer.  In jedem
ich damit LKW-Fahrer.  In jedem Truckstop, den man in den Büchern sieht, dreht sich
Truckstop, den man in den Büchern sieht, dreht sich
Truckstop, den man in den Büchern sieht, dreht sich alles um Rick War und so weiter, und
alles um Rick War und so weiter, und
alles um Rick War und so weiter, und alle sind spirituell.  Das ist sehr
alle sind spirituell.  Das ist sehr
alle sind spirituell.  Das ist sehr ermutigend.  Ja.
ermutigend.  Ja.
ermutigend.  Ja. Wir müssen uns also keine Sorgen um Amerika machen,
Wir müssen uns also keine Sorgen um Amerika machen,
Wir müssen uns also keine Sorgen um Amerika machen, wenn alle LKW-Fahrer
wenn alle LKW-Fahrer
wenn alle LKW-Fahrer spirituelle Schriften lesen.
spirituelle Schriften lesen.
spirituelle Schriften lesen. Schreibt dieses Ding?  Das kommt mir komisch vor
Schreibt dieses Ding?  Das kommt mir komisch vor
Schreibt dieses Ding?  Das kommt mir komisch vor .  Ich kann nicht besonders gut sehen.  Okay.   Ja
.  Ich kann nicht besonders gut sehen.  Okay.   Ja
.  Ich kann nicht besonders gut sehen.  Okay.   Ja .
.
. Zunächst möchte ich Ihnen danken.  Ähm,
Zunächst möchte ich Ihnen danken.  Ähm,
Zunächst möchte ich Ihnen danken.  Ähm, vor einem Monat habe ich Ihre CD über die
vor einem Monat habe ich Ihre CD über die
vor einem Monat habe ich Ihre CD über die Überwindung von Krankheiten gehört, auf der es darum ging, wie man
Überwindung von Krankheiten gehört, auf der es darum ging, wie man
Überwindung von Krankheiten gehört, auf der es darum ging, wie man seine Brille wegwirft.   Ja
seine Brille wegwirft.   Ja
seine Brille wegwirft.   Ja .
.
. Und das nach 48 Jahren, in denen ich
Und das nach 48 Jahren, in denen ich
Und das nach 48 Jahren, in denen ich seit meinem zweiten Lebensjahr Brille und Kontaktlinsen getragen habe.  Ich habe
seit meinem zweiten Lebensjahr Brille und Kontaktlinsen getragen habe.  Ich habe
seit meinem zweiten Lebensjahr Brille und Kontaktlinsen getragen habe.  Ich habe sie einfach genommen und weggeworfen
sie einfach genommen und weggeworfen
sie einfach genommen und weggeworfen und konnte nichts mehr sehen
und konnte nichts mehr sehen
und konnte nichts mehr sehen .
.
. Das ist richtig.
Das ist richtig.
Das ist richtig. Und ich muss euch sagen, es war das
Und ich muss euch sagen, es war das
Und ich muss euch sagen, es war das Furchteinflößendste, was ich je getan habe,
Furchteinflößendste, was ich je getan habe,
Furchteinflößendste, was ich je getan habe, am nächsten Tag zur Arbeit zu gehen.
am nächsten Tag zur Arbeit zu gehen.
am nächsten Tag zur Arbeit zu gehen. Es ist fertig.
Es ist fertig.
Es ist fertig. Ist es fertig?   Ja
Ist es fertig?   Ja
Ist es fertig?   Ja .  Und das war vor einem Monat.  Ich habe
.  Und das war vor einem Monat.  Ich habe
.  Und das war vor einem Monat.  Ich habe fast wieder 80 % Sehvermögen und möchte mich einfach bei
fast wieder 80 % Sehvermögen und möchte mich einfach bei
fast wieder 80 % Sehvermögen und möchte mich einfach bei Ihnen bedanken.
Ihnen bedanken.
Ihnen bedanken. 80%
80%
80% 80%.  Vielen Dank.  Und ich habe da eine
80%.  Vielen Dank.  Und ich habe da eine
80%.  Vielen Dank.  Und ich habe da eine Frage.  Ich beschäftige mich mit Hunden,
Frage.  Ich beschäftige mich mit Hunden,
Frage.  Ich beschäftige mich mit Hunden, rehabilitiere Hunde und arbeite mit
rehabilitiere Hunde und arbeite mit
rehabilitiere Hunde und arbeite mit aggressiven Hunden. In den letzten vier
aggressiven Hunden. In den letzten vier
aggressiven Hunden. In den letzten vier Monaten habe ich damit begonnen, die Hunde zu kalibrieren,
Monaten habe ich damit begonnen, die Hunde zu kalibrieren,
Monaten habe ich damit begonnen, die Hunde zu kalibrieren, bevor ich mit ihnen arbeite.
bevor ich mit ihnen arbeite.
bevor ich mit ihnen arbeite. Das ist sehr interessant.
Das ist sehr interessant.
Das ist sehr interessant. Und ich habe
Und ich habe
Und ich habe bei den Hunden eine große Bandbreite an Kalibrierungswerten festgestellt.
bei den Hunden eine große Bandbreite an Kalibrierungswerten festgestellt.
bei den Hunden eine große Bandbreite an Kalibrierungswerten festgestellt. Das ist sehr interessant.  Und ich bin
Das ist sehr interessant.  Und ich bin
Das ist sehr interessant.  Und ich bin an einem Punkt angelangt, an dem ich mich gar nicht erst damit
an einem Punkt angelangt, an dem ich mich gar nicht erst damit
an einem Punkt angelangt, an dem ich mich gar nicht erst damit befasse, wenn die Kalibrierung nicht über 200 liegt,
befasse, wenn die Kalibrierung nicht über 200 liegt,
befasse, wenn die Kalibrierung nicht über 200 liegt, weil ich nicht glaube, dass ich das Problem beheben kann.   Ja
weil ich nicht glaube, dass ich das Problem beheben kann.   Ja
weil ich nicht glaube, dass ich das Problem beheben kann.   Ja .  Es birgt einige karmische Schwierigkeiten.
.  Es birgt einige karmische Schwierigkeiten.
.  Es birgt einige karmische Schwierigkeiten. Ist das der richtige Weg?
Ist das der richtige Weg?
Ist das der richtige Weg? Ich denke, das ist richtig.  Und das ist eine
Ich denke, das ist richtig.  Und das ist eine
Ich denke, das ist richtig.  Und das ist eine wunderbare Anwendung.   Ja
wunderbare Anwendung.   Ja
wunderbare Anwendung.   Ja .
.
. Kann ich Ihnen per E-Mail Fragen dazu stellen?
Kann ich Ihnen per E-Mail Fragen dazu stellen?
Kann ich Ihnen per E-Mail Fragen dazu stellen? Sie können mir jederzeit Segenswünsche per E-Mail schicken.
Sie können mir jederzeit Segenswünsche per E-Mail schicken.
Sie können mir jederzeit Segenswünsche per E-Mail schicken. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Oder was auch immer Sie darüber herausgefunden haben.
Oder was auch immer Sie darüber herausgefunden haben.
Oder was auch immer Sie darüber herausgefunden haben. Wissen Sie, das ist sehr interessant, denn
Wissen Sie, das ist sehr interessant, denn
Wissen Sie, das ist sehr interessant, denn ja, Ihre Forschung ist immer...
ja, Ihre Forschung ist immer...
ja, Ihre Forschung ist immer... ich meine, so vieles von dem, worüber wir sprechen,
ich meine, so vieles von dem, worüber wir sprechen,
ich meine, so vieles von dem, worüber wir sprechen, ich könnte ein Leben lang
ich könnte ein Leben lang
ich könnte ein Leben lang jeden einzelnen Satz davon untersuchen.  Jeder
jeden einzelnen Satz davon untersuchen.  Jeder
jeden einzelnen Satz davon untersuchen.  Jeder Satz davon, denn eins führt
Satz davon, denn eins führt
Satz davon, denn eins führt zum anderen.  Ja.  Verstehst du?  Du
zum anderen.  Ja.  Verstehst du?  Du
zum anderen.  Ja.  Verstehst du?  Du weisst.   Ja
weisst.   Ja
weisst.   Ja .  Ja.
.  Ja.
.  Ja. Und ich versuche, die Leute nicht zu kalibrieren, sonst
Und ich versuche, die Leute nicht zu kalibrieren, sonst
Und ich versuche, die Leute nicht zu kalibrieren, sonst würde ich nicht mit ihnen zusammenarbeiten.
würde ich nicht mit ihnen zusammenarbeiten.
würde ich nicht mit ihnen zusammenarbeiten. Das ist richtig.
Das ist richtig.
Das ist richtig. Vielen Dank.  Hätte ich sagen sollen
Vielen Dank.  Hätte ich sagen sollen
Vielen Dank.  Hätte ich sagen sollen .   Ja
.   Ja
.   Ja .  Wenn es den Hund nicht gäbe,
.  Wenn es den Hund nicht gäbe,
.  Wenn es den Hund nicht gäbe, die Liebe zu Hunden und Katzen, wäre
die Liebe zu Hunden und Katzen, wäre
die Liebe zu Hunden und Katzen, wäre die Selbstmordrate mindestens doppelt so hoch
die Selbstmordrate mindestens doppelt so hoch
die Selbstmordrate mindestens doppelt so hoch .  Es ist in Wirklichkeit die Liebe zu seinen
.  Es ist in Wirklichkeit die Liebe zu seinen
.  Es ist in Wirklichkeit die Liebe zu seinen Haustieren, die viele einsame alte
Haustieren, die viele einsame alte
Haustieren, die viele einsame alte Menschen am Leben erhält.
Menschen am Leben erhält.
Menschen am Leben erhält. Okay.
Okay.
Okay. An etwas anderes als
An etwas anderes als
An etwas anderes als ihren Zustand zu denken.  Hoppla.  Entschuldigung.
ihren Zustand zu denken.  Hoppla.  Entschuldigung.
ihren Zustand zu denken.  Hoppla.  Entschuldigung. Mach hier noch einen.   Ja
Mach hier noch einen.   Ja
Mach hier noch einen.   Ja .
.
. Doc.   Ja
Doc.   Ja
Doc.   Ja .
Du kannst es jetzt nicht sehen, aber danke.
Du kannst es jetzt nicht sehen, aber danke. Danke für nichts.   In Ordnung
Danke für nichts.   In Ordnung
Danke für nichts.   In Ordnung .
.
. Danke für die Frage.  Das ist sehr
Danke für die Frage.  Das ist sehr
Danke für die Frage.  Das ist sehr interessant.  Sie kalibriert die verschiedenen
interessant.  Sie kalibriert die verschiedenen
interessant.  Sie kalibriert die verschiedenen Hunde, wissen Sie.
Hunde, wissen Sie.
Hunde, wissen Sie. Das ist sehr interessant.   Ja
Das ist sehr interessant.   Ja
Das ist sehr interessant.   Ja .
.
. Wir wissen, dass Gefängnisinsassen, die
Wir wissen, dass Gefängnisinsassen, die
Wir wissen, dass Gefängnisinsassen, die Blindenhunde ausbilden,
Blindenhunde ausbilden,
Blindenhunde ausbilden, eine extrem hohe Genesungsrate aufweisen
eine extrem hohe Genesungsrate aufweisen
eine extrem hohe Genesungsrate aufweisen .  Manche bleiben tatsächlich im Gefängnis,
.  Manche bleiben tatsächlich im Gefängnis,
.  Manche bleiben tatsächlich im Gefängnis, um die Ausbildung eines bestimmten
um die Ausbildung eines bestimmten
um die Ausbildung eines bestimmten Hundes abzuschließen.
Hundes abzuschließen.
Hundes abzuschließen. Ich finde es so schön, zu lernen,
Ich finde es so schön, zu lernen,
Ich finde es so schön, zu lernen, wie man aus hoffnungslosen Gefangenen, die
wie man aus hoffnungslosen Gefangenen, die
wie man aus hoffnungslosen Gefangenen, die nach der Ausbildung von Blindenhunden zu Vorbildbürgern werden, Liebe entwickeln kann
nach der Ausbildung von Blindenhunden zu Vorbildbürgern werden, Liebe entwickeln kann
nach der Ausbildung von Blindenhunden zu Vorbildbürgern werden, Liebe entwickeln kann .  Das ist unglaublich, nicht wahr?   Ja
.  Das ist unglaublich, nicht wahr?   Ja
.  Das ist unglaublich, nicht wahr?   Ja .  Meine Frage an Sie ist, äh, ich glaube, vor
.  Meine Frage an Sie ist, äh, ich glaube, vor
.  Meine Frage an Sie ist, äh, ich glaube, vor etwa anderthalb oder zwei Jahren
etwa anderthalb oder zwei Jahren
etwa anderthalb oder zwei Jahren erlebte ich eine
erlebte ich eine
erlebte ich eine dreiwöchige Periode, in der ich es nicht hatte, was irgendwie damit
dreiwöchige Periode, in der ich es nicht hatte, was irgendwie damit
dreiwöchige Periode, in der ich es nicht hatte, was irgendwie damit zusammenhing,
zusammenhing,
zusammenhing, als ich anfing, diese Art von
als ich anfing, diese Art von
als ich anfing, diese Art von Material zu lesen.  Was hast du gesagt?
Material zu lesen.  Was hast du gesagt?
Material zu lesen.  Was hast du gesagt? Ich hatte eine etwa dreiwöchige Phase, in der ich
Ich hatte eine etwa dreiwöchige Phase, in der ich
Ich hatte eine etwa dreiwöchige Phase, in der ich näher am Mikrofon war.
näher am Mikrofon war.
näher am Mikrofon war. Eine dreiwöchige bis einmonatige Periode, in der ich
Eine dreiwöchige bis einmonatige Periode, in der ich
Eine dreiwöchige bis einmonatige Periode, in der ich buchstäblich keinerlei negative
buchstäblich keinerlei negative
buchstäblich keinerlei negative Emotionen hatte.  Es war eine Zeit, in der man, ähm
Emotionen hatte.  Es war eine Zeit, in der man, ähm
Emotionen hatte.  Es war eine Zeit, in der man, ähm ja,
ja,
ja, wissen Sie, auf dem Weg
wissen Sie, auf dem Weg
wissen Sie, auf dem Weg zur Arbeit auf der Autobahn fuhr und einen Sonnenuntergang oder Sonnenaufgang sah
zur Arbeit auf der Autobahn fuhr und einen Sonnenuntergang oder Sonnenaufgang sah
zur Arbeit auf der Autobahn fuhr und einen Sonnenuntergang oder Sonnenaufgang sah und buchstäblich
und buchstäblich
und buchstäblich von Tränen überwältigt wurde,
von Tränen überwältigt wurde,
von Tränen überwältigt wurde, und dann, einen Monat später,
und dann, einen Monat später,
ist mein aktuelles Verständnis von allem in den Büchern höher als je zuvor, aber ich
ist mein aktuelles Verständnis von allem in den Büchern höher als je zuvor, aber ich habe nicht mehr dieses
habe nicht mehr dieses
habe nicht mehr dieses Gefühl, äh,
Gefühl, äh,
Gefühl, äh, dass es fast wie ein glücklicher Zustand ist
dass es fast wie ein glücklicher Zustand ist
dass es fast wie ein glücklicher Zustand ist .
.
. Ich weiß, was du meinst.  Diese Staaten
Ich weiß, was du meinst.  Diese Staaten
Ich weiß, was du meinst.  Diese Staaten kommen und gehen.  Sehen Sie, weil Sie etwas
kommen und gehen.  Sehen Sie, weil Sie etwas
kommen und gehen.  Sehen Sie, weil Sie etwas Großes loslassen, arbeiten Sie sich durch einen großen
Großes loslassen, arbeiten Sie sich durch einen großen
Großes loslassen, arbeiten Sie sich durch einen großen Stapel.  Nun gehst du in deinen Zustand über, in dem du über
Stapel.  Nun gehst du in deinen Zustand über, in dem du über
Stapel.  Nun gehst du in deinen Zustand über, in dem du über deinem Karma stehst.  Jetzt verfällt man in einen Zustand der
deinem Karma stehst.  Jetzt verfällt man in einen Zustand der
deinem Karma stehst.  Jetzt verfällt man in einen Zustand der halben Glückseligkeit oder
halben Glückseligkeit oder
halben Glückseligkeit oder Euphorie, des Wohlbefindens usw. Jetzt hat
Euphorie, des Wohlbefindens usw. Jetzt hat
Euphorie, des Wohlbefindens usw. Jetzt hat man sich das Recht verdient, den
man sich das Recht verdient, den
man sich das Recht verdient, den nächsten großen Stapel anzugehen, der ansteht.  Sehen Sie, von
nächsten großen Stapel anzugehen, der ansteht.  Sehen Sie, von
nächsten großen Stapel anzugehen, der ansteht.  Sehen Sie, von dieser Ebene aus sind Sie berechtigt, dies zu regeln
dieser Ebene aus sind Sie berechtigt, dies zu regeln
dieser Ebene aus sind Sie berechtigt, dies zu regeln .  Aus diesem Titel erwächst der Anspruch: Vergiss
.  Aus diesem Titel erwächst der Anspruch: Vergiss
.  Aus diesem Titel erwächst der Anspruch: Vergiss nicht, wie tief
nicht, wie tief
nicht, wie tief ich in die Hölle hinabgestiegen bin.  Okay.
ich in die Hölle hinabgestiegen bin.  Okay.
ich in die Hölle hinabgestiegen bin.  Okay. Wie tief in die Hölle bin ich hinabgestiegen, um das
Wie tief in die Hölle bin ich hinabgestiegen, um das
Wie tief in die Hölle bin ich hinabgestiegen, um das auszugraben, was das blockierte, was am höchsten war
auszugraben, was das blockierte, was am höchsten war
auszugraben, was das blockierte, was am höchsten war .  Also tu es nicht,
.  Also tu es nicht,
.  Also tu es nicht, du erhebst dich einfach über dein
du erhebst dich einfach über dein
du erhebst dich einfach über dein Karma.  Sie werden sehen, wie die christlichen
Karma.  Sie werden sehen, wie die christlichen
Karma.  Sie werden sehen, wie die christlichen Heiligen sagen: „Ich vergesse die Namen aller
Heiligen sagen: „Ich vergesse die Namen aller
Heiligen sagen: „Ich vergesse die Namen aller Heiligen“, aber sie werden Ihnen erzählen, wie sie
Heiligen“, aber sie werden Ihnen erzählen, wie sie
Heiligen“, aber sie werden Ihnen erzählen, wie sie von einem Zustand der Verzweiflung in einen Zustand der
von einem Zustand der Verzweiflung in einen Zustand der
von einem Zustand der Verzweiflung in einen Zustand der Hoffnungslosigkeit gelangten.  Oh mein Geliebter, wie konntest du
Hoffnungslosigkeit gelangten.  Oh mein Geliebter, wie konntest du
Hoffnungslosigkeit gelangten.  Oh mein Geliebter, wie konntest du mich nur verlassen?  äh Zustände großer
mich nur verlassen?  äh Zustände großer
mich nur verlassen?  äh Zustände großer Qual.  Sehen?
Qual.  Sehen?
Qual.  Sehen? Okay.
Okay.
Okay. Und mach dir keine Sorgen wegen der Zustände
Und mach dir keine Sorgen wegen der Zustände
Und mach dir keine Sorgen wegen der Zustände großer Angst.  Übergib einfach den
großer Angst.  Übergib einfach den
großer Angst.  Übergib einfach den Schmerz selbst Gott und gib ihn immer wieder in Gänze ab
Schmerz selbst Gott und gib ihn immer wieder in Gänze ab
Schmerz selbst Gott und gib ihn immer wieder in Gänze ab .  Sieh mal, unterdrücke
.  Sieh mal, unterdrücke
.  Sieh mal, unterdrücke den Schmerz nicht, wenn er auftaucht, denn
den Schmerz nicht, wenn er auftaucht, denn
den Schmerz nicht, wenn er auftaucht, denn wenn du es ernst meinst, wird er sehr wahrscheinlich
wenn du es ernst meinst, wird er sehr wahrscheinlich
wenn du es ernst meinst, wird er sehr wahrscheinlich wiederkommen.
wiederkommen.
wiederkommen. Ich habe noch nie gewusst, dass jemand einfach in einen
Ich habe noch nie gewusst, dass jemand einfach in einen
Ich habe noch nie gewusst, dass jemand einfach in einen Zustand des Glücks verfällt und dort bis
Zustand des Glücks verfällt und dort bis
Zustand des Glücks verfällt und dort bis zur Erleuchtung verharrt.  Seht her, der
zur Erleuchtung verharrt.  Seht her, der
zur Erleuchtung verharrt.  Seht her, der Buddha war
Buddha war
Buddha war von Dämonen befallen.  Jesus Christus schwitzte Blut im
von Dämonen befallen.  Jesus Christus schwitzte Blut im
von Dämonen befallen.  Jesus Christus schwitzte Blut im Garten Gethsemane.  Es gibt also auch
Garten Gethsemane.  Es gibt also auch
Garten Gethsemane.  Es gibt also auch Leid auf diesem Weg.
Leid auf diesem Weg.
Leid auf diesem Weg. Vielen Dank, Dr. H.
Ich sage das ungern, weil es sich wie
Ich sage das ungern, weil es sich wie ein Programm anhört,
ein Programm anhört,
ein Programm anhört, aber so fühlt es sich tatsächlich an.
aber so fühlt es sich tatsächlich an.
aber so fühlt es sich tatsächlich an. Und Sie sagen auch: „Ich bin bereit, das durchzustehen.“
Und Sie sagen auch: „Ich bin bereit, das durchzustehen.“
Und Sie sagen auch: „Ich bin bereit, das durchzustehen.“ Oh Gott, was auch immer diese Qual bedeuten mag
Oh Gott, was auch immer diese Qual bedeuten mag
Oh Gott, was auch immer diese Qual bedeuten mag oder wofür sie steht.
Oh Gott, das ist okay, vielen
Oh Gott, das ist okay, vielen Dank.
Ja, ich möchte dem Schöpfer für
Ja, ich möchte dem Schöpfer für diesen Moment danken, der durch Sie Wirklichkeit geworden ist.  Äh,
diesen Moment danken, der durch Sie Wirklichkeit geworden ist.  Äh,
diesen Moment danken, der durch Sie Wirklichkeit geworden ist.  Äh, meine Frage:
meine Frage:
meine Frage: Sie müssen näher ans Mikrofon herangehen.
Sie müssen näher ans Mikrofon herangehen.
Sie müssen näher ans Mikrofon herangehen. Ja, er kann dich nicht hören.
Ja, er kann dich nicht hören.
Ja, er kann dich nicht hören. Entschuldigung.  Ich möchte mich einfach bei Yes bedanken.
Entschuldigung.  Ich möchte mich einfach bei Yes bedanken.
Unser Schöpfer hat sich in diesem Moment
Unser Schöpfer hat sich in diesem Moment durch dich manifestiert.   Ja
durch dich manifestiert.   Ja
durch dich manifestiert.   Ja .
.
Ich habe eine Kalibrierung an mir selbst, meiner
Ich habe eine Kalibrierung an mir selbst, meiner Frau und meinen beiden elfjährigen Zwillingssöhnen durchgeführt,
Frau und meinen beiden elfjährigen Zwillingssöhnen durchgeführt,
Frau und meinen beiden elfjährigen Zwillingssöhnen durchgeführt, und wir liegen aktuell bei 540.
und wir liegen aktuell bei 540.
und wir liegen aktuell bei 540. Meine Frage an Sie ist: Wie
Meine Frage an Sie ist: Wie
Meine Frage an Sie ist: Wie komme ich auf die nächste Stufe von 600? Haben Sie
komme ich auf die nächste Stufe von 600? Haben Sie
komme ich auf die nächste Stufe von 600? Haben Sie außer den Tipps in Ihrem
außer den Tipps in Ihrem
außer den Tipps in Ihrem Buch noch weitere Ratschläge?  Habe ich eine Idee, was auch immer
Buch noch weitere Ratschläge?  Habe ich eine Idee, was auch immer
Buch noch weitere Ratschläge?  Habe ich eine Idee, was auch immer Sie da tun, machen Sie einfach weiter
Sie da tun, machen Sie einfach weiter
Sie da tun, machen Sie einfach weiter .
.
. Habe ich eine Verantwortung gegenüber meinen
Habe ich eine Verantwortung gegenüber meinen
Habe ich eine Verantwortung gegenüber meinen Kindern,
Kindern,
Kindern, Nein, alles zu werden, was du werden kannst?  Und äh,
Nein, alles zu werden, was du werden kannst?  Und äh,
Nein, alles zu werden, was du werden kannst?  Und äh, sehen Sie, weil man von Liebe zu
sehen Sie, weil man von Liebe zu
sehen Sie, weil man von Liebe zu bedingter Liebe übergeht und dann zu
bedingter Liebe übergeht und dann zu
bedingter Liebe übergeht und dann zu bedingungsloser Liebe gelangt.  Darüber hinaus, äh,
bedingungsloser Liebe gelangt.  Darüber hinaus, äh,
bedingungsloser Liebe gelangt.  Darüber hinaus, äh, die Staaten jenseits von 540, um 570 herum, sind
die Staaten jenseits von 540, um 570 herum, sind
die Staaten jenseits von 540, um 570 herum, sind Staaten wie Sandwood,
Staaten wie Sandwood,
Staaten wie Sandwood, Field usw. Auch wenn man über 540 hinausgeht, also in Richtung
Field usw. Auch wenn man über 540 hinausgeht, also in Richtung
Field usw. Auch wenn man über 540 hinausgeht, also in Richtung 570, äh, dort, in den
570, äh, dort, in den
570, äh, dort, in den sogenannten Städten, beginnen die paranormalen, die
sogenannten Städten, beginnen die paranormalen, die
sogenannten Städten, beginnen die paranormalen, die wundersamen Phänomene spontan von selbst aufzutreten; was
wundersamen Phänomene spontan von selbst aufzutreten; was
man sich vorstellt, manifestiert sich direkt vor den eigenen
man sich vorstellt, manifestiert sich direkt vor den eigenen Augen.  So geschehen oft Wunder
Augen.  So geschehen oft Wunder
Augen.  So geschehen oft Wunder .  Äh, es gibt einen ganzen
.  Äh, es gibt einen ganzen
.  Äh, es gibt einen ganzen Abschnitt, den ich in einem meiner Bücher
Abschnitt, den ich in einem meiner Bücher
Abschnitt, den ich in einem meiner Bücher über die Städte geschrieben habe,
über die Städte geschrieben habe,
über die Städte geschrieben habe, und ähm, sie können schon eine ziemliche... nun ja,
und ähm, sie können schon eine ziemliche... nun ja,
und ähm, sie können schon eine ziemliche... nun ja, sie sind keine Ablenkung, sie sind eine
sie sind keine Ablenkung, sie sind eine
sie sind keine Ablenkung, sie sind eine Freude, aber äh danach kommen
Freude, aber äh danach kommen
Freude, aber äh danach kommen Zustände der äh Freude, in denen es einem
Zustände der äh Freude, in denen es einem
Zustände der äh Freude, in denen es einem schwerfallen kann, zu funktionieren.  Äh, Zustände der
schwerfallen kann, zu funktionieren.  Äh, Zustände der
schwerfallen kann, zu funktionieren.  Äh, Zustände der Ekstase,
Ekstase,
Ekstase, Zustände des Extremismus, Freude und Ekstase, in
Zustände des Extremismus, Freude und Ekstase, in
Zustände des Extremismus, Freude und Ekstase, in denen es auch sehr schwer ist, zu funktionieren.
denen es auch sehr schwer ist, zu funktionieren.
denen es auch sehr schwer ist, zu funktionieren. Und wenn du dann erkennst, dass auch diese Ekstase
Und wenn du dann erkennst, dass auch diese Ekstase
Und wenn du dann erkennst, dass auch diese Ekstase dem alten Herrn übergeben werden muss,
dem alten Herrn übergeben werden muss,
dem alten Herrn übergeben werden muss, verschwindet die Ekstase
verschwindet die Ekstase
verschwindet die Ekstase und an ihre Stelle tritt
und an ihre Stelle tritt
und an ihre Stelle tritt unendlicher Frieden und Stille.
unendlicher Frieden und Stille.
unendlicher Frieden und Stille. Seth Chiran Landanda kalibriert bei 600
Seth Chiran Landanda kalibriert bei 600
Seth Chiran Landanda kalibriert bei 600 und erreicht dann einen Zustand unendlicher
und erreicht dann einen Zustand unendlicher
und erreicht dann einen Zustand unendlicher Glückseligkeit, Gelassenheit und Frieden; man kann
Glückseligkeit, Gelassenheit und Frieden; man kann
Glückseligkeit, Gelassenheit und Frieden; man kann in der Welt bleiben oder auch nicht, denn man
in der Welt bleiben oder auch nicht, denn man
in der Welt bleiben oder auch nicht, denn man hat die Möglichkeit zu gehen.
hat die Möglichkeit zu gehen.
hat die Möglichkeit zu gehen. Ist das Karma oder meine eigene Entscheidung?
Ist das Karma oder meine eigene Entscheidung?
Und um dies in meinem Haus zu erreichen,
Und um dies in meinem Haus zu erreichen, muss ich mein Haus verlassen, meine
muss ich mein Haus verlassen, meine
muss ich mein Haus verlassen, meine Kinder zurücklassen?
Kinder zurücklassen?
Kinder zurücklassen? Nein, du musst einfach deiner
Nein, du musst einfach deiner
Nein, du musst einfach deiner Inspiration folgen.  Das kann mitunter die
Inspiration folgen.  Das kann mitunter die
Inspiration folgen.  Das kann mitunter die Folge sein.
Folge sein.
Folge sein. Ja, das habe ich schon mal.  Es gibt einfach
Ja, das habe ich schon mal.  Es gibt einfach
Ja, das habe ich schon mal.  Es gibt einfach keine Möglichkeit vorherzusagen, wie die
keine Möglichkeit vorherzusagen, wie die
keine Möglichkeit vorherzusagen, wie die Welt reagieren wird.
Welt reagieren wird.
Welt reagieren wird. So ist es nun mal.  Okay.
So ist es nun mal.  Okay.
So ist es nun mal.  Okay. Ich danke Ihnen.
Ich danke Ihnen.
Ich danke Ihnen. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Mhm.
Hallo.   Ja
Hallo.   Ja .
.
. Ich wollte mich einfach für
Ich wollte mich einfach für
Ich wollte mich einfach für alles bedanken.   Vielen
Dank für Ihren Dank.
Dank für Ihren Dank. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Jetzt musst du mir dafür danken, dass ich mich für deinen Dank bedankt habe
Jetzt musst du mir dafür danken, dass ich mich für deinen Dank bedankt habe
Jetzt musst du mir dafür danken, dass ich mich für deinen Dank bedankt habe .   Ja
.
. Hallo.  Ich wollte nur kurz herkommen
Hallo.  Ich wollte nur kurz herkommen
Hallo.  Ich wollte nur kurz herkommen und hallo sagen.
und hallo sagen.
und hallo sagen. Das ist großartig.
Das ist großartig.
Das ist großartig. Vielen Dank.   Ja
Vielen Dank.   Ja
Vielen Dank.   Ja .  Danke schön.
.  Danke schön.
.  Danke schön. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Wir haben heute eine wunderbare Gruppe hier
Wir haben heute eine wunderbare Gruppe hier
Wir haben heute eine wunderbare Gruppe hier .  Sie sind irgendwie magisch.
du da drin?  Erdnussbutter-
du da drin?  Erdnussbutter- Sandwiches für „
Wolltest du das?“
Wolltest du das?“ Nein, ich möchte kein Erdnussbutterbrot
Nein, ich möchte kein Erdnussbutterbrot
Nein, ich möchte kein Erdnussbutterbrot .
.
. Ich habe ein kleines Geschenk als Dankeschön für dich
Ich habe ein kleines Geschenk als Dankeschön für dich
Ich habe ein kleines Geschenk als Dankeschön für dich , Susan.   Ja
, Susan.   Ja
, Susan.   Ja .
.
. Und äh, auch etwas für dich.
Und äh, auch etwas für dich.
Und äh, auch etwas für dich. Ah, vielen Dank.
Ah, vielen Dank.
Ah, vielen Dank. Indische
Indische
Indische Knospen.   Gib ihr
Knospen.   Gib ihr
Knospen.   Gib ihr das.  Danke.
das.  Danke.
das.  Danke. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Danke schön.
Danke schön. Und ich habe eine
Und ich habe eine
Und ich habe eine Frage.  Ich habe sogar zwei.
Frage.  Ich habe sogar zwei.
Frage.  Ich habe sogar zwei. Und dies ist eine individuelle Frage, die sich auf mich
Und dies ist eine individuelle Frage, die sich auf mich
Und dies ist eine individuelle Frage, die sich auf mich selbst bezieht.  Welche Bedeutung hat
selbst bezieht.  Welche Bedeutung hat
selbst bezieht.  Welche Bedeutung hat die Behandlung der Form des Körpers
die Behandlung der Form des Körpers
die Behandlung der Form des Körpers angesichts einer hingebungsvollen Praxis der
angesichts einer hingebungsvollen Praxis der
angesichts einer hingebungsvollen Praxis der Nicht-Dualität?   Ähm, seit
Nicht-Dualität?   Ähm, seit
Nicht-Dualität?   Ähm, seit etwas mehr als einem Jahr behandelt mich ein Heiler
etwas mehr als einem Jahr behandelt mich ein Heiler
etwas mehr als einem Jahr behandelt mich ein Heiler namens Dr. Robert Fry
namens Dr. Robert Fry
namens Dr. Robert Fry mit Nährstoffen.  Und meine
mit Nährstoffen.  Und meine
mit Nährstoffen.  Und meine Absicht war und ist es immer noch, dem
Absicht war und ist es immer noch, dem
Absicht war und ist es immer noch, dem Körper zu helfen, mit einigen
Körper zu helfen, mit einigen
Körper zu helfen, mit einigen ziemlich heftigen Condundalini-Krämpfen im Einklang zu bleiben. Um
ziemlich heftigen Condundalini-Krämpfen im Einklang zu bleiben. Um
die Condundalini-Energie zu kontrollieren, muss man langsam sprechen.
Ja, es gab zu viele Kämpfe, ich
Ja, es gab zu viele Kämpfe, ich konnte einfach nicht meditieren. Es gibt zwar alte
konnte einfach nicht meditieren. Es gibt zwar alte
konnte einfach nicht meditieren. Es gibt zwar alte Traditionen dafür, die ich nicht empfehle,
Traditionen dafür, die ich nicht empfehle,
Traditionen dafür, die ich nicht empfehle, aber trotzdem...
aber trotzdem...
aber trotzdem... Durch einen Freund erfuhr ich, dass
Durch einen Freund erfuhr ich, dass
Durch einen Freund erfuhr ich, dass dieser Chiropraktiker und Heiler das
dieser Chiropraktiker und Heiler das
dieser Chiropraktiker und Heiler das mit Nährstoffen schaffen könnte. Was genau tun die
mit Nährstoffen schaffen könnte. Was genau tun die
mit Nährstoffen schaffen könnte. Was genau tun die Nährstoffe? Sie
Nährstoffe? Sie
Nährstoffe? Sie helfen nicht, die Condundalini zu kontrollieren, sondern sie zu fördern.
helfen nicht, die Condundalini zu kontrollieren, sondern sie zu fördern.
Nicht, um sie zu bewegen, sondern um
Nicht, um sie zu bewegen, sondern um die Krämpfe zu lösen, Blockaden zu beseitigen und den
die Krämpfe zu lösen, Blockaden zu beseitigen und den
Fluss der
Fluss der Condundalini-Energie zu harmonisieren. Einfach
Condundalini-Energie zu harmonisieren. Einfach
hier stehen bleiben...
hier stehen bleiben... Das klingt nach einer guten Absicht.
Meine Frage an Sie: Geht es dabei um
Meine Frage an Sie: Geht es dabei um bestimmte Yoga-Arten?  Ja,
bestimmte Yoga-Arten?  Ja,
bestimmte Yoga-Arten?  Ja, bestimmte Yoga-Arten.
bestimmte Yoga-Arten.
bestimmte Yoga-Arten. Äh
ja,
ja, die Frage ist, ob es helfen würde,
die Frage ist, ob es helfen würde,
die Frage ist, ob es helfen würde, diese Behandlungsmethode fortzusetzen?
diese Behandlungsmethode fortzusetzen?
diese Behandlungsmethode fortzusetzen? Würde es helfen?
Würde es helfen?
Würde es helfen? Wie nennen Sie Behandlung?   Äh,
Wie nennen Sie Behandlung?   Äh,
Wie nennen Sie Behandlung?   Äh, nein, ich bin nicht krank.
nein, ich bin nicht krank.
nein, ich bin nicht krank. Er versorgt mich einfach mit Nährstoffen.  Er
Er versorgt mich einfach mit Nährstoffen.  Er
Er versorgt mich einfach mit Nährstoffen.  Er verschreibt mir Nährstoffe.
verschreibt mir Nährstoffe.
verschreibt mir Nährstoffe. Nahrungsergänzungsmittel.  Ja.
Nahrungsergänzungsmittel.  Ja.
Nahrungsergänzungsmittel.  Ja. Oh nein.  Das ist einfach eine nette Geste
Oh nein.  Das ist einfach eine nette Geste
Oh nein.  Das ist einfach eine nette Geste , wissen Sie.   Das wird
, wissen Sie.   Das wird
, wissen Sie.   Das wird dich nicht weiterbringen.
dich nicht weiterbringen.
dich nicht weiterbringen. Also, brauche ich das Schöne wirklich?  Brauche ich das Schöne
Also, brauche ich das Schöne wirklich?  Brauche ich das Schöne
?  Wir müssen sie fragen, ob
?  Wir müssen sie fragen, ob sie dieses schöne Ding braucht.
sie dieses schöne Ding braucht.
sie dieses schöne Ding braucht. Wir müssen fragen, ob sie die Nährstoffe
Wir müssen fragen, ob sie die Nährstoffe
Wir müssen fragen, ob sie die Nährstoffe oder welches Vitamin
sie auch immer benötigt, benötigt oder ob sie gegen diese Nährstoffe
sie auch immer benötigt, benötigt oder ob sie gegen diese Nährstoffe resistent ist.   Ja
resistent ist.   Ja
resistent ist.   Ja .
.
. Okay.  Danke schön.
Okay.  Danke schön.
Okay.  Danke schön. Also, es ist in Ordnung.  Es schadet dir überhaupt nicht
Also, es ist in Ordnung.  Es schadet dir überhaupt nicht
Also, es ist in Ordnung.  Es schadet dir überhaupt nicht .  Okay.  Es tut mir Leid.   Ja
.  Okay.  Es tut mir Leid.   Ja
.  Okay.  Es tut mir Leid.   Ja .
.
. Danke schön.  Ich habe noch eine kleine
Danke schön.  Ich habe noch eine kleine
Danke schön.  Ich habe noch eine kleine Frage.
Frage.
Frage. Sehen Sie, alles ist physisch, mental
Sehen Sie, alles ist physisch, mental
Sehen Sie, alles ist physisch, mental und spirituell.  Es ist also in Ordnung, die
und spirituell.  Es ist also in Ordnung, die
und spirituell.  Es ist also in Ordnung, die Dinge gleichzeitig von allen drei Seiten anzugehen
Dinge gleichzeitig von allen drei Seiten anzugehen
Dinge gleichzeitig von allen drei Seiten anzugehen .   Genau deshalb habe
.   Genau deshalb habe
.   Genau deshalb habe ich
ich
ich diese Behandlung in Anspruch genommen, denn ich habe in
diese Behandlung in Anspruch genommen, denn ich habe in
diese Behandlung in Anspruch genommen, denn ich habe in Ihrer DVD gesehen, dass Sie erwähnt haben, dass es
Ihrer DVD gesehen, dass Sie erwähnt haben, dass es
Ihrer DVD gesehen, dass Sie erwähnt haben, dass es ganzheitlich sein muss und dass wir es
ganzheitlich sein muss und dass wir es
ganzheitlich sein muss und dass wir es auch körperlich behandeln können.
auch körperlich behandeln können.
auch körperlich behandeln können. Alles ist physisch, mental und
Alles ist physisch, mental und
Alles ist physisch, mental und spirituell.  Man tut also, was man kann, in jeder
spirituell.  Man tut also, was man kann, in jeder
spirituell.  Man tut also, was man kann, in jeder Hinsicht.  Ja.
Hinsicht.  Ja.
Hinsicht.  Ja. Danke schön.  Nun, in der hinduistischen Tradition,
Danke schön.  Nun, in der hinduistischen Tradition,
Danke schön.  Nun, in der hinduistischen Tradition, die Ihnen sicherlich bekannt ist,
die Ihnen sicherlich bekannt ist,
die Ihnen sicherlich bekannt ist, beugt der spirituelle Sucher seinen Kopf nach unten
beugt der spirituelle Sucher seinen Kopf nach unten
beugt der spirituelle Sucher seinen Kopf nach unten und berührt die Füße des
und berührt die Füße des
und berührt die Füße des spirituellen Lehrers.   Ja
spirituellen Lehrers.   Ja
spirituellen Lehrers.   Ja .   Ähm,
.   Ähm,
.   Ähm, ich würde das gerne mit Ihnen tun.  Und
ich würde das gerne mit Ihnen tun.  Und
ich würde das gerne mit Ihnen tun.  Und normalerweise berührt der spirituelle Lehrer
normalerweise berührt der spirituelle Lehrer
normalerweise berührt der spirituelle Lehrer den Kopf des Suchenden.
den Kopf des Suchenden.
den Kopf des Suchenden. Rechts.  Darf ich Sie bitten,
Rechts.  Darf ich Sie bitten,
Rechts.  Darf ich Sie bitten, sie wird Ihre Füße berühren und
sie wird Ihre Füße berühren und
sie wird Ihre Füße berühren und möchte, dass Sie ihren Kopf berühren?
möchte, dass Sie ihren Kopf berühren?
möchte, dass Sie ihren Kopf berühren? Oh, das ist eine Tradition.  Ja.
Oh, das ist eine Tradition.  Ja.
Oh, das ist eine Tradition.  Ja. Ich habe unter den
Ich habe unter den
Ich habe unter den gegenwärtigen Umständen die Erlaubnis dazu.  Widerstehen.   Ja
gegenwärtigen Umständen die Erlaubnis dazu.  Widerstehen.   Ja
gegenwärtigen Umständen die Erlaubnis dazu.  Widerstehen.   Ja .  Das Selbst in uns beiden anzuerkennen,
.  Das Selbst in uns beiden anzuerkennen,
.  Das Selbst in uns beiden anzuerkennen, weißt du.
weißt du.
weißt du. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Es geht darum, die Persönlichkeit des Lehrers nicht anzuerkennen
Es geht darum, die Persönlichkeit des Lehrers nicht anzuerkennen
Es geht darum, die Persönlichkeit des Lehrers nicht anzuerkennen .  Es ist die Anerkennung der
.  Es ist die Anerkennung der
.  Es ist die Anerkennung der Göttlichkeit.   Ja
Göttlichkeit.   Ja
Göttlichkeit.   Ja .  Und Ihre Lehren, die
.  Und Ihre Lehren, die
.  Und Ihre Lehren, die mir so sehr geholfen haben.
mir so sehr geholfen haben.
mir so sehr geholfen haben. Ich bete aus
Ich bete aus
Ich bete aus demselben Grund zu dir.   Ja
demselben Grund zu dir.   Ja
demselben Grund zu dir.   Ja .   Ja
.   Ja
.   Ja .
.
. Deshalb beten wir füreinander
Deshalb beten wir füreinander
Deshalb beten wir füreinander .
.
. Danke schön.
Das stammt aus Indien
Das stammt aus Indien und dem Hinduismus,
und dem Hinduismus,
und dem Hinduismus, und in
und in
und in diesem Kurs
diesem Kurs
diesem Kurs erkennt man die Gegenwart des
erkennt man die Gegenwart des
erkennt man die Gegenwart des Göttlichen im Lehrer an.  Es geht nicht um
Göttlichen im Lehrer an.  Es geht nicht um
Göttlichen im Lehrer an.  Es geht nicht um die Persönlichkeit des Lehrers, sondern um die Persönlichkeit an sich,
die Persönlichkeit des Lehrers, sondern um die Persönlichkeit an sich,
die Persönlichkeit des Lehrers, sondern um die Persönlichkeit an sich, genau wie wir es in Korea handhaben.
genau wie wir es in Korea handhaben.
genau wie wir es in Korea handhaben. Wir erkennen die Göttlichkeit ineinander
Wir erkennen die Göttlichkeit ineinander
Wir erkennen die Göttlichkeit ineinander .
.
. Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie einen so
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie einen so
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie einen so starken Einfluss auf mein Leben hatten.
starken Einfluss auf mein Leben hatten.
starken Einfluss auf mein Leben hatten. Ich freue mich, dass es Ihnen nützlich ist.  Ja.
Ich freue mich, dass es Ihnen nützlich ist.  Ja.
Ich freue mich, dass es Ihnen nützlich ist.  Ja. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Danke schön.
Danke schön. Mein Gebet ist es, dein Diener zu sein, der
Mein Gebet ist es, dein Diener zu sein, der
Mein Gebet ist es, dein Diener zu sein, der Diener deiner Seele und die Hingabe
Diener deiner Seele und die Hingabe
Diener deiner Seele und die Hingabe deiner Seele.  Amen.
Kannst du mir keine Gedanken übermitteln?
Kannst du mir keine Gedanken übermitteln? Kannst du ihr Gedankenlosigkeit übertragen?   Das habe
Kannst du ihr Gedankenlosigkeit übertragen?   Das habe
Kannst du ihr Gedankenlosigkeit übertragen?   Das habe ich bereits getan.
Es geschieht automatisch.
Es geschieht automatisch. Das ist der Sinn der
Das ist der Sinn der
Das ist der Sinn der Anwesenheit des Lehrers.  Deine Aura
Anwesenheit des Lehrers.  Deine Aura
Anwesenheit des Lehrers.  Deine Aura nimmt es bereits auf.  Mal sehen, ob deine
nimmt es bereits auf.  Mal sehen, ob deine
nimmt es bereits auf.  Mal sehen, ob deine Aura bereits erkannt wurde.   Sie hat sich
Aura bereits erkannt wurde.   Sie hat sich
Aura bereits erkannt wurde.   Sie hat sich den Guru schon ausgesucht.  Die
den Guru schon ausgesucht.  Die
den Guru schon ausgesucht.  Die Ausstrahlung des Gurus, das Schmiermittel des
Ausstrahlung des Gurus, das Schmiermittel des
Ausstrahlung des Gurus, das Schmiermittel des Gurus.  Es war nur so, dass es bereits abgeholt worden war
Gurus.  Es war nur so, dass es bereits abgeholt worden war
Gurus.  Es war nur so, dass es bereits abgeholt worden war .  Ja.
.  Ja.
.  Ja. Ansonsten würde ich dich meine Füße nicht berühren lassen
Ansonsten würde ich dich meine Füße nicht berühren lassen
Ansonsten würde ich dich meine Füße nicht berühren lassen .
Ich liebe dich.
Ich liebe dich. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Jeder Lehrer hat seinen eigenen Stil.   Ja
Jeder Lehrer hat seinen eigenen Stil.   Ja
Jeder Lehrer hat seinen eigenen Stil.   Ja .  Und ich habe einige besucht,
.  Und ich habe einige besucht,
.  Und ich habe einige besucht, und einer, der mir am meisten Spaß gemacht hat,
und einer, der mir am meisten Spaß gemacht hat,
und einer, der mir am meisten Spaß gemacht hat, war Makananda.
war Makananda.
war Makananda. Nachdem
Nachdem
Nachdem man ihn getroffen hatte, sollte er einem
man ihn getroffen hatte, sollte er einem
man ihn getroffen hatte, sollte er einem sein Auto und seine Energie schenken. Er
sein Auto und seine Energie schenken. Er
sein Auto und seine Energie schenken. Er berührte einen mit einer Pfauenfeder,
trug eine orangefarbene
trug eine orangefarbene Strickmütze und warf sie während des Vortrags immer wieder
Strickmütze und warf sie während des Vortrags immer wieder
ins Publikum.
ins Publikum. Alle stürzten sich darauf, sie zu fangen,
Alle stürzten sich darauf, sie zu fangen,
Alle stürzten sich darauf, sie zu fangen, weil sie seine Energie enthielt. Am
weil sie seine Energie enthielt. Am
Ende des Vortrags hatte er einen ganzen Haufen orangefarbener Mützen, die
Ende des Vortrags hatte er einen ganzen Haufen orangefarbener Mützen, die überall herumlagen.   Oh ja
überall herumlagen.   Oh ja
überall herumlagen.   Oh ja .  Wenn ich also einen orangefarbenen Hut für
.  Wenn ich also einen orangefarbenen Hut für
.  Wenn ich also einen orangefarbenen Hut für dich hätte, würde ich dir einen geben.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Meine Bücher sind fertig.   Ja
Meine Bücher sind fertig.   Ja
Meine Bücher sind fertig.   Ja , Sir.
, Sir.
, Sir. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Ich habe mich darum gekümmert.
Jede Kultur hat ihre eigene, einzigartige Schönheit
Jede Kultur hat ihre eigene, einzigartige Schönheit und ihren eigenen Stil.
und ihren eigenen Stil.
und ihren eigenen Stil. Jedes einzelne ist auf seine Weise charmant.  Jeder
Jedes einzelne ist auf seine Weise charmant.  Jeder
Jedes einzelne ist auf seine Weise charmant.  Jeder einzelne ist bezaubernd.
Ich war fasziniert von den spirituellen
Ich war fasziniert von den spirituellen Praktiken aller Kulturen.
Praktiken aller Kulturen.
Praktiken aller Kulturen. Mhm.   Ja
Mhm.   Ja
Mhm.   Ja .
Hallo Dr. Hawkins.   Ja
Hallo Dr. Hawkins.   Ja .  Neulich Abend hatte er mir geraten,
.  Neulich Abend hatte er mir geraten,
.  Neulich Abend hatte er mir geraten, zu Gott zu beten, um
zu Gott zu beten, um
zu Gott zu beten, um ein wirklich tiefes Verständnis für
ein wirklich tiefes Verständnis für
ein wirklich tiefes Verständnis für die Vollkommenheit und Schönheit in allem zu erlangen.
die Vollkommenheit und Schönheit in allem zu erlangen.
die Vollkommenheit und Schönheit in allem zu erlangen. Was hat sie gesagt?
Was hat sie gesagt?
Was hat sie gesagt? Sie sagte, Sie hätten ihr letzten
Sie sagte, Sie hätten ihr letzten
Sie sagte, Sie hätten ihr letzten Mittwoch geraten,
Mittwoch geraten,
Mittwoch geraten, zu Gott zu beten.
zu Gott zu beten.
zu Gott zu beten. Zu Gott beten.   Ja
Zu Gott beten.   Ja
Zu Gott beten.   Ja .   Um
.   Um
.   Um ein tieferes und umfassenderes
ein tieferes und umfassenderes
ein tieferes und umfassenderes Verständnis
Verständnis
Verständnis der Vollkommenheit und Schönheit in
der Vollkommenheit und Schönheit in
der Vollkommenheit und Schönheit in allem zu erlangen.
allem zu erlangen.
allem zu erlangen. Und was ich Sie heute fragen möchte,
Und was ich Sie heute fragen möchte,
Und was ich Sie heute fragen möchte, ist, ob Sie es – äh –
ist, ob Sie es – äh –
ist, ob Sie es – äh – kurz fassen könnten.
kurz fassen könnten.
kurz fassen könnten. Bring mir etwas mehr über das Gebet bei.
Bring mir etwas mehr über das Gebet bei.
Bring mir etwas mehr über das Gebet bei. Es ist zu lang.  Ich kann nicht.  Was sagst du
Es ist zu lang.  Ich kann nicht.  Was sagst du
Es ist zu lang.  Ich kann nicht.  Was sagst du ?
?
? Sie möchte, dass du ihr noch etwas
Sie möchte, dass du ihr noch etwas
Sie möchte, dass du ihr noch etwas mehr über das
mehr über das
mehr über das Beten beibringst.
Beten beibringst.
Beten beibringst. Über das Gebet.   Ja
Über das Gebet.   Ja
Über das Gebet.   Ja .
.
. Und falls es möglich sein sollte, wenn Sie der
Und falls es möglich sein sollte, wenn Sie der
Und falls es möglich sein sollte, wenn Sie der Meinung sind, dass es dem höchsten Wohl dient.   Nun
Meinung sind, dass es dem höchsten Wohl dient.   Nun
Meinung sind, dass es dem höchsten Wohl dient.   Nun ja, denn das
ja, denn das
ja, denn das Gebet ist eine Form der Bitte.   Das
Gebet ist eine Form der Bitte.   Das
Gebet ist eine Form der Bitte.   Das Gebet selbst hat eine recht hohe Bedeutung,
Gebet selbst hat eine recht hohe Bedeutung,
Gebet selbst hat eine recht hohe Bedeutung, da es sowohl eine Absichtserklärung als auch
da es sowohl eine Absichtserklärung als auch
eine Bitte ist.  Ja.
eine Bitte ist.  Ja. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Ich glaube, das Gebet des heiligen Franz von
Ich glaube, das Gebet des heiligen Franz von
Ich glaube, das Gebet des heiligen Franz von Aisi bringt es ziemlich genau auf den Punkt, und der
Aisi bringt es ziemlich genau auf den Punkt, und der
Aisi bringt es ziemlich genau auf den Punkt, und der 91. Psalm fasst es ebenfalls perfekt zusammen.  Alles, was Sie
91. Psalm fasst es ebenfalls perfekt zusammen.  Alles, was Sie
91. Psalm fasst es ebenfalls perfekt zusammen.  Alles, was Sie brauchen, ist also ein Gebet und ein Psalm.  Das kannst du voll und ganz ausreizen.
brauchen, ist also ein Gebet und ein Psalm.  Das kannst du voll und ganz ausreizen.
Sie bräuchten
Sie bräuchten nur ein Kanu.  Man braucht keine
nur ein Kanu.  Man braucht keine
nur ein Kanu.  Man braucht keine 42 Kanus, um den Fluss zu überqueren.
42 Kanus, um den Fluss zu überqueren.
42 Kanus, um den Fluss zu überqueren. Man muss nicht alle 20 Fuß das Kanu wechseln
Man muss nicht alle 20 Fuß das Kanu wechseln
Man muss nicht alle 20 Fuß das Kanu wechseln . Wissen Sie,
. Wissen Sie,
. Wissen Sie, eine spirituell inspirierte Lehre.
eine spirituell inspirierte Lehre.
eine spirituell inspirierte Lehre. Herr, lass mich dein Diener sein, dein Diener.   Ja
Herr, lass mich dein Diener sein, dein Diener.   Ja
Herr, lass mich dein Diener sein, dein Diener.   Ja .
.
. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Psalm 91.  Wer mir vertraut, gehört
Psalm 91.  Wer mir vertraut, gehört
Psalm 91.  Wer mir vertraut, gehört mir.
Krishna sagte dasselbe.  Wer sich mir hingibt, gehört
Krishna sagte dasselbe.  Wer sich mir hingibt, gehört mir
mir
mir und ich werde ihn als mein Eigentum besitzen.
und ich werde ihn als mein Eigentum besitzen.
und ich werde ihn als mein Eigentum besitzen. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Das ist eine der großartigsten Aussagen.
Das ist eine der großartigsten Aussagen.
Das ist eine der großartigsten Aussagen. Mehr müssen Sie nicht hören
Mehr müssen Sie nicht hören
Mehr müssen Sie nicht hören .
.
. Jesus sagte: „Diejenigen, die an meinen Namen glauben.“
Jesus sagte: „Diejenigen, die an meinen Namen glauben.“
Jesus sagte: „Diejenigen, die an meinen Namen glauben.“ Ich werde für sie beim Vater im
Ich werde für sie beim Vater im
Ich werde für sie beim Vater im Himmel sprechen.
Himmel sprechen.
Himmel sprechen. Wenn dem
Wenn dem
Wenn dem so ist, brauchen Sie nicht viel mehr als all das
so ist, brauchen Sie nicht viel mehr als all das
so ist, brauchen Sie nicht viel mehr als all das .  Wissen Sie,
.  Wissen Sie,
.  Wissen Sie, ich hätte eine Bitte, falls sie dem
ich hätte eine Bitte, falls sie dem
ich hätte eine Bitte, falls sie dem höchsten Wohl aller dient.  Könnten wir
höchsten Wohl aller dient.  Könnten wir
höchsten Wohl aller dient.  Könnten wir Sie bitten, später mit uns zu beten?
Sie bitten, später mit uns zu beten?
Sie bitten, später mit uns zu beten? Sie wollen, dass du sie führst.  Wäre es
Sie wollen, dass du sie führst.  Wäre es
Sie wollen, dass du sie führst.  Wäre es zum höchsten Wohl, ihn später im Gebet zu treffen
zum höchsten Wohl, ihn später im Gebet zu treffen
zum höchsten Wohl, ihn später im Gebet zu treffen ?  Das macht er normalerweise am
?  Das macht er normalerweise am
?  Das macht er normalerweise am Ende.
Ende.
Ende. Das wäre wunderbar.
Das wäre wunderbar.
Das wäre wunderbar. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Ganz am Ende, wenn alle gegangen
Ganz am Ende, wenn alle gegangen
Ganz am Ende, wenn alle gegangen oder fertig sind, macht er das.
Jeder wird durch die Absicht
Jeder wird durch die Absicht seiner Anwesenheit hier gesegnet.  Vergiss den Lehrer.
seiner Anwesenheit hier gesegnet.  Vergiss den Lehrer.
seiner Anwesenheit hier gesegnet.  Vergiss den Lehrer. Das sind das sind das sind Blasen
Das sind das sind das sind Blasen
Das sind das sind das sind Blasen für ihn für Stifte.
für ihn für Stifte.
für ihn für Stifte. Altmodische.
Altmodische.
Altmodische. Er hat altmodische Blasen für dich gefunden.
Er hat altmodische Blasen für dich gefunden.
Er hat altmodische Blasen für dich gefunden. Nein. Nein.
So etwas gibt es nicht.   Ja
So etwas gibt es nicht.   Ja .
.
. Mein Gott, das hat er getan.  Der Kalender ist von 1940.
Mein Gott, das hat er getan.  Der Kalender ist von 1940.
Mein Gott, das hat er getan.  Der Kalender ist von 1940. Benutze ihn also nicht.
Benutze ihn also nicht.
Benutze ihn also nicht. Das ist fantastisch.
Das ist fantastisch.
Das ist fantastisch. Oh, vielen Dank, dass er sich so
Oh, vielen Dank, dass er sich so
Oh, vielen Dank, dass er sich so einen gewünscht hat.
einen gewünscht hat.
einen gewünscht hat. Das ist schon komisch, wie sich die Leute an manche Bemerkungen erinnern.
Das ist schon komisch, wie sich die Leute an manche Bemerkungen erinnern.
Ja.   Ähm, mir ist gerade
Ja.   Ähm, mir ist gerade eine
eine
eine Frage zu einem dualistischen Dilemma gekommen, die sich
Frage zu einem dualistischen Dilemma gekommen, die sich
Frage zu einem dualistischen Dilemma gekommen, die sich aus der Folie ergab, auf der es um die
aus der Folie ergab, auf der es um die
aus der Folie ergab, auf der es um die Universalität der Wahrheit
Universalität der Wahrheit
Universalität der Wahrheit unabhängig von Zeit und Kultur ging.   Ach ja
unabhängig von Zeit und Kultur ging.   Ach ja
unabhängig von Zeit und Kultur ging.   Ach ja .  Ja.
.  Ja.
.  Ja. Aber dann dachte ich, dass eine Aussage
Aber dann dachte ich, dass eine Aussage
Aber dann dachte ich, dass eine Aussage in einer Zeit oder Kultur wahr sein kann und
in einer Zeit oder Kultur wahr sein kann und
in einer Zeit oder Kultur wahr sein kann und in einer anderen völlig falsch.
in einer anderen völlig falsch.
in einer anderen völlig falsch. Ich war etwas verwirrt, weil…
Ich war etwas verwirrt, weil…
Ich war etwas verwirrt, weil… Nein, das geht wirklich nicht.  Das ist ein
Nein, das geht wirklich nicht.  Das ist ein
Nein, das geht wirklich nicht.  Das ist ein Irrtum.
Irrtum.
Irrtum. Äh,
Äh,
Äh, vielleicht sollten wir
vielleicht sollten wir
vielleicht sollten wir sagen, dass die Göttlichkeit der Ursprung allen Seins ist,
sagen, dass die Göttlichkeit der Ursprung allen Seins ist,
nicht als Folge von Kausalität,
nicht als Folge von Kausalität, sondern weil Gott keine Ursache, sondern ein
sondern weil Gott keine Ursache, sondern ein
sondern weil Gott keine Ursache, sondern ein Ursprung ist.  Das gilt für alle Kulturen,
Ursprung ist.  Das gilt für alle Kulturen,
Ursprung ist.  Das gilt für alle Kulturen, zu allen Zeiten und über alle Jahrtausende hinweg.
zu allen Zeiten und über alle Jahrtausende hinweg.
zu allen Zeiten und über alle Jahrtausende hinweg. Gott ist nicht die Ursache der Existenz.  Er ist
Gott ist nicht die Ursache der Existenz.  Er ist
Gott ist nicht die Ursache der Existenz.  Er ist die Quelle.  Ja.  Ja.  Weil die
die Quelle.  Ja.  Ja.  Weil die
die Quelle.  Ja.  Ja.  Weil die Quelle unerschöpflich ist.  Die Ursache hätte
Quelle unerschöpflich ist.  Die Ursache hätte
Quelle unerschöpflich ist.  Die Ursache hätte einen Anfang und ein Ende.  Und die
einen Anfang und ein Ende.  Und die
einen Anfang und ein Ende.  Und die Quelle ist für immer da und sie ist
Quelle ist für immer da und sie ist
Quelle ist für immer da und sie ist in dir
in dir
in dir als das Selbst mit großem S. Die
als das Selbst mit großem S. Die
als das Selbst mit großem S. Die Quelle ist in dir.  Andernfalls hättest du kein
Quelle ist in dir.  Andernfalls hättest du kein
Quelle ist in dir.  Andernfalls hättest du kein Leben.
Danke schön.
Danke schön. Danke.
Danke.
Danke. Danke schön.  Und danke für das „
Danke schön.  Und danke für das „
Danke schön.  Und danke für das „ Oh, gern geschehen“.
Oh, gern geschehen“.
Oh, gern geschehen“. Ich verstehe, was Sie meinen, aber
Ich verstehe, was Sie meinen, aber
Ich verstehe, was Sie meinen, aber das wäre eine vorläufige Wahrheit und sie wäre
das wäre eine vorläufige Wahrheit und sie wäre
das wäre eine vorläufige Wahrheit und sie wäre linear.  Ja.
linear.  Ja.
linear.  Ja. Eine lineare Wahrheit, betrachtet man sie
Eine lineare Wahrheit, betrachtet man sie
Eine lineare Wahrheit, betrachtet man sie in einem anderen Kontext.  Ein linearer
in einem anderen Kontext.  Ein linearer
in einem anderen Kontext.  Ein linearer Kontext kann sich ändern.   Ja
Kontext kann sich ändern.   Ja
Kontext kann sich ändern.   Ja .  Ja.  Aber die universelle Wahrheit ist
.  Ja.  Aber die universelle Wahrheit ist
.  Ja.  Aber die universelle Wahrheit ist nicht von den Umständen abhängig.   Aha
nicht von den Umständen abhängig.   Aha
nicht von den Umständen abhängig.   Aha .
Die Alternative wären Fakten.  Fakten
Die Alternative wären Fakten.  Fakten sind nicht dasselbe wie Wahrheit.  Eine
sind nicht dasselbe wie Wahrheit.  Eine
sind nicht dasselbe wie Wahrheit.  Eine Tatsache ist eine Sache.  Wahrheit bedeutet
Tatsache ist eine Sache.  Wahrheit bedeutet
Tatsache ist eine Sache.  Wahrheit bedeutet Bedeutung, Wichtigkeit und Schlussfolgerung.
Hallo,
Hallo, mich würde interessieren, wie die
mich würde interessieren, wie die
mich würde interessieren, wie die Kalibrierungswerte von Tag zu Tag, von derselben
Kalibrierungswerte von Tag zu Tag, von derselben
Kalibrierungswerte von Tag zu Tag, von derselben Person oder von Jahr zu Jahr variieren können.  Wie
Person oder von Jahr zu Jahr variieren können.  Wie
Person oder von Jahr zu Jahr variieren können.  Wie verändern sie sich?   Die
verändern sie sich?   Die
verändern sie sich?   Die Kalibrierungsniveaus schwanken ständig zwischen den
Kalibrierungsniveaus schwanken ständig zwischen den
Individuen, weil Ihr Geist in jedem Moment Entscheidungen trifft, sich ändert,
zustimmt oder widerspricht –
Ihr Geist verändert sich ständig.
Ihr Geist verändert sich ständig. Wenn man das also an einem
Wenn man das also an einem
Wenn man das also an einem elektronischen Gerät ausprobieren könnte, würde man
elektronischen Gerät ausprobieren könnte, würde man
elektronischen Gerät ausprobieren könnte, würde man sehen, dass es ein zitterndes, lockeres Geräusch ist, und
sehen, dass es ein zitterndes, lockeres Geräusch ist, und
sehen, dass es ein zitterndes, lockeres Geräusch ist, und dann macht man einen schlimmen Fehler.  Boing.
dann macht man einen schlimmen Fehler.  Boing.
dann macht man einen schlimmen Fehler.  Boing. Dann vergibst du ihnen,
Dann vergibst du ihnen,
Dann vergibst du ihnen, obwohl sie es nicht verdient haben, dir zu vergeben, und es
obwohl sie es nicht verdient haben, dir zu vergeben, und es
obwohl sie es nicht verdient haben, dir zu vergeben, und es geht dir dadurch ein Stückchen besser.  Dann entscheidest du,
geht dir dadurch ein Stückchen besser.  Dann entscheidest du,
geht dir dadurch ein Stückchen besser.  Dann entscheidest du, aber wenn ich ehrlich zu mir selbst bin, muss ich mir
aber wenn ich ehrlich zu mir selbst bin, muss ich mir
aber wenn ich ehrlich zu mir selbst bin, muss ich mir eingestehen, dass ich sie hasse.  Jetzt
eingestehen, dass ich sie hasse.  Jetzt
eingestehen, dass ich sie hasse.  Jetzt merkst du also, dass du gerade deinen Hass zugegeben hast.  Du
merkst du also, dass du gerade deinen Hass zugegeben hast.  Du
merkst du also, dass du gerade deinen Hass zugegeben hast.  Du solltest runtergehen.  Nein, du warst einfach ehrlich
solltest runtergehen.  Nein, du warst einfach ehrlich
solltest runtergehen.  Nein, du warst einfach ehrlich zu dir selbst und bist dadurch aufgestiegen.  Ich gebe zu,
zu dir selbst und bist dadurch aufgestiegen.  Ich gebe zu,
zu dir selbst und bist dadurch aufgestiegen.  Ich gebe zu, dass ich diese Person hasse und ich bitte den
dass ich diese Person hasse und ich bitte den
dass ich diese Person hasse und ich bitte den Allmächtigen Gott, meine Wahrnehmung dieser Person zu ändern
Allmächtigen Gott, meine Wahrnehmung dieser Person zu ändern
Allmächtigen Gott, meine Wahrnehmung dieser Person zu ändern .  Deshalb sehe ich sie jetzt
.  Deshalb sehe ich sie jetzt
.  Deshalb sehe ich sie jetzt anders, in einem anderen Licht.  Und
anders, in einem anderen Licht.  Und
anders, in einem anderen Licht.  Und wenn man das tut, erkennt man die dem Wesen innewohnende
wenn man das tut, erkennt man die dem Wesen innewohnende
wenn man das tut, erkennt man die dem Wesen innewohnende Unschuld, die dem Wesen innewohnt, das sich auf
Unschuld, die dem Wesen innewohnt, das sich auf
Unschuld, die dem Wesen innewohnt, das sich auf eine
eine
eine Weise verhält, die die Welt als böse bezeichnen würde.  Aber
Weise verhält, die die Welt als böse bezeichnen würde.  Aber
Weise verhält, die die Welt als böse bezeichnen würde.  Aber man sieht, dass sie nichts dafür können, so zu sein, wie
man sieht, dass sie nichts dafür können, so zu sein, wie
man sieht, dass sie nichts dafür können, so zu sein, wie sie im Moment sind –
sie im Moment sind –
sie im Moment sind – sie können wirklich nicht
sie können wirklich nicht
sie können wirklich nicht anders sein, denn wenn sie könnten, würden sie es tun
anders sein, denn wenn sie könnten, würden sie es tun
anders sein, denn wenn sie könnten, würden sie es tun .  Jeder ist genau so, wie er
.  Jeder ist genau so, wie er
.  Jeder ist genau so, wie er ist, weil er
ist, weil er
ist, weil er in diesem Moment nur so sein kann.  Und wenn wir die
in diesem Moment nur so sein kann.  Und wenn wir die
in diesem Moment nur so sein kann.  Und wenn wir die Möglichkeit hätten, anders zu sein als das, was wir
Möglichkeit hätten, anders zu sein als das, was wir
Möglichkeit hätten, anders zu sein als das, was wir sind, könnte man sehen, wie sich dadurch
sind, könnte man sehen, wie sich dadurch
sind, könnte man sehen, wie sich dadurch jede Frage von vornherein erübrigen würde.
jede Frage von vornherein erübrigen würde.
jede Frage von vornherein erübrigen würde. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Schild an einer Stelle, wo
Schild an einer Stelle, wo
Schild an einer Stelle, wo ich es nicht sehen kann.  Okay.
ich es nicht sehen kann.  Okay.
ich es nicht sehen kann.  Okay. Leg deine Hand hin.
Leg deine Hand hin.
Leg deine Hand hin. Dieser Stift ist ein sehr blasenartiger Stift.  Ich weiß nicht
Dieser Stift ist ein sehr blasenartiger Stift.  Ich weiß nicht
Dieser Stift ist ein sehr blasenartiger Stift.  Ich weiß nicht .
.
. Ich weiß.
Ich weiß.
Ich weiß. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ich glaube, ich schalte dich ein.   Ja
.
. Hallo.  Ich freue mich sehr, hier zu sein, und es ist
Hallo.  Ich freue mich sehr, hier zu sein, und es ist
Hallo.  Ich freue mich sehr, hier zu sein, und es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
sehr schön, Sie kennenzulernen.
sehr schön, Sie kennenzulernen. Und meine Frage ist,
Und meine Frage ist,
Und meine Frage ist, wie kann ich – oder was ist der beste Weg,
wie kann ich – oder was ist der beste Weg,
wie kann ich – oder was ist der beste Weg, Kinesiologie und Muskeltests zu erlernen
Kinesiologie und Muskeltests zu erlernen
Kinesiologie und Muskeltests zu erlernen ?  Brauchst du einen Partner dafür
?  Brauchst du einen Partner dafür
?  Brauchst du einen Partner dafür ?   Es gibt mehrere
?   Es gibt mehrere
?   Es gibt mehrere Möglichkeiten, dies zu tun.  Sehen Sie, darüber
Möglichkeiten, dies zu tun.  Sehen Sie, darüber
Möglichkeiten, dies zu tun.  Sehen Sie, darüber könnten wir einen kurzen Vortrag halten.
könnten wir einen kurzen Vortrag halten.
könnten wir einen kurzen Vortrag halten. Da gibt es die O-Ring-Technik.  Ich halte äh äh
Da gibt es die O-Ring-Technik.  Ich halte äh äh
Da gibt es die O-Ring-Technik.  Ich halte äh äh Abraham Lincoln und mache das so
Abraham Lincoln und mache das so
Abraham Lincoln und mache das so und versuche, das zu zerbrechen.  Ich halte jetzt äh
und versuche, das zu zerbrechen.  Ich halte jetzt äh
und versuche, das zu zerbrechen.  Ich halte jetzt äh jemanden Bösen fest, ähm, einen Serienmörder.  Ich behalte ein
jemanden Bösen fest, ähm, einen Serienmörder.  Ich behalte ein
jemanden Bösen fest, ähm, einen Serienmörder.  Ich behalte ein bisschen Lautstärke im Hinterkopf und mache es so,
bisschen Lautstärke im Hinterkopf und mache es so,
bisschen Lautstärke im Hinterkopf und mache es so, und es bricht leicht.  Ja.
und es bricht leicht.  Ja.
und es bricht leicht.  Ja. Okay.  Sie können es also selbst tun.  Du
Okay.  Sie können es also selbst tun.  Du
Okay.  Sie können es also selbst tun.  Du brauchst jemanden.   Es gibt
brauchst jemanden.   Es gibt
brauchst jemanden.   Es gibt andere, einfachere Wege, das zu tun
andere, einfachere Wege, das zu tun
andere, einfachere Wege, das zu tun .  Nimm einen Stapel Bücher.  Nimm einen
.  Nimm einen Stapel Bücher.  Nimm einen
.  Nimm einen Stapel Bücher.  Nimm einen Stapel Bücher auf dieser Höhe und
Stapel Bücher auf dieser Höhe und
Stapel Bücher auf dieser Höhe und denke an Jesus Christus und hebe ihn an
denke an Jesus Christus und hebe ihn an
denke an Jesus Christus und hebe ihn an .  Sehen?  Sehen Sie, wie viel?
.  Sehen?  Sehen Sie, wie viel?
.  Sehen?  Sehen Sie, wie viel? Dann stellst du dir Adolf Hitler vor, hebst das Buch
Dann stellst du dir Adolf Hitler vor, hebst das Buch
Dann stellst du dir Adolf Hitler vor, hebst das Buch hoch und siehst, dass die Bücher
hoch und siehst, dass die Bücher
hoch und siehst, dass die Bücher mit Adolf Hitler viel schwerer sind als mit
mit Adolf Hitler viel schwerer sind als mit
mit Adolf Hitler viel schwerer sind als mit Jesus.  Dann gibt es noch
Jesus.  Dann gibt es noch
Jesus.  Dann gibt es noch andere Menschen, die gelernt haben,
andere Menschen, die gelernt haben,
andere Menschen, die gelernt haben, ihren Körper wie ein Pendel zu benutzen, in dem man sich
ihren Körper wie ein Pendel zu benutzen, in dem man sich
ihren Körper wie ein Pendel zu benutzen, in dem man sich bewegt.
bewegt.
bewegt. Es gibt Menschen, die
Es gibt Menschen, die
Es gibt Menschen, die mit der Wahrheit voranschreiten und mit der Lüge rückwärts fallen
mit der Wahrheit voranschreiten und mit der Lüge rückwärts fallen
mit der Wahrheit voranschreiten und mit der Lüge rückwärts fallen .
.
. Okay.
Okay.
Okay. So viele Menschen haben
So viele Menschen haben
So viele Menschen haben verschiedene Systeme und
verschiedene Systeme und
verschiedene Systeme und Techniken erlernt, die für sie funktionieren.
Techniken erlernt, die für sie funktionieren.
Techniken erlernt, die für sie funktionieren. Und was ist mit einem Pendel?
Und was ist mit einem Pendel?
Und was ist mit einem Pendel? Mit einem Pendel sollten Sie die gleichen Ergebnisse erzielen
Mit einem Pendel sollten Sie die gleichen Ergebnisse erzielen
Mit einem Pendel sollten Sie die gleichen Ergebnisse erzielen .  Und noch etwas zu
.  Und noch etwas zu
.  Und noch etwas zu Pendeln: Fangt bloß nicht an,
Pendeln: Fangt bloß nicht an,
Pendeln: Fangt bloß nicht an, Negative zu untersuchen und zu kalibrieren.
Negative zu untersuchen und zu kalibrieren.
Negative zu untersuchen und zu kalibrieren. Kalibrieren Sie ein Binom nicht mit einem
Kalibrieren Sie ein Binom nicht mit einem
Kalibrieren Sie ein Binom nicht mit einem Pendel.  Okay.
Pendel.  Okay.
Pendel.  Okay. Okay.  Danke schön.  Und
Okay.  Danke schön.  Und
Okay.  Danke schön.  Und untersuche die Negativitäten nicht mit einem
untersuche die Negativitäten nicht mit einem
untersuche die Negativitäten nicht mit einem Pendel.
Pendel.
Pendel. Okay.
Okay.
Okay. Fragen Sie also einfach, ob
Fragen Sie also einfach, ob
Fragen Sie also einfach, ob das Pendel am höchsten ist und dann verunreinigt werden kann.
das Pendel am höchsten ist und dann verunreinigt werden kann.
das Pendel am höchsten ist und dann verunreinigt werden kann. Du wirst falsche Antworten von dort erhalten, weil es sich hierbei
Du wirst falsche Antworten von dort erhalten, weil es sich hierbei
Du wirst falsche Antworten von dort erhalten, weil es sich hierbei allesamt um starke Energien handelt.  Du legst dich
allesamt um starke Energien handelt.  Du legst dich
allesamt um starke Energien handelt.  Du legst dich nicht einfach mit deinem Idol an.
Danke schön.  Ich würde gern ein Foto von
Danke schön.  Ich würde gern ein Foto von dir mit meinem machen.
dir mit meinem machen.
dir mit meinem machen. Du könntest sagen: „Weißt du, das ist über
Du könntest sagen: „Weißt du, das ist über
Du könntest sagen: „Weißt du, das ist über 200.“ Siehst du?
200.“ Siehst du?
200.“ Siehst du? Mhm.
Mhm.
Mhm. Aber das willst du gar nicht wissen.  Mit anderen
Aber das willst du gar nicht wissen.  Mit anderen
Aber das willst du gar nicht wissen.  Mit anderen Worten, ich würde alles vermeiden, was
Worten, ich würde alles vermeiden, was
Worten, ich würde alles vermeiden, was offensichtlich negativ ist.
offensichtlich negativ ist.
offensichtlich negativ ist. Okay.
Okay.
Okay. Aber die Leute erzielen die gleichen Ergebnisse.   In Ordnung
Aber die Leute erzielen die gleichen Ergebnisse.   In Ordnung
Aber die Leute erzielen die gleichen Ergebnisse.   In Ordnung .  Danke schön.
.  Danke schön.
.  Danke schön. Mhm.
Mhm.
Mhm. Lächeln.
Okay.  Schau dir das Lächeln an
Okay.  Schau dir das Lächeln an .
Er versucht, mich zu kontrollieren, nicht wahr?
Er versucht, mich zu kontrollieren, nicht wahr? Ich hasse Menschen, die versuchen, mich zu kontrollieren.
Aber ich vergebe.   Ja
Aber ich vergebe.   Ja .
.
. Ohne Robert könnten wir nicht arbeiten.
Ohne Robert könnten wir nicht arbeiten.
Ohne Robert könnten wir nicht arbeiten. Das kann ich Ihnen sagen.
Das kann ich Ihnen sagen.
Das kann ich Ihnen sagen. Ich möchte um einen Segen bitten.   Ja
Ich möchte um einen Segen bitten.   Ja
Ich möchte um einen Segen bitten.   Ja .   Im
.   Im
Lawrence Livermore National Laboratory gibt es ein Programm, das Arbeitsplätze für entwicklungsbeeinträchtigte Erwachsene bietet.
Lawrence Livermore National Laboratory gibt es ein Programm, das Arbeitsplätze für entwicklungsbeeinträchtigte Erwachsene bietet. Und ich wünsche mir einen Segen für das Programm
Und ich wünsche mir einen Segen für das Programm
Und ich wünsche mir einen Segen für das Programm und das Leben all derer, die davon
und das Leben all derer, die davon
und das Leben all derer, die davon betroffen sind.
betroffen sind.
betroffen sind. Livermore.
Livermore.
Livermore. Äh, das Lawrence Livermore National
Äh, das Lawrence Livermore National
Äh, das Lawrence Livermore National Laboratory.
Laboratory.
Laboratory. Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National. Wo ist das?  in Liverour, Kalifornien.
Wo ist das?  in Liverour, Kalifornien.
Wo ist das?  in Liverour, Kalifornien. Okay, mal sehen, ob wir das haben.  Äh, wir
Okay, mal sehen, ob wir das haben.  Äh, wir
Okay, mal sehen, ob wir das haben.  Äh, wir haben die Erlaubnis dazu.   Mal
haben die Erlaubnis dazu.   Mal
haben die Erlaubnis dazu.   Mal sehen.  Wir haben die Erlaubnis dazu
sehen.  Wir haben die Erlaubnis dazu
sehen.  Wir haben die Erlaubnis dazu .
.
. Oh, in Ordnung.
Oh, in Ordnung.
Oh, in Ordnung. Manchmal könnten wir es wissen.  Wir wissen nicht,
Manchmal könnten wir es wissen.  Wir wissen nicht,
Manchmal könnten wir es wissen.  Wir wissen nicht, warum.
warum.
warum. Dann müssten wir
Dann müssten wir
Dann müssten wir recherchieren, um den
recherchieren, um den
recherchieren, um den Grund dafür herauszufinden.  Okay.  Und die andere
Grund dafür herauszufinden.  Okay.  Und die andere
Grund dafür herauszufinden.  Okay.  Und die andere Frage lautet: Wären Sie mein Lehrer/meine Lehrerin?
Frage lautet: Wären Sie mein Lehrer/meine Lehrerin?
Frage lautet: Wären Sie mein Lehrer/meine Lehrerin? Äh, die Wahl des Lehrers liegt beim Schüler.
Äh, die Wahl des Lehrers liegt beim Schüler.
Äh, die Wahl des Lehrers liegt beim Schüler. Okay.   Ja
Okay.   Ja
Okay.   Ja .  Mal sehen.  Und dann ist der Lehrer natürlich
.  Mal sehen.  Und dann ist der Lehrer natürlich
.  Mal sehen.  Und dann ist der Lehrer natürlich verpflichtet.  Mhm.  Okay.  Gut.
verpflichtet.  Mhm.  Okay.  Gut.
verpflichtet.  Mhm.  Okay.  Gut. Wenn Sie sich also für diesen Weg entscheiden, dann bin ich
Wenn Sie sich also für diesen Weg entscheiden, dann bin ich
Wenn Sie sich also für diesen Weg entscheiden, dann bin ich durch Ihre Zustimmung automatisch zu einem solchen geworden.
durch Ihre Zustimmung automatisch zu einem solchen geworden.
durch Ihre Zustimmung automatisch zu einem solchen geworden. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. Okay.
Okay.
Okay. Der Buddha kann nichts dagegen tun.
Der Buddha kann nichts dagegen tun.
Der Buddha kann nichts dagegen tun. Wenn ich beschließe, dass Buddha mein Lehrer ist, kann er
Wenn ich beschließe, dass Buddha mein Lehrer ist, kann er
Wenn ich beschließe, dass Buddha mein Lehrer ist, kann er nichts dagegen tun, oder
nichts dagegen tun, oder
nichts dagegen tun, oder ?   Ja
.  Sehen Sie, es würde fünf Minuten dauern, durch
.  Sehen Sie, es würde fünf Minuten dauern, durch Befragung herauszufinden, warum es uns
Befragung herauszufinden, warum es uns
Befragung herauszufinden, warum es uns nicht erlaubt wurde.  Vielleicht, weil es
nicht erlaubt wurde.  Vielleicht, weil es
nicht erlaubt wurde.  Vielleicht, weil es einen Präzedenzfall schafft oder, wissen Sie, ein
einen Präzedenzfall schafft oder, wissen Sie, ein
einen Präzedenzfall schafft oder, wissen Sie, ein Muster etabliert, oder Sie kennen den Grund nicht
Muster etabliert, oder Sie kennen den Grund nicht
Muster etabliert, oder Sie kennen den Grund nicht .
.
. Wir könnten es uns aber mal ansehen.
Wir könnten es uns aber mal ansehen.
Wir könnten es uns aber mal ansehen. Ähm, meine Frage betrifft meinen
Ähm, meine Frage betrifft meinen
Ähm, meine Frage betrifft meinen siebenjährigen Enkel,
siebenjährigen Enkel,
siebenjährigen Enkel, der mit Mikroa geboren wurde.
der mit Mikroa geboren wurde.
der mit Mikroa geboren wurde. Wer hat was?
Wer hat was?
Wer hat was? Microchia.
Microchia.
Microchia. Er hat nur ein Ohr, mit dem er hört,
Er hat nur ein Ohr, mit dem er hört,
Er hat nur ein Ohr, mit dem er hört, und außerdem hat er Autismus.  Ja.
und außerdem hat er Autismus.  Ja.
und außerdem hat er Autismus.  Ja. Und das Asperger-Syndrom und
Und das Asperger-Syndrom und
Und das Asperger-Syndrom und oh je,
oh je,
oh je, Hyperaktivität.
Hyperaktivität.
Hyperaktivität. Oh mein Gott.  Aber er ist sehr
Oh mein Gott.  Aber er ist sehr
Oh mein Gott.  Aber er ist sehr intelligent und ähm,
intelligent und ähm,
intelligent und ähm, ich möchte einfach nur wissen, wie ich mit ihm umgehen soll,
ich möchte einfach nur wissen, wie ich mit ihm umgehen soll,
ich möchte einfach nur wissen, wie ich mit ihm umgehen soll, wenn er Disziplin braucht,
wenn er Disziplin braucht,
wenn er Disziplin braucht, und er reagiert oft mit Weinen,
und er reagiert oft mit Weinen,
und er reagiert oft mit Weinen, Dinge werfen, Schlagen und
Dinge werfen, Schlagen und
Dinge werfen, Schlagen und Frustration,
Frustration,
Frustration, und ähm, ich weiß, dass er frustriert ist, aber
und ähm, ich weiß, dass er frustriert ist, aber
und ähm, ich weiß, dass er frustriert ist, aber ich weiß einfach nicht, wie ich damit umgehen soll.   Und in welcher
ich weiß einfach nicht, wie ich damit umgehen soll.   Und in welcher
ich weiß einfach nicht, wie ich damit umgehen soll.   Und in welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Beziehung stehen Sie zu ihm?
Beziehung stehen Sie zu ihm? Enkel.  Er ist ich, ich bin seine Großmutter.   Ja
Enkel.  Er ist ich, ich bin seine Großmutter.   Ja
Enkel.  Er ist ich, ich bin seine Großmutter.   Ja .  Wohnt er bei Ihnen?
.  Wohnt er bei Ihnen?
.  Wohnt er bei Ihnen? Nein, aber ich sehe ihn sehr häufig.   Oh ja
Nein, aber ich sehe ihn sehr häufig.   Oh ja
Nein, aber ich sehe ihn sehr häufig.   Oh ja .  Alles ist physisch, mental
.  Alles ist physisch, mental
.  Alles ist physisch, mental und spirituell.  Also betest du in dieser
und spirituell.  Also betest du in dieser
und spirituell.  Also betest du in dieser Angelegenheit.  Man holt sich jede psychologische
Angelegenheit.  Man holt sich jede psychologische
Angelegenheit.  Man holt sich jede psychologische Hilfe, die man bekommen kann, und man nutzt
Hilfe, die man bekommen kann, und man nutzt
Hilfe, die man bekommen kann, und man nutzt alle psychopharmakologischen
alle psychopharmakologischen
alle psychopharmakologischen Heilmittel, die es gibt – die
Heilmittel, die es gibt – die
Heilmittel, die es gibt – die werden natürlich ständig weiterentwickelt –
werden natürlich ständig weiterentwickelt –
werden natürlich ständig weiterentwickelt – und die neurologische Forschung zu diesen
und die neurologische Forschung zu diesen
und die neurologische Forschung zu diesen Erkrankungen ist sehr intensiv.   Es werden also ständig
Erkrankungen ist sehr intensiv.   Es werden also ständig
Erkrankungen ist sehr intensiv.   Es werden also ständig neue
neue
neue Erkenntnisse über die Neurophysiologie gewonnen,
Erkenntnisse über die Neurophysiologie gewonnen,
Erkenntnisse über die Neurophysiologie gewonnen, und es wird auch eine
und es wird auch eine
und es wird auch eine Psychopharmakologie geben.   Es gibt
Psychopharmakologie geben.   Es gibt
Psychopharmakologie geben.   Es gibt bereits eine recht
bereits eine recht
bereits eine recht hilfreiche Psychopharmakologie, aber ich bin sicher, dass
hilfreiche Psychopharmakologie, aber ich bin sicher, dass
hilfreiche Psychopharmakologie, aber ich bin sicher, dass sie noch besser werden kann.
sie noch besser werden kann.
sie noch besser werden kann. Er nimmt keine Medikamente.   Nun
Er nimmt keine Medikamente.   Nun
Er nimmt keine Medikamente.   Nun , das ist schon merkwürdig.   Ach
, das ist schon merkwürdig.   Ach
, das ist schon merkwürdig.   Ach wirklich?  Okay.
wirklich?  Okay.
wirklich?  Okay. Ich habe doch gerade gesagt, dass alles physisch,
Ich habe doch gerade gesagt, dass alles physisch,
Ich habe doch gerade gesagt, dass alles physisch, mental und spirituell ist.  Und es gibt
mental und spirituell ist.  Und es gibt
mental und spirituell ist.  Und es gibt viele psychopharmakologische
viele psychopharmakologische
viele psychopharmakologische Dinge, die bei allen drei Erkrankungen hilfreich sind
Dinge, die bei allen drei Erkrankungen hilfreich sind
Dinge, die bei allen drei Erkrankungen hilfreich sind .
.
. Okay?
Okay?
Okay? Und ich habe selbst schon viele behandelt.  Es gibt zum Beispiel das
Und ich habe selbst schon viele behandelt.  Es gibt zum Beispiel das
Und ich habe selbst schon viele behandelt.  Es gibt zum Beispiel das Spargel-Syndrom,
Spargel-Syndrom,
Spargel-Syndrom, Autismus,
Autismus,
Autismus, ADHS, es gibt ein ganzes
ADHS, es gibt ein ganzes
ADHS, es gibt ein ganzes Spektrum an Erkrankungen, die hauptsächlich neurologischer Natur sind.
Spektrum an Erkrankungen, die hauptsächlich neurologischer Natur sind.
Spektrum an Erkrankungen, die hauptsächlich neurologischer Natur sind. Sehen Sie, und weil sie neurologischer Natur sind, sind sie
Sehen Sie, und weil sie neurologischer Natur sind, sind sie
Sehen Sie, und weil sie neurologischer Natur sind, sind sie auch biochemischer Natur.  Viele davon
auch biochemischer Natur.  Viele davon
auch biochemischer Natur.  Viele davon können verbessert werden.   Nun
können verbessert werden.   Nun
können verbessert werden.   Nun , man möchte es aus einer
, man möchte es aus einer
, man möchte es aus einer Reihe von Gründen nachahmen.  Nicht nur um
Reihe von Gründen nachahmen.  Nicht nur um
Reihe von Gründen nachahmen.  Nicht nur um ihre Leistung zu verbessern, sondern auch um ihrer
ihre Leistung zu verbessern, sondern auch um ihrer
ihre Leistung zu verbessern, sondern auch um ihrer selbst willen, denn wenn sie
selbst willen, denn wenn sie
selbst willen, denn wenn sie ihr eigenes Verhalten besser kontrollieren können,
ihr eigenes Verhalten besser kontrollieren können,
ihr eigenes Verhalten besser kontrollieren können, erfahren sie weniger Negativität aus ihrem
erfahren sie weniger Negativität aus ihrem
erfahren sie weniger Negativität aus ihrem Umfeld und gewinnen an
Umfeld und gewinnen an
Umfeld und gewinnen an Selbstvertrauen.  Ich würde ihnen also auch
Selbstvertrauen.  Ich würde ihnen also auch
Selbstvertrauen.  Ich würde ihnen also auch pharmakologisch helfen.
pharmakologisch helfen.
pharmakologisch helfen. Okay.  Darf ich noch eine Frage stellen?  Sie
Okay.  Darf ich noch eine Frage stellen?  Sie
Okay.  Darf ich noch eine Frage stellen?  Sie sprechen von über 200 integren Menschen oder
sprechen von über 200 integren Menschen oder
sprechen von über 200 integren Menschen oder ätherischem Gehirn ist das richtige ihrer rechten
ätherischem Gehirn ist das richtige ihrer rechten
ätherischem Gehirn ist das richtige ihrer rechten Gehirnhälfte.  Nein, das sind zwei verschiedene Dinge.   Sie
Gehirnhälfte.  Nein, das sind zwei verschiedene Dinge.   Sie
Gehirnhälfte.  Nein, das sind zwei verschiedene Dinge.   Sie funktionieren neurologisch
funktionieren neurologisch
funktionieren neurologisch über die rechte Gehirnhälfte anstatt über die linke
über die rechte Gehirnhälfte anstatt über die linke
über die rechte Gehirnhälfte anstatt über die linke .  Äh, was ich noch vergessen habe zu
.  Äh, was ich noch vergessen habe zu
.  Äh, was ich noch vergessen habe zu erwähnen: Auf Stufe 200 steigt die Condundolini-
erwähnen: Auf Stufe 200 steigt die Condundolini-
erwähnen: Auf Stufe 200 steigt die Condundolini- Energie an und man bildet ein atherisches
Energie an und man bildet ein atherisches
Energie an und man bildet ein atherisches Gehirn.
Gehirn.
Gehirn. Rechts?   In Ordnung
Rechts?   In Ordnung
Rechts?   In Ordnung .  Vorher hatten weniger als 200 Menschen
.  Vorher hatten weniger als 200 Menschen
.  Vorher hatten weniger als 200 Menschen keinen atherischen Körper.  Würdest du
keinen atherischen Körper.  Würdest du
keinen atherischen Körper.  Würdest du das glauben?  Das ist eine Tatsache.
das glauben?  Das ist eine Tatsache.
das glauben?  Das ist eine Tatsache. Rechts?   Das tun
Rechts?   Das tun
Rechts?   Das tun sie nicht.  Und sie haben ein Gruppenkarma
sie nicht.  Und sie haben ein Gruppenkarma
sie nicht.  Und sie haben ein Gruppenkarma wie die Tiere.  Über 200 hat man
wie die Tiere.  Über 200 hat man
wie die Tiere.  Über 200 hat man ein individuelles Karma.  Und dann kommt es zur
ein individuelles Karma.  Und dann kommt es zur
ein individuelles Karma.  Und dann kommt es zur Bildung des atherischen Körpers und des
Bildung des atherischen Körpers und des
Bildung des atherischen Körpers und des atherischen Gehirns.
atherischen Gehirns.
atherischen Gehirns. Bei einem spirituell orientierten
Bei einem spirituell orientierten
Bei einem spirituell orientierten Menschen ist es so, dass die Wahrnehmung direkt
Menschen ist es so, dass die Wahrnehmung direkt
Menschen ist es so, dass die Wahrnehmung direkt vom atherischen
vom atherischen
vom atherischen Gehirn, genauer gesagt vom atherischen präfrontalen Cortex, verarbeitet wird,
Gehirn, genauer gesagt vom atherischen präfrontalen Cortex, verarbeitet wird,
Gehirn, genauer gesagt vom atherischen präfrontalen Cortex, verarbeitet wird, denn ungefähr auf der Ebene – ich weiß nicht mehr genau, welche
denn ungefähr auf der Ebene – ich weiß nicht mehr genau, welche
denn ungefähr auf der Ebene – ich weiß nicht mehr genau, welche Ebene ich meine –
Ebene ich meine –
Ebene ich meine – 600. Ja, ungefähr auf dieser Ebene, dem Beginn des
600. Ja, ungefähr auf dieser Ebene, dem Beginn des
600. Ja, ungefähr auf dieser Ebene, dem Beginn des dritten Auges des Buddha-Körpers,
dritten Auges des Buddha-Körpers,
dritten Auges des Buddha-Körpers, beginnt man, die Essenz zu erkennen.  Man blickt hinter die Fassade
beginnt man, die Essenz zu erkennen.  Man blickt hinter die Fassade
beginnt man, die Essenz zu erkennen.  Man blickt hinter die Fassade und beginnt, das Wesentliche zu erfassen
und beginnt, das Wesentliche zu erfassen
und beginnt, das Wesentliche zu erfassen .
.
. Okay.  Ob Sie Rechts- oder
Okay.  Ob Sie Rechts- oder
Okay.  Ob Sie Rechts- oder Linkshänder sind, spielt dabei keine Rolle.
Linkshänder sind, spielt dabei keine Rolle.
Linkshänder sind, spielt dabei keine Rolle. Nein. Nun ja,
Nein. Nun ja,
Nein. Nun ja, bei einem Linkshänder müsste man es genau umgekehrt machen.   Das habe
bei einem Linkshänder müsste man es genau umgekehrt machen.   Das habe
bei einem Linkshänder müsste man es genau umgekehrt machen.   Das habe ich mich auch schon gefragt.
ich mich auch schon gefragt.
ich mich auch schon gefragt. Dominant versus nicht-dominant.  Ja.
Dominant versus nicht-dominant.  Ja.
Dominant versus nicht-dominant.  Ja. Wie ein Bild.
Ich glaube, man sollte Menschen
Ich glaube, man sollte Menschen körperlich, geistig und spirituell helfen, denn
körperlich, geistig und spirituell helfen, denn
man könnte sagen, die Psychopharmakologie ist
man könnte sagen, die Psychopharmakologie ist auch ein Geschenk Gottes.  Oder etwa nicht?
Die Linderung von Schmerzen, Leiden und
Die Linderung von Schmerzen, Leiden und Behinderung ist ein Geschenk.  Oder etwa nicht?
Behinderung ist ein Geschenk.  Oder etwa nicht?
Behinderung ist ein Geschenk.  Oder etwa nicht? Nichts unversucht lassen.   Ja
Was ist der beste Weg?  Das heißt,
Was ist der beste Weg?  Das heißt, mir geht es gut.  In Ordnung.  Gut.  Wie kann man am
mir geht es gut.  In Ordnung.  Gut.  Wie kann man am
mir geht es gut.  In Ordnung.  Gut.  Wie kann man am besten begreifen, was ich
besten begreifen, was ich
besten begreifen, was ich bin, geschweige denn transzendieren? Ich habe es hier aufgeschrieben.
bin, geschweige denn transzendieren? Ich habe es hier aufgeschrieben.
bin, geschweige denn transzendieren? Ich habe es hier aufgeschrieben. Kausalität liegt im Versuch,
Kausalität liegt im Versuch,
Kausalität liegt im Versuch, alles Gott zu übergeben.  Ich liebe dich von ganzem
alles Gott zu übergeben.  Ich liebe dich von ganzem
alles Gott zu übergeben.  Ich liebe dich von ganzem Herzen.  Wie lässt sich
Herzen.  Wie lässt sich
Herzen.  Wie lässt sich das Konzept der Kausalität am besten überwinden?  Ich bleibe immer noch
das Konzept der Kausalität am besten überwinden?  Ich bleibe immer noch
das Konzept der Kausalität am besten überwinden?  Ich bleibe immer noch bei „
bei „
bei „ Ja“ hängen.  In Ordnung.  Weil
Ja“ hängen.  In Ordnung.  Weil
Ja“ hängen.  In Ordnung.  Weil in unserer Gesellschaft und
in unserer Gesellschaft und
in unserer Gesellschaft und insbesondere im wissenschaftlichen Denken der lineare Bereich vorherrscht.
insbesondere im wissenschaftlichen Denken der lineare Bereich vorherrscht.
insbesondere im wissenschaftlichen Denken der lineare Bereich vorherrscht. Und der Verstand denkt in Kategorien von
Und der Verstand denkt in Kategorien von
Und der Verstand denkt in Kategorien von Kausalität.
Kausalität.
Kausalität. Es projiziert auch die Zeit dorthin.
Es projiziert auch die Zeit dorthin.
Es projiziert auch die Zeit dorthin. Im Universum gibt es keine Zeit.  Äh,
Im Universum gibt es keine Zeit.  Äh,
Im Universum gibt es keine Zeit.  Äh, ihre Position auch nicht.  All dies sind
ihre Position auch nicht.  All dies sind
ihre Position auch nicht.  All dies sind konzeptuelle Projektionen auf die Welt.
konzeptuelle Projektionen auf die Welt.
konzeptuelle Projektionen auf die Welt. Äh, was hast du mich gefragt?
Äh, was hast du mich gefragt?
Äh, was hast du mich gefragt? Transzendiere die Kausalität.
Transzendiere die Kausalität.
Transzendiere die Kausalität. Oh, die Überwindung der Kausalität.  Ja.  Nun,
Oh, die Überwindung der Kausalität.  Ja.  Nun,
Oh, die Überwindung der Kausalität.  Ja.  Nun, wir können mit dem Intellekt beginnen.
wir können mit dem Intellekt beginnen.
wir können mit dem Intellekt beginnen. Was schon immer existiert hat,
Was schon immer existiert hat,
Was schon immer existiert hat, hat offensichtlich keinen Anfang.
hat offensichtlich keinen Anfang.
hat offensichtlich keinen Anfang. Rechts.
Rechts.
Rechts. Rechts.
Rechts. Wenn es kein Ende hat, hat es auch keinen
Wenn es kein Ende hat, hat es auch keinen
Wenn es kein Ende hat, hat es auch keinen Anfang.
Anfang.
Anfang. Es kann also nicht ursächlich sein.  Die Ursache
Es kann also nicht ursächlich sein.  Die Ursache
Es kann also nicht ursächlich sein.  Die Ursache unterläge lediglich der linearen Welt
unterläge lediglich der linearen Welt
unterläge lediglich der linearen Welt der Umstände.  Man könnte also den
der Umstände.  Man könnte also den
der Umstände.  Man könnte also den Umfang festlegen.  Das ist Ursache und das
Umfang festlegen.  Das ist Ursache und das
Umfang festlegen.  Das ist Ursache und das ist Wirkung.  Das ist eine
ist Wirkung.  Das ist eine
ist Wirkung.  Das ist eine Mentalisierung.
Mentalisierung.
Mentalisierung. Die Dinge geschehen dadurch, dass sie sich aus
Die Dinge geschehen dadurch, dass sie sich aus
Die Dinge geschehen dadurch, dass sie sich aus Potenzialität manifestieren.
Potenzialität manifestieren.
Potenzialität manifestieren. Sheldrick hatte ein Konzept der formativen
Sheldrick hatte ein Konzept der formativen
Sheldrick hatte ein Konzept der formativen Verursachung.
Verursachung.
Verursachung. Sheldrick ist ein sehr brillanter Kerl,
Sheldrick ist ein sehr brillanter Kerl,
Sheldrick ist ein sehr brillanter Kerl, und die formative Kausalität wird gewissermaßen
und die formative Kausalität wird gewissermaßen
und die formative Kausalität wird gewissermaßen durch das Heisenbergsche Ungleichgewicht repräsentiert.
durch das Heisenbergsche Ungleichgewicht repräsentiert.
durch das Heisenbergsche Ungleichgewicht repräsentiert. Es wird auch durch das repräsentiert, was man in Händen hält
Es wird auch durch das repräsentiert, was man in Händen hält
Es wird auch durch das repräsentiert, was man in Händen hält und was der Geist zu manifestieren neigt.
und was der Geist zu manifestieren neigt.
und was der Geist zu manifestieren neigt. Äh, weil das Nichtlineare
Äh, weil das Nichtlineare
Äh, weil das Nichtlineare dann eine Vision ist.  Du hast die Vision,
dann eine Vision ist.  Du hast die Vision,
dann eine Vision ist.  Du hast die Vision, und diese neigt dazu, sich zu verwirklichen.  Es gäbe keinen
und diese neigt dazu, sich zu verwirklichen.  Es gäbe keinen
und diese neigt dazu, sich zu verwirklichen.  Es gäbe keinen Weg,
Weg,
Weg, dies innerhalb der Welt zu erreichen, außer
dies innerhalb der Welt zu erreichen, außer
dies innerhalb der Welt zu erreichen, außer durch Kausalität.   Also, bei den
durch Kausalität.   Also, bei den
durch Kausalität.   Also, bei den letzten Orten, an denen ich
letzten Orten, an denen ich
letzten Orten, an denen ich gewohnt habe, habe ich mir immer nur vorgestellt, wie es
gewohnt habe, habe ich mir immer nur vorgestellt, wie es
gewohnt habe, habe ich mir immer nur vorgestellt, wie es idealerweise aussehen sollte.  Äh, ich habe es mir einfach vorgestellt,
idealerweise aussehen sollte.  Äh, ich habe es mir einfach vorgestellt,
idealerweise aussehen sollte.  Äh, ich habe es mir einfach vorgestellt, und im nächsten Moment
und im nächsten Moment
und im nächsten Moment ruft jemand an und sagt: "Hey, das Haus
ruft jemand an und sagt: "Hey, das Haus
ruft jemand an und sagt: "Hey, das Haus nebenan steht zum Verkauf,
nebenan steht zum Verkauf,
nebenan steht zum Verkauf, mitten im Wald, direkt am Bach
mitten im Wald, direkt am Bach
mitten im Wald, direkt am Bach und so weiter."  Ich sagte: „Was wissen Sie
und so weiter."  Ich sagte: „Was wissen Sie
und so weiter."  Ich sagte: „Was wissen Sie darüber?“  Also,
darüber?“  Also,
darüber?“  Also, der Ort, den ich damals im Osten hatte, war auch
der Ort, den ich damals im Osten hatte, war auch
der Ort, den ich damals im Osten hatte, war auch idyllisch, und ich stellte mir einfach einsame
idyllisch, und ich stellte mir einfach einsame
idyllisch, und ich stellte mir einfach einsame Wälder und so vor und baute ein Haus
Wälder und so vor und baute ein Haus
Wälder und so vor und baute ein Haus inmitten von 100 Hektar Wald.  Also, ähm
inmitten von 100 Hektar Wald.  Also, ähm
inmitten von 100 Hektar Wald.  Also, ähm , mal sehen, ob es eine bessere
, mal sehen, ob es eine bessere
, mal sehen, ob es eine bessere Möglichkeit gibt, Ihnen zu zeigen, wie es ist.  Ähm,
Möglichkeit gibt, Ihnen zu zeigen, wie es ist.  Ähm,
man könnte sagen, das Nichtlineare ist wie ein
man könnte sagen, das Nichtlineare ist wie ein Bild, und dann neigt dieses Bild dazu, sich zu
Bild, und dann neigt dieses Bild dazu, sich zu
Bild, und dann neigt dieses Bild dazu, sich zu manifestieren, hervorzutreten.  Die Dinge
manifestieren, hervorzutreten.  Die Dinge
manifestieren, hervorzutreten.  Die Dinge geschehen also nicht durch Kausalität, sondern durch
geschehen also nicht durch Kausalität, sondern durch
geschehen also nicht durch Kausalität, sondern durch Emergenz.
Emergenz.
Emergenz. Die Möglichkeit, dass sich diese Hand
Die Möglichkeit, dass sich diese Hand
Die Möglichkeit, dass sich diese Hand hierhin bewegt, wird also dann Realität, wenn die örtlichen
hierhin bewegt, wird also dann Realität, wenn die örtlichen
hierhin bewegt, wird also dann Realität, wenn die örtlichen Bedingungen dafür geeignet sind, zum Beispiel wenn ich
Bedingungen dafür geeignet sind, zum Beispiel wenn ich
Bedingungen dafür geeignet sind, zum Beispiel wenn ich zustimme.  äh und dann
zustimme.  äh und dann
zustimme.  äh und dann geht es von dort weiter nach dort.  Das
geht es von dort weiter nach dort.  Das
geht es von dort weiter nach dort.  Das Entfalten der Hand ist also die Eröffnung einer
Entfalten der Hand ist also die Eröffnung einer
Entfalten der Hand ist also die Eröffnung einer Möglichkeit.   Betrachten Sie
Möglichkeit.   Betrachten Sie
Möglichkeit.   Betrachten Sie es eher als etwas, das entsteht.  Stell es dir wie
es eher als etwas, das entsteht.  Stell es dir wie
es eher als etwas, das entsteht.  Stell es dir wie eine Crystis vor, und dann
eine Crystis vor, und dann
eine Crystis vor, und dann schlüpft die Puppe.  Es hat das
schlüpft die Puppe.  Es hat das
schlüpft die Puppe.  Es hat das Potenzial, sich in einen Schmetterling zu verwandeln, aber
Potenzial, sich in einen Schmetterling zu verwandeln, aber
Potenzial, sich in einen Schmetterling zu verwandeln, aber nichts bewirkt irgendetwas.  Es kann
nichts bewirkt irgendetwas.  Es kann
nichts bewirkt irgendetwas.  Es kann sein volles Potenzial nur dann entfalten, wenn die örtlichen
sein volles Potenzial nur dann entfalten, wenn die örtlichen
sein volles Potenzial nur dann entfalten, wenn die örtlichen Bedingungen günstig sind.  Wenn sie nicht
Bedingungen günstig sind.  Wenn sie nicht
Bedingungen günstig sind.  Wenn sie nicht günstig ausfallen, wird es zusammenbrechen.  Und
günstig ausfallen, wird es zusammenbrechen.  Und
günstig ausfallen, wird es zusammenbrechen.  Und karmisch gesehen war es dem Menschen nie vorherbestimmt, sich zu
karmisch gesehen war es dem Menschen nie vorherbestimmt, sich zu
karmisch gesehen war es dem Menschen nie vorherbestimmt, sich zu manifestieren.
manifestieren.
manifestieren. Äh, es ist eher etwas Meditatives.
Äh, es ist eher etwas Meditatives.
Äh, es ist eher etwas Meditatives. Du bist nachdenklich.  Man geht so umher und merkt allmählich,
Du bist nachdenklich.  Man geht so umher und merkt allmählich,
Du bist nachdenklich.  Man geht so umher und merkt allmählich, dass
dass
dass alles von selbst geschieht.
alles von selbst geschieht.
alles von selbst geschieht. Nichts verursacht irgendetwas
Nichts verursacht irgendetwas
Nichts verursacht irgendetwas im Universum.  Das ist ein zu enges Konzept.
im Universum.  Das ist ein zu enges Konzept.
im Universum.  Das ist ein zu enges Konzept. Okay.
Okay.
Okay. In unserer Gesellschaft ist es schwer, diese Grenzen zu überwinden,
In unserer Gesellschaft ist es schwer, diese Grenzen zu überwinden,
In unserer Gesellschaft ist es schwer, diese Grenzen zu überwinden, wegen der Wissenschaft und, Sie
wegen der Wissenschaft und, Sie
wegen der Wissenschaft und, Sie wissen schon, der Rechenschaftspflicht und all dem.
wissen schon, der Rechenschaftspflicht und all dem.
wissen schon, der Rechenschaftspflicht und all dem. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Aber man kann das überwinden.
Aber man kann das überwinden.
Aber man kann das überwinden. Okay.   Weißt du,
Okay.   Weißt du,
Okay.   Weißt du, warum?  Warum?  Warum kann man das
warum?  Warum?  Warum kann man das
warum?  Warum?  Warum kann man das überwinden?
überwinden?
überwinden? Gebet und Intention.
Gebet und Intention.
Gebet und Intention. Denn das ist dein Potenzial.
Denn das ist dein Potenzial.
Denn das ist dein Potenzial. Wenn es Ihre Absicht ist, es zu überwinden,
Wenn es Ihre Absicht ist, es zu überwinden,
Wenn es Ihre Absicht ist, es zu überwinden, dann werden Sie es natürlich auch überwinden
dann werden Sie es natürlich auch überwinden
dann werden Sie es natürlich auch überwinden .
.
. Sonst würdest du die Frage ja nicht stellen.
Sonst würdest du die Frage ja nicht stellen.
Sonst würdest du die Frage ja nicht stellen. Das garantiert, dass er die
Das garantiert, dass er die
Das garantiert, dass er die Kausalität transzendieren wird.  Alle dafür?
Halle.
Halle. Halleluja.