Sí.
Sí. >> Sólo quería decir que estoy muy
>> Sólo quería decir que estoy muy
>> Sólo quería decir que estoy muy Es un honor estar aquí.
Es un honor estar aquí.
Es un honor estar aquí. >> Sí. y esperé todo el año para venir aquí.
>> Sí. y esperé todo el año para venir aquí.
>> Sí. y esperé todo el año para venir aquí. >> Sí, sé que teníamos esto solo para la gente.
>> Sí, sé que teníamos esto solo para la gente.
>> Sí, sé que teníamos esto solo para la gente. eso no podía entrar en las conferencias.
>> Um, aparte de uh, con suerte, elevar el
>> Um, aparte de uh, con suerte, elevar el nivel de mi conciencia al estar aquí, mi
nivel de mi conciencia al estar aquí, mi
nivel de mi conciencia al estar aquí, mi La pregunta es en nombre de mi hijo. tengo
La pregunta es en nombre de mi hijo. tengo
La pregunta es en nombre de mi hijo. tengo un hijo que tiene 12 años y desde entonces
un hijo que tiene 12 años y desde entonces
un hijo que tiene 12 años y desde entonces él tenía tres años, um, ha estado hablando con
él tenía tres años, um, ha estado hablando con
él tenía tres años, um, ha estado hablando con lo que él cree que son los que son
lo que él cree que son los que son
lo que él cree que son los que son fallecido. Y recuerdo haber leído
fallecido. Y recuerdo haber leído
fallecido. Y recuerdo haber leído uh en tu trabajo que no hay
uh en tu trabajo que no hay
uh en tu trabajo que no hay Fantasmas, no hay fantasmas. y yo
Fantasmas, no hay fantasmas. y yo
Fantasmas, no hay fantasmas. y yo Me preguntaba sobre una mejor manera de lidiar.
Me preguntaba sobre una mejor manera de lidiar.
Me preguntaba sobre una mejor manera de lidiar. con él y entendiendo lo que es
con él y entendiendo lo que es
con él y entendiendo lo que es viendo. No quiero desacreditarlo.
vidente. No quiero desacreditarlo.
vidente. No quiero desacreditarlo. Simplemente no estoy exactamente seguro de qué es. hacer
Simplemente no estoy exactamente seguro de qué es. hacer
Simplemente no estoy exactamente seguro de qué es. hacer La gente realmente tiene el don de ver.
La gente realmente tiene el don de ver.
La gente realmente tiene el don de ver. esos?
¿aquellos?
¿aquellos? >> Él ve gente.
>> Él ve gente.
>> Él ve gente. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Él los ve
>> Él los ve
>> Él los ve >> diferentes de vez en cuando
>> diferentes de vez en cuando
>> diferentes de vez en cuando >> otras dimensiones.
>> otras dimensiones.
>> otras dimensiones. >> Dice que los ve como tú y yo somos.
>> Dice que los ve como tú y yo somos.
>> Dice que los ve como tú y yo somos. sentado aquí
sentado aquí
sentado aquí >> y a veces lo asustan y
>> y a veces lo asustan y
>> y a veces lo asustan y a veces se siente
a veces se siente
a veces se siente >> el dominio astral. Sí. Bueno.
>> el dominio astral. Sí. Bueno.
>> el dominio astral. Sí. Bueno. >> Y eso es lo que me preguntaba.
>> Y eso es lo que me preguntaba.
>> Y eso es lo que me preguntaba. >> Probablemente sea algún tipo de especial
>> Probablemente sea algún tipo de especial
>> Probablemente sea algún tipo de especial regalo o algo que tomaría
regalo o algo que tomaría
regalo o algo que tomaría investigación individual para ver qué
investigación individual para ver qué
investigación individual para ver qué significa. En este caso particular, es un
medio. En este caso particular, es un
medio. En este caso particular, es un Fenómenos naturales espontáneos.
Fenómenos naturales espontáneos.
Fenómenos naturales espontáneos. Sí.
Sí.
Sí. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Está bien. Entonces, probablemente
>> Está bien. Entonces, probablemente
>> Está bien. Entonces, probablemente experimentando
experimentando
experimentando entidades del otro lado que podrían
entidades del otro lado que podrían
entidades del otro lado que podrían dale una explicación.
dale una explicación.
dale una explicación. >> Nunca quise desacreditarlo. yo solo
>> Nunca quise desacreditarlo. yo solo
>> Nunca quise desacreditarlo. yo solo no entendía completamente cómo hacerlo
no entendía completamente cómo hacerlo
no entendía completamente cómo hacerlo ayúdalo con eso.
ayúdalo con eso.
ayúdalo con eso. >> Bueno, ¿por qué dices que necesita ayuda?
>> Está bien. Él no lo hace.
>> Está bien. Él no lo hace. >> ¿Por qué no lo miras como un regalo? Tal vez.
>> ¿Por qué no lo miras como un regalo? Tal vez.
>> ¿Por qué no lo miras como un regalo? Tal vez. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Quería asegurarme de que fuera positivo.
>> Quería asegurarme de que fuera positivo.
>> Quería asegurarme de que fuera positivo. y nada fue negativo.
y nada fue negativo.
y nada fue negativo. >> No lo sé. tomaría algo de
>> No lo sé. tomaría algo de
>> No lo sé. tomaría algo de investigación individual. Es una especie de
investigación individual. Es una especie de
investigación individual. Es una especie de ocurrencia inusual.
ocurrencia inusual.
ocurrencia inusual. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Y tenemos que ver qué significa.
>> Y tenemos que ver qué significa.
>> Y tenemos que ver qué significa. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Si es espontáneo, no me preocuparía
>> Si es espontáneo, no me preocuparía
>> Si es espontáneo, no me preocuparía al respecto.
al respecto.
al respecto. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Sí, es espontáneo. Sí.
>> Sí, es espontáneo. Sí.
>> Sí, es espontáneo. Sí. >> No es un estado inducido.
>> No es un estado inducido.
>> No es un estado inducido. >> Entonces, es natural por alguna razón.
>> Entonces, es natural por alguna razón.
>> Entonces, es natural por alguna razón. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Eso sería muy interesante
>> Eso sería muy interesante
>> Eso sería muy interesante Caso para la investigación kármica.
Caso para la investigación kármica.
Caso para la investigación kármica. >> Está bien. Bueno. Gracias. ¿Es un regalo? es
>> Está bien. Bueno. Gracias. ¿Es un regalo? es
>> Está bien. Bueno. Gracias. ¿Es un regalo? es ¿Que lo use para otros o qué? tu
¿Que lo use para otros o qué? tu
¿Que lo use para otros o qué? tu saber,
saber,
saber, >> si.
>> No, no te preocupes por eso. solo puedo
>> No, no te preocupes por eso. solo puedo Muévete tan rápido como pueda.
>> Buenas tardes. Ya has firmado mi
>> Buenas tardes. Ya has firmado mi libro. Gracias por la diferencia
libro. Gracias por la diferencia
libro. Gracias por la diferencia estás haciendo en mi vida. y mi
estás haciendo en mi vida. y mi
estás haciendo en mi vida. y mi La pregunta es, ¿podrías mostrarme?
La pregunta es, ¿podrías mostrarme?
La pregunta es, ¿podrías mostrarme? cómo hacer pruebas musculares con otro
cómo hacer pruebas musculares con otro
cómo hacer pruebas musculares con otro persona?
¿persona?
¿persona? >> Ella y yo lo hicimos por ti esta mañana,
>> Ella y yo lo hicimos por ti esta mañana,
>> Ella y yo lo hicimos por ti esta mañana, >> pero no estaba segura de que tan fuerte presionaste.
>> pero no estaba segura de que tan fuerte presionaste.
>> pero no estaba segura de que tan fuerte presionaste. >> Oh, aquí lo haremos de nuevo ahora mismo.
>> Oh, aquí lo haremos de nuevo ahora mismo.
>> Oh, aquí lo haremos de nuevo ahora mismo. >> Si pudieras
>> Si pudieras
>> Si pudieras >> Usé dos dedos.
>> Usé dos dedos.
>> Usé dos dedos. >> Dos dedos.
>> Dos dedos.
>> Dos dedos. >> Presiono hacia abajo con uh sí, 10 onzas de
>> Presiono hacia abajo con uh sí, 10 onzas de
>> Presiono hacia abajo con uh sí, 10 onzas de presión o sabes a lo que me refiero? y yo
presión o sabes a lo que me refiero? y yo
presión o sabes a lo que me refiero? y yo decir resistir.
decir resistir.
decir resistir. Eso es todo. No trato de obligarla
Eso es todo. No trato de obligarla
Eso es todo. No trato de obligarla abajo como un camionero, ¿sabes? y
abajo como un camionero, ¿sabes? y
abajo como un camionero, ¿sabes? y y luego digo entonces sostengo algo
y luego digo entonces sostengo algo
y luego digo entonces sostengo algo otra cosa en mente y digo resistir. Y luego
otra cosa en mente y digo resistir. Y luego
otra cosa en mente y digo resistir. Y luego hay una diferencia.
hay una diferencia.
hay una diferencia. Hay una diferencia. Ver
Hay una diferencia. Ver
Hay una diferencia. Ver >> pides permiso para
>> pides permiso para
>> pides permiso para >> Siempre pido permiso especialmente en
>> Siempre pido permiso especialmente en
>> Siempre pido permiso especialmente en frente a una audiencia
frente a una audiencia
frente a una audiencia >> y luego dices resistir.
>> y luego dices resistir.
>> y luego dices resistir. >> Tengo permiso para hacer la pregunta.
>> Tengo permiso para hacer la pregunta.
>> Tengo permiso para hacer la pregunta. >> Sí. Tengo permiso para preguntarle al
>> Sí. Tengo permiso para preguntarle al
>> Sí. Tengo permiso para preguntarle al pregunta. Resistir. Bueno. Entonces obtuve un sí.
pregunta. Resistir. Bueno. Entonces obtuve un sí.
pregunta. Resistir. Bueno. Entonces obtuve un sí. >> Y haces la pregunta dentro de tu
>> Y haces la pregunta dentro de tu
>> Y haces la pregunta dentro de tu cabeza. Bueno, puedo verbalizarlo, pero
cabeza. Bueno, puedo verbalizarlo, pero
cabeza. Bueno, puedo verbalizarlo, pero hazlo más puro
hazlo más puro
hazlo más puro >> por el bien de la audiencia porque
>> por el bien de la audiencia porque
>> por el bien de la audiencia porque hay dudas de Thomas por todas partes,
hay dudas de Thomas por todas partes,
hay dudas de Thomas por todas partes, ya sabes, y ellos dirán: "Bueno, ella
ya sabes, y ellos dirán: "Bueno, ella
ya sabes, y ellos dirán: "Bueno, ella Te escuché decirlo, por eso reaccionó.
Te escuché decirlo, por eso reaccionó.
Te escuché decirlo, por eso reaccionó. de esa manera." Entonces no le digo a nadie
de esa manera." Entonces, no le digo a nadie
de esa manera." Entonces no le digo a nadie porque sino intentan usar eso
porque sino intentan usar eso
porque sino intentan usar eso para negarlo.
para negarlo.
para negarlo. >> Bueno, gracias.
>> Bueno, gracias.
>> Bueno, gracias. >> Porque sale del
>> Porque sale del
>> Porque sale del no lineal. Ver, y persona científica.
no lineal. Ver, y persona científica.
no lineal. Ver, y persona científica. dice, bueno, ya sabes, quieren intentarlo.
dice, bueno, ya sabes, quieren intentarlo.
dice, bueno, ya sabes, quieren intentarlo. y desmentirlo. Uh pero no sirve
y desmentirlo. Uh pero no sirve
y desmentirlo. Uh pero no sirve cualquier diferencia porque si eres puedes
cualquier diferencia porque si eres puedes
cualquier diferencia porque si eres puedes sostenlo. iba a traer algunos
sostenlo. iba a traer algunos
sostenlo. iba a traer algunos fotos conmigo hoy que estuvimos
fotos conmigo hoy que estuvimos
fotos conmigo hoy que estuvimos voy a hacer uh solo para demostrar
voy a hacer uh solo para demostrar
voy a hacer uh solo para demostrar Kinesiología y los olvidé. Entonces lo que yo
Kinesiología y los olvidé. Entonces lo que yo
Kinesiología y los olvidé. Entonces lo que yo Lo que hice fue tenerlos en mente. entonces
Lo que hice fue tenerlos en mente. entonces
Lo que hice fue tenerlos en mente. entonces en lugar de traer las fotos, simplemente
en lugar de traer las fotos, simplemente
en lugar de traer las fotos, simplemente Los tuve en cuenta y obtuve lo mismo.
Los tuve en cuenta y obtuve lo mismo.
Los tuve en cuenta y obtuve lo mismo. respuesta como si hubiera tenido las fotos
respuesta como si hubiera tenido las fotos
respuesta como si hubiera tenido las fotos aquí. ¿Verás?
aquí. ¿Verás?
aquí. ¿Verás? >> Vaya.
>> Vaya.
>> Vaya. Bueno, gracias. Eso ayuda.
Bueno, gracias. Eso ayuda.
Bueno, gracias. Eso ayuda. >> En otras palabras, recientemente descubrieron
>> En otras palabras, recientemente descubrieron
>> En otras palabras, recientemente descubrieron Hace poco hace un par de años desapareció
Hace poco hace un par de años desapareció
Hace poco hace un par de años desapareció verir creo que así fue. Y ella y yo sabíamos
verir creo que así fue. Y ella y yo sabíamos
verir creo que así fue. Y ella y yo sabíamos Era auténtico mucho antes que los expertos.
Era auténtico mucho antes que los expertos.
Era auténtico mucho antes que los expertos. lo hizo. Sólo tenía en mente el estreno y
hizo. Sólo tenía en mente el estreno y
hizo. Sólo tenía en mente el estreno y dijo: "Sí, es auténtico". Sí.
dijo: "Sí, es auténtico". Sí.
dijo: "Sí, es auténtico". Sí. >> Cuando todos los expertos del mundo no pudieron
>> Cuando todos los expertos del mundo no pudieron
>> Cuando todos los expertos del mundo no pudieron decidir, lo supimos en cuestión de segundos.
Entonces es de utilidad.
Entonces es de utilidad. >> Sabemos cosas que el mundo entero no sabe
>> Sabemos cosas que el mundo entero no sabe
>> Sabemos cosas que el mundo entero no sabe Ni siquiera nos atrevemos a escribirlos ni a hablar.
Ni siquiera nos atrevemos a escribirlos ni a hablar.
Ni siquiera nos atrevemos a escribirlos ni a hablar. sobre ellos. Sabemos cosas. es rutina
sobre ellos. Sabemos cosas. es rutina
sobre ellos. Sabemos cosas. es rutina saber cosas que el mundo entero no sabe
saber cosas que el mundo entero no sabe
saber cosas que el mundo entero no sabe Tienes la idea del tamaño.
Tienes la idea del tamaño.
Tienes la idea del tamaño. >> Me encanta usar este pequeño sistema. quiero decir,
>> Me encanta usar este pequeño sistema. quiero decir,
>> Me encanta usar este pequeño sistema. quiero decir, es que me ha ahorrado innumerables horas.
es que me ha ahorrado innumerables horas.
es que me ha ahorrado innumerables horas. Ese es un sistema antiguo.
Ese es un sistema antiguo.
Ese es un sistema antiguo. >> Sí. Junta tórica.
>> Sí. Junta tórica.
>> Sí. Junta tórica. >> Junta tórica.
>> Junta tórica.
>> Junta tórica. >> Sí. ¿Verás?
>> Sí. ¿Verás?
>> Sí. ¿Verás? >> Oh, tiras.
>> Oh, tiras.
>> Oh, tiras. >> ¿Es bueno este peluquero?
>> ¿Es bueno este peluquero?
>> ¿Es bueno este peluquero? >> No, esa es una pregunta. este peluquero
>> No, esa es una pregunta. este peluquero
>> No, esa es una pregunta. este peluquero >> está bien para mí. Resistir. Bueno. esto
>> está bien para mí. Resistir. Bueno. esto
>> está bien para mí. Resistir. Bueno. esto la peluqueria no esta bien para mi o no esta bien
la peluqueria no esta bien para mi o no esta bien
la peluqueria no esta bien para mi o no esta bien Está bien. Bueno.
bueno. Bueno.
bueno. Bueno. >> Eso es justo lo que quería.
>> Eso es justo lo que quería.
>> Eso es justo lo que quería. >> Esos son tus peluqueros.
>> Esos son tus peluqueros.
>> Esos son tus peluqueros. >> Tiene que ser Tiene que ser en forma de
>> Tiene que ser Tiene que ser en forma de
>> Tiene que ser Tiene que ser en forma de una declaración.
una declaración.
una declaración. >> Haces una declaración. Sí.
>> Haces una declaración. Sí.
>> Haces una declaración. Sí. >> Entiendo eso.
>> Entiendo eso.
>> Entiendo eso. >> Y la afirmación es verdadera o
>> Y la afirmación es verdadera o
>> Y la afirmación es verdadera o falso.
FALSO.
FALSO. >> Seguramente sí. Gracias.
>> Seguramente sí. Gracias.
>> Seguramente sí. Gracias. >> Gracias. Ajá.
>> Encantado de verte.
>> Encantado de verte. >> Muchas gracias.
>> Muchas gracias.
>> Muchas gracias. >> Ajá.
>> Ajá.
>> Ajá. >> He estado pasando por una evolución
>> He estado pasando por una evolución
>> He estado pasando por una evolución proceso en mi vida religiosa.
proceso en mi vida religiosa.
proceso en mi vida religiosa. >> ¿En tu vida religiosa?
>> ¿En tu vida religiosa?
>> ¿En tu vida religiosa? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Ah, está bien. Y hace poco llegué a
>> Ah, está bien. Y hace poco llegué a
>> Ah, está bien. Y hace poco llegué a la comprensión para mí mismo de que Dios
la comprensión para mí mismo de que Dios
la comprensión para mí mismo de que Dios es energía.
es energía.
es energía. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sólo energía.
>> Sólo energía.
>> Sólo energía. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Sin los llamados sentimientos, sin necesidad.
>> Sin los llamados sentimientos, sin necesidad.
>> Sin los llamados sentimientos, sin necesidad. rezarle por cualquier cosa.
rezarle por cualquier cosa.
rezarle por cualquier cosa. >> ¿Cómo se compara eso con lo que has
>> ¿Cómo se compara eso con lo que has
>> ¿Cómo se compara eso con lo que has nos ha estado diciendo?
nos ha estado diciendo?
nos ha estado diciendo? Ciertamente equivale porque
Ciertamente equivale porque
Ciertamente equivale porque uh la presencia de la divinidad divinidad
uh la presencia de la divinidad divinidad
uh la presencia de la divinidad divinidad Es un resplandor indescriptible. lo mas
Es un resplandor indescriptible. lo mas
Es un resplandor indescriptible. lo mas lo más cercano que podrías describir como
lo más cercano que podrías describir como
lo más cercano que podrías describir como es lo que ya he descrito hoy.
es lo que ya he descrito hoy.
es lo que ya he descrito hoy. Pero esa es la experiencia subjetiva de
Pero esa es la experiencia subjetiva de
Pero esa es la experiencia subjetiva de esa presencia. Mmmm.
esa presencia. Mmmm.
esa presencia. Mmmm. >> Está más allá de anth, ya sabes, no lo es
>> Está más allá de anth, ya sabes, no lo es
>> Está más allá de anth, ya sabes, no lo es antropomórfico, ya sabes, y el
antropomórfico, ya sabes, y el
antropomórfico, ya sabes, y el representaciones antropomorfas de Dios, usted
representaciones antropomorfas de Dios, usted
representaciones antropomorfas de Dios, usted sabes, es una especie de viejo enojado y
sabes, es una especie de viejo enojado y
sabes, es una especie de viejo enojado y Tienes que complacerlo y él te favorece.
Tienes que complacerlo y él te favorece.
Tienes que complacerlo y él te favorece. o está enojado contigo y te arroja
o está enojado contigo y te arroja
o está enojado contigo y te arroja infierno.
infierno.
infierno. >> Fue una de las razones por las que me convertí en
>> Fue una de las razones por las que me convertí en
>> Fue una de las razones por las que me convertí en ateo.
ateo.
ateo. >> Pero el uso de energía como el
>> Pero el uso de energía como el
>> Pero el uso de energía como el Presencia de Dios en todas partes del mundo.
Presencia de Dios en todas partes del mundo.
Presencia de Dios en todas partes del mundo. todo el tiempo.
todo el tiempo.
todo el tiempo. >> Sí. Es la presencia infinita
>> Sí. Es la presencia infinita
>> Sí. Es la presencia infinita >> y se revela como el despliegue
>> y se revela como el despliegue
>> y se revela como el despliegue de la creación. La evolución es el desarrollo.
de la creación. La evolución es el desarrollo.
de la creación. La evolución es el desarrollo. de la creación. Así que cuando llegues más allá
de la creación. Así que cuando llegues más allá
de la creación. Así que cuando llegues más allá causalidad,
causalidad,
causalidad, uh no existe, ya sabes, el dios de la
uh no existe, ya sabes, el dios de la
uh no existe, ya sabes, el dios de la Uh gobernando la bola de bolos, tú
Uh gobernando la bola de bolos, tú
Uh gobernando la bola de bolos, tú Ya sabes, lo derribaron. Eh
Ya sabes, lo derribaron. Eh
Ya sabes, lo derribaron. Eh es continuo. Entonces el el
es continuo. Entonces el el
es continuo. Entonces el el El universo es una expresión de la divinidad.
El universo es una expresión de la divinidad.
El universo es una expresión de la divinidad. y um es evolutivo. entonces
y um es evolutivo. entonces
y um es evolutivo. entonces >> el destino de la conciencia es evolucionar.
>> el destino de la conciencia es evolucionar.
>> el destino de la conciencia es evolucionar. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Bien. Muchas gracias. apreciar
>> Bien. Muchas gracias. apreciar
>> Bien. Muchas gracias. apreciar eso.
Hola. Um, mi pregunta es sobre lo que hablaste.
Hola. Um, mi pregunta es sobre lo que hablaste. um el miércoles por la noche sobre el
um el miércoles por la noche sobre el
um el miércoles por la noche sobre el >> camino del corazón y el camino del
>> camino del corazón y el camino del
>> camino del corazón y el camino del cabeza.
cabeza.
cabeza. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y me preguntaba cómo una persona
>> Y me preguntaba cómo una persona
>> Y me preguntaba cómo una persona determinar cuál sería el mejor camino
determinar cuál sería el mejor camino
determinar cuál sería el mejor camino para esa persona y si tuviera algo
para esa persona y si tuviera algo
para esa persona y si tuviera algo que ver con su género. hay
que ver con su género. hay
que ver con su género. hay normalmente
normalmente
normalmente >> No, nada que ver con el género. tiene que
>> No, nada que ver con el género. tiene que
>> No, nada que ver con el género. tiene que hazlo con tu inclinación,
hazlo con tu inclinación,
hazlo con tu inclinación, tus propensiones kármicas.
tus propensiones kármicas.
tus propensiones kármicas. sabes tal vez eres joven arquetípico
sabes tal vez eres joven arquetípico
sabes tal vez eres joven arquetípico tipo de personalidad si eres un
tipo de personalidad si eres un
tipo de personalidad si eres un introvertido si eres extrovertido
introvertido si eres extrovertido
introvertido si eres extrovertido etc. Así que ciertos estilos serían eh, tú
etc. Así que ciertos estilos serían eh, tú
etc. Así que ciertos estilos serían eh, tú conocer de acuerdo y armonioso con tu
conocer de acuerdo y armonioso con tu
conocer de acuerdo y armonioso con tu personalidad
personalidad
personalidad y uh entonces si eres introvertido
y uh entonces si eres introvertido
y uh entonces si eres introvertido probablemente elija una meditación interior tranquila
probablemente elija una meditación interior tranquila
probablemente elija una meditación interior tranquila estilo si eres extrovertido puedes
estilo si eres extrovertido puedes
estilo si eres extrovertido puedes unirse a una iglesia, puede unirse al coro y
unirse a una iglesia, puede unirse al coro y
unirse a una iglesia, puede unirse al coro y etc ya sabes así que cada uno seleccionará
etc ya sabes así que cada uno seleccionará
etc ya sabes así que cada uno seleccionará algo que sea apropiado para sus
algo que sea apropiado para sus
algo que sea apropiado para sus etapa de evolución
etapa de evolución
etapa de evolución Te sentirás atraído por aquello que eres.
Te sentirás atraído por aquello que eres.
Te sentirás atraído por aquello que eres. compatible con
compatible con
compatible con >> y tiende a ser lo mismo en
>> y tiende a ser lo mismo en
>> y tiende a ser lo mismo en tiempos de por vida si lo haces traspasar
tiempos de por vida si lo haces traspasar
tiempos de por vida si lo haces traspasar vida a vida.
vida a vida.
vida a vida. >> No conozco ninguno, probablemente lo sean.
>> No conozco ninguno, probablemente lo sean.
>> No conozco ninguno, probablemente lo sean. inmaterial. Todo lo que tienes que preocuparte
inmaterial. Todo lo que tienes que preocuparte
inmaterial. Todo lo que tienes que preocuparte es esta vida aquí y aquí ahora.
es esta vida aquí y aquí ahora.
es esta vida aquí y aquí ahora. >> Está bien. Está bien.
>> Está bien. Está bien.
>> Está bien. Está bien. >> Si te gusta unirte al coro y gritar
>> Si te gusta unirte al coro y gritar
>> Si te gusta unirte al coro y gritar Aleluya, así es como debes
Aleluya, así es como debes
Aleluya, así es como debes ir.
ir.
ir. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Si te gusta meditar solo en un gigante
>> Si te gusta meditar solo en un gigante
>> Si te gusta meditar solo en un gigante catedral a medianoche,
catedral a medianoche,
catedral a medianoche, esa es otra manera. Los he probado todos.
esa es otra manera. Los he probado todos.
esa es otra manera. Los he probado todos. >> Gracias.
Medité toda la noche en uno de los grandes
Medité toda la noche en uno de los grandes Pirámides en Egipto. obama
Pirámides en Egipto. obama
Pirámides en Egipto. obama >> escribiste sobre mover energía a través
>> escribiste sobre mover energía a través
>> escribiste sobre mover energía a través tu cerebro. no recuerdo que libro
tu cerebro. no recuerdo que libro
tu cerebro. no recuerdo que libro lo fue. ¿Es eso algo que conoces?
fue. ¿Es eso algo que conoces?
fue. ¿Es eso algo que conoces? ¿Lo haces o sientes que lo haces?
¿Lo haces o sientes que lo haces?
¿Lo haces o sientes que lo haces? >> Escribiste sobre
>> Escribiste sobre
>> Escribiste sobre >> energía en movimiento
>> energía en movimiento
>> energía en movimiento >> a través de tu cerebro.
>> ¿Es eso? ¿Sientes energía o sientes
>> ¿Es eso? ¿Sientes energía o sientes ¿Sabes que tienes energía?
¿Sabes que tienes energía?
¿Sabes que tienes energía? No sé lo que estás preguntando.
No sé lo que estás preguntando.
No sé lo que estás preguntando. >> ¿Estás hablando de la conferencia de hoy?
>> ¿Estás hablando de la conferencia de hoy?
>> ¿Estás hablando de la conferencia de hoy? Hablamos de los dos lados del
Hablamos de los dos lados del
Hablamos de los dos lados del cerebro.
cerebro.
cerebro. >> Nada al respecto estaba en un libro.
>> Nada al respecto estaba en un libro.
>> Nada al respecto estaba en un libro. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> ¿De qué estás hablando?
>> ¿De qué estás hablando?
>> ¿De qué estás hablando? >> Está bien. Está sacado de contexto. tan seguro
>> Está bien. Está sacado de contexto. tan seguro
>> Está bien. Está sacado de contexto. tan seguro que incluso podemos rastrear qué libro
que incluso podemos rastrear qué libro
que incluso podemos rastrear qué libro fue así. entonces no puedo
fue así. entonces no puedo
fue así. entonces no puedo >> dilo de nuevo. ¿Qué es lo que quieres
>> dilo de nuevo. ¿Qué es lo que quieres
>> dilo de nuevo. ¿Qué es lo que quieres ¿sabes?
¿saber?
¿saber? >> Leí acerca de cómo moviste energía.
>> Leí acerca de cómo moviste energía.
>> Leí acerca de cómo moviste energía. tu cerebro.
tu cerebro.
tu cerebro. >> Oh, ese es el fluir de la condolina.
>> Oh, ese es el fluir de la condolina.
>> Oh, ese es el fluir de la condolina. Los condolinos. Sí. Sí.
Los condolinos. Sí. Sí.
Los condolinos. Sí. Sí. >> ¿Sientes eso o lo sientes?
>> ¿Sientes eso o lo sientes?
>> ¿Sientes eso o lo sientes? >> Lo sientes Lo sientes
>> Lo sientes Lo sientes
>> Lo sientes Lo sientes >> fisicamente.
>> fisicamente.
>> fisicamente. >> Lo sientes. Sí.
>> Lo sientes. Sí.
>> Lo sientes. Sí. >> ¿Qué se siente?
>> ¿Qué se siente?
>> ¿Qué se siente? >> ¿Cuándo hace qué?
>> ¿Cuándo hace qué?
>> ¿Cuándo hace qué? >> ¿Qué se siente?
>> ¿Qué se siente?
>> ¿Qué se siente? >> O
>> O
>> O >> exquisito.
>> exquisito.
>> exquisito. >> Exquisito.
>> Exquisito.
>> Exquisito. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Placer exquisito más allá de toda descripción.
>> Placer exquisito más allá de toda descripción.
>> Placer exquisito más allá de toda descripción. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Y fluye. Si piensas en lo correcto
>> Y fluye. Si piensas en lo correcto
>> Y fluye. Si piensas en lo correcto lado de tu cerebro, fluye hacia allí.
lado de tu cerebro, fluye hacia allí.
lado de tu cerebro, fluye hacia allí. Si pones tu atención a la izquierda
Si pones tu atención a la izquierda
Si pones tu atención a la izquierda lado de tu cerebro, fluye hacia allí.
lado de tu cerebro, fluye hacia allí.
lado de tu cerebro, fluye hacia allí. Dondequiera que centres tu atención,
Dondequiera que centres tu atención,
Dondequiera que centres tu atención, fluye allí. Si fluye hacia alguien
fluye allí. Si fluye hacia alguien
fluye allí. Si fluye hacia alguien que acaba de tener un accidente al lado
que acaba de tener un accidente al lado
que acaba de tener un accidente al lado del camino, fluye parece venir
del camino, fluye parece venir
del camino, fluye parece venir a través del chakra del corazón y fluyen como
a través del chakra del corazón y fluyen como
a través del chakra del corazón y fluyen como una energía muy poderosa justo en el
una energía muy poderosa justo en el
una energía muy poderosa justo en el gente.
gente.
gente. >> Muchas gracias.
>> Muchas gracias.
>> Muchas gracias. >> Es parte del condundalin de la ciudad.
>> Es parte del condundalin de la ciudad.
>> Es parte del condundalin de la ciudad. la energía comienza a fluir. Sí.
la energía comienza a fluir. Sí.
la energía comienza a fluir. Sí. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Es exquisito. no te lo perderás
>> Es exquisito. no te lo perderás
>> Es exquisito. no te lo perderás cuando sucede.
Reemplaza cualquier cosa que hayas
Reemplaza cualquier cosa que hayas experimentado anteriormente.
experimentado anteriormente.
experimentado anteriormente. Eso ocurre alrededor de 570 alrededor de esa zona.
Eso ocurre alrededor de 570 alrededor de esa zona.
Eso ocurre alrededor de 570 alrededor de esa zona. >> Hola. Hola.
>> Hola. Hola.
>> Hola. Hola. >> ¿Cómo estás?
>> ¿Cómo estás?
>> ¿Cómo estás? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Um, Dr. Hawkins, he estado experimentando
>> Um, Dr. Hawkins, he estado experimentando
>> Um, Dr. Hawkins, he estado experimentando lo que yo llamaría vanidad espiritual.
lo que yo llamaría vanidad espiritual.
lo que yo llamaría vanidad espiritual. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. querer parecer espiritual a los demás
querer parecer espiritual a los demás
querer parecer espiritual a los demás gente.
gente.
gente. >> Ah, sí.
>> Ah, sí.
>> Ah, sí. >> Y quizás crecer más de lo que sería
>> Y quizás crecer más de lo que sería
>> Y quizás crecer más de lo que sería naturales.
natural.
natural. >> Oh, ambición espiritual. Sí.
>> La ambición espiritual es natural. Y entonces
>> La ambición espiritual es natural. Y entonces lo único que hay que hacer es tomar conciencia de ello.
lo único que hay que hacer es tomar conciencia de ello.
lo único que hay que hacer es tomar conciencia de ello. Una vez que te das cuenta de que el
Una vez que te das cuenta de que el
Una vez que te das cuenta de que el espíritu el ego espiritual tiene el mismo
espíritu el ego espiritual tiene el mismo
espíritu el ego espiritual tiene el mismo vanidades, deseos, etc. como el habitual
vanidades, deseos, etc. como el habitual
vanidades, deseos, etc. como el habitual ego, ya has conquistado la mayor parte de
ego, ya has conquistado la mayor parte de
ego, ya has conquistado la mayor parte de eso. El peligro es que se va
él. El peligro es que se va
él. El peligro es que se va no reconocido.
poco reconocido.
poco reconocido. Entonces, si reconoces, de hecho, todo el mundo
Entonces, si reconoces, de hecho, todo el mundo
Entonces, si reconoces, de hecho, todo el mundo debe asumir que desea calibrar
debe asumir que desea calibrar
debe asumir que desea calibrar más que otras personas. quieres ser
más que otras personas. quieres ser
más que otras personas. quieres ser más alto, quieres estar más evolucionado.
más alto, quieres estar más evolucionado.
más alto, quieres estar más evolucionado. Eso es natural.
Eso es natural.
Eso es natural. Y no te sientes culpable por ello.
Y no te sientes culpable por ello.
Y no te sientes culpable por ello. Simplemente te das cuenta de que lo espiritual
Simplemente te das cuenta de que lo espiritual
Simplemente te das cuenta de que lo espiritual El ego también tiene vanidad, ya sabes, y lo haría.
El ego también tiene vanidad, ya sabes, y lo haría.
El ego también tiene vanidad, ya sabes, y lo haría. le gusta ser un monte mayor o cardenal
le gusta ser un monte mayor o cardenal
le gusta ser un monte mayor o cardenal o incluso el Papa. No, no quiero ser
o incluso el Papa. No, no quiero ser
o incluso el Papa. No, no quiero ser el papa.
el papa.
el papa. Tienes que montarte en el móvil del Papa. no es
Tienes que montarte en el móvil del Papa. no es
Tienes que montarte en el móvil del Papa. no es bueno.
¿Quieres ser Papa?
¿Quieres ser Papa? >> No. Está bien,
>> No. Está bien,
>> No. Está bien, estamos por delante del juego.
estamos por delante del juego.
estamos por delante del juego. Aprecio y respeto al Papa.
Aprecio y respeto al Papa.
Aprecio y respeto al Papa. Sabes, es por eso que puedo hacer bromas.
Sabes, es por eso que puedo hacer bromas.
Sabes, es por eso que puedo hacer bromas. al respecto porque básicamente respeto la
al respecto porque básicamente respeto la
al respecto porque básicamente respeto la posición que tiene y el
posición que tiene y el
posición que tiene y el responsabilidad y la carga de todo.
responsabilidad y la carga de todo.
responsabilidad y la carga de todo. Pensé que no querrías ser Papa.
Pensé que no querrías ser Papa.
Pensé que no querrías ser Papa. >> Bueno, gracias.
>> Bueno, gracias.
>> Bueno, gracias. >> Gracias.
tu eres mi maestro
tu eres mi maestro y devoción.
y devoción.
y devoción. >> Eso es todo lo que es necesario.
>> Eso es todo lo que es necesario.
>> Eso es todo lo que es necesario. >> Lo tengo.
>> Lo tengo.
>> Lo tengo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias. Gracias.
>> Gracias. Gracias.
>> Gracias. Gracias. >> La gracia del gurú es tuya para el
>> La gracia del gurú es tuya para el
>> La gracia del gurú es tuya para el preguntando.
preguntando.
preguntando. >> Sí.
¿Es el mayor bien para mi esposa?
¿Es el mayor bien para mi esposa? y yo a mudarnos a Sedona?
Vamos a ver. Tenemos permiso para preguntarle al
Vamos a ver. Tenemos permiso para preguntarle al pregunta. Tenemos permiso para preguntarle al
pregunta. Tenemos permiso para preguntarle al
pregunta. Tenemos permiso para preguntarle al pregunta aquí y ahora. Resistir. Eh
pregunta aquí y ahora. Resistir. Eh
pregunta aquí y ahora. Resistir. Eh se están mudando aquí estaría en su
se están mudando aquí estaría en su
se están mudando aquí estaría en su bien supremo. Resistir.
bien supremo. Resistir.
bien supremo. Resistir. Guau.
Verás, siempre preguntamos en nombre de
Verás, siempre preguntamos en nombre de el bien supremo porque pensamos en
el bien supremo porque pensamos en
el bien supremo porque pensamos en términos de lo que es bueno para nosotros mudarnos aquí
términos de lo que es bueno para nosotros mudarnos aquí
términos de lo que es bueno para nosotros mudarnos aquí y nos olvidamos de que nos mudamos aquí
y nos olvidamos de que nos mudamos aquí
y nos olvidamos de que nos mudamos aquí puede ser bueno para otros. ya sabes
puede ser bueno para otros. ya sabes
puede ser bueno para otros. ya sabes ¿Qué estoy diciendo? Hemos acumulado bastante
¿Qué estoy diciendo? Hemos acumulado bastante
¿Qué estoy diciendo? Hemos acumulado bastante una comunidad espiritual aquí juntos y
una comunidad espiritual aquí juntos y
una comunidad espiritual aquí juntos y colectivamente la emanación de eso.
colectivamente la emanación de eso.
colectivamente la emanación de eso. Verás, entonces puede que no, ya sabes, puede que
Verás, entonces puede que no, ya sabes, puede que
Verás, entonces puede que no, ya sabes, puede que ser por múltiples motivos. No lo sabemos.
ser por múltiples motivos. No lo sabemos.
ser por múltiples motivos. No lo sabemos. >> Hola.
>> Hola.
>> Hola. >> Hola.
>> Hola. >> Um, tengo una pregunta sobre mi elección. yo
>> Um, tengo una pregunta sobre mi elección. yo
>> Um, tengo una pregunta sobre mi elección. yo estudió a Robert Adams y uh él habla
estudió a Robert Adams y uh él habla
estudió a Robert Adams y uh él habla Todo está predeterminado.
Todo está predeterminado.
Todo está predeterminado. >> ¿Qué?
>> ¿Qué?
>> ¿Qué? >> Um, se trata de elección, libre albedrío. es es
>> Um, se trata de elección, libre albedrío. es es
>> Um, se trata de elección, libre albedrío. es es hay elección?
hay elección?
hay elección? >> ¿Qué pasa con, ya sabes, todo es
>> ¿Qué pasa con, ya sabes, todo es
>> ¿Qué pasa con, ya sabes, todo es >> ¿Conoce a Robert Adams?
>> ¿Conoce a Robert Adams?
>> ¿Conoce a Robert Adams? >> Nada está predeterminado. No, tienes
>> Nada está predeterminado. No, tienes
>> Nada está predeterminado. No, tienes propensiones kármicas, pero no lo son
propensiones kármicas, pero no lo son
propensiones kármicas, pero no lo son tengo que hacerlo. Son tendencias.
Eh
Eh como en esta vida, sin duda, tú
como en esta vida, sin duda, tú
como en esta vida, sin duda, tú Sabes, para tener una inclinación espiritual, era
Sabes, para tener una inclinación espiritual, era
Sabes, para tener una inclinación espiritual, era naturales. Sí.
natural. Sí.
natural. Sí. Pero no es forzado ni nada por el estilo. es por
Pero no es forzado ni nada por el estilo. es por
Pero no es forzado ni nada por el estilo. es por la elección de uno.
la elección de uno.
la elección de uno. >> Está bien. Um otra pregunta es um soy un
>> Está bien. Um otra pregunta es um soy un
>> Está bien. Um otra pregunta es um soy un Profesora de yoga condalini. Ella tiene razón.
Profesora de yoga condalini. Ella tiene razón.
Profesora de yoga condalini. Ella tiene razón. >> Soy profesora de kundalini yoga y después
>> Soy profesora de kundalini yoga y después
>> Soy profesora de kundalini yoga y después escuchando tu
escuchando tu
escuchando tu >> Ah, sí. Sí.
>> Ah, sí. Sí.
>> Ah, sí. Sí. >> tu charla de hoy, soy un poco um
>> tu charla de hoy, soy un poco um
>> tu charla de hoy, soy un poco um confundido.
confundido.
confundido. >> Ah. Uh, el yoga, ya sabes, es uno de los
>> Ah. Uh, el yoga, ya sabes, es uno de los
>> Ah. Uh, el yoga, ya sabes, es uno de los grandes yogas
grandes yogas
grandes yogas >> y uh, siempre y cuando sigas eso
>> y uh, siempre y cuando sigas eso
>> y uh, siempre y cuando sigas eso tradición y tú, ya sabes, eres un
tradición y tú, ya sabes, eres un
tradición y tú, ya sabes, eres un maestro,
maestro,
maestro, >> uh entonces no te convertirás
>> uh entonces no te convertirás
>> uh entonces no te convertirás por el efecto de ello.
por el efecto de ello.
por el efecto de ello. Mira, uh, los he hecho todos yo mismo.
Mira, uh, los he hecho todos yo mismo.
Mira, uh, los he hecho todos yo mismo. He hecho todos los Los he hecho todos los
He hecho todos los Los he hecho todos los
He hecho todos los Los he hecho todos los yogas
yogas
yogas >> y uh excepto pranayana. simplemente no pude
>> y uh excepto pranayana. simplemente no pude
>> y uh excepto pranayana. simplemente no pude manejar esa operación de nariz allí.
manejar esa operación de nariz allí.
manejar esa operación de nariz allí. >> Sé demasiado.
>> Sé demasiado.
>> Sé demasiado. >> No pude soportar el pran.
>> No pude soportar el pran.
>> No pude soportar el pran. Esto es lo que hacemos. investigamos todo
Esto es lo que hacemos. investigamos todo
Esto es lo que hacemos. investigamos todo estas cosas a medida que crecemos y sirven a
estas cosas a medida que crecemos y sirven a
estas cosas a medida que crecemos y sirven a propósito durante un período de tiempo determinado.
propósito durante un período de tiempo determinado.
propósito durante un período de tiempo determinado. pero
pero
pero una vez que cruzas el arroyo, no
una vez que cruzas el arroyo, no
una vez que cruzas el arroyo, no Ya no necesito la canoa.
Ya no necesito la canoa.
Ya no necesito la canoa. Entonces ya sabes, pero creo que es
Entonces ya sabes, pero creo que es
Entonces ya sabes, pero creo que es necesario que probemos estos diversos
necesario que probemos estos diversos
necesario que probemos estos diversos cosas en varios momentos y creo que
cosas en varios momentos y creo que
cosas en varios momentos y creo que tiene un propósito
tiene un propósito
tiene un propósito >> porque ese sería tu físico
>> porque ese sería tu físico
>> porque ese sería tu físico saber el nivel que dijiste lidiar con las cosas que
saber el nivel que dijiste lidiar con las cosas que
saber el nivel que dijiste lidiar con las cosas que Conoce todos los reinos, por lo que el yoga es
Conoce todos los reinos, por lo que el yoga es
Conoce todos los reinos, por lo que el yoga es >> bueno lo estás intentando sabes que eres
>> bueno lo estás intentando sabes que eres
>> bueno lo estás intentando sabes que eres Tratando de elevar el tipo de energía femenina.
Tratando de elevar el tipo de energía femenina.
Tratando de elevar el tipo de energía femenina. uh, si lo subes demasiado rápido más allá de donde
uh, si lo subes demasiado rápido más allá de donde
uh, si lo subes demasiado rápido más allá de donde es bueno uh tendría un
es bueno uh tendría un
es bueno uh tendría un efecto nocivo eso también es correcto
efecto nocivo eso también es correcto
efecto nocivo eso también es correcto ¿No es eso?
¿No es eso?
¿No es eso? >> uh quien es el famoso
>> uh quien es el famoso
>> uh quien es el famoso quedar desequilibrado. ¿Quién era el chico famoso?
quedar desequilibrado. ¿Quién era el chico famoso?
quedar desequilibrado. ¿Quién era el chico famoso? que escribió el libro sobre los condolini
que escribió el libro sobre los condolini
que escribió el libro sobre los condolini La energía subió por un lado de su cerebro.
La energía subió por un lado de su cerebro.
La energía subió por un lado de su cerebro. ir
ir
ir >> sí, ve Krishna, sí
>> sí, ve Krishna, sí
>> sí, ve Krishna, sí teniendo en cuenta el ejemplo de gopr, sí
teniendo en cuenta el ejemplo de gopr, sí
teniendo en cuenta el ejemplo de gopr, sí >> vale gracias eso es todo
>> vale gracias eso es todo
>> vale gracias eso es todo >> obtener una foto
>> obtener una foto
>> obtener una foto >> ese fue un gran libro Krishna
>> ese fue un gran libro Krishna
>> ese fue un gran libro Krishna si
si
si y estas con lo espiritual
y estas con lo espiritual
y estas con lo espiritual comunidad.
comunidad.
comunidad. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí. Estás bastante a salvo. tu pasas el rato
>> Sí. Estás bastante a salvo. tu pasas el rato
>> Sí. Estás bastante a salvo. tu pasas el rato con un
con un
con un >> Hago ambas cosas.
>> Hago ambas cosas.
>> Hago ambas cosas. >> Pasas el rato con la comunidad. tu
>> Pasas el rato con la comunidad. tu
>> Pasas el rato con la comunidad. tu sabes, la comunidad te dirá si
sabes, la comunidad te dirá si
sabes, la comunidad te dirá si vas en la dirección equivocada
vas en la dirección equivocada
vas en la dirección equivocada o algo así.
o algo así.
o algo así. >> Creo que cada una de estas cosas sirve para
>> Creo que cada una de estas cosas sirve para
>> Creo que cada una de estas cosas sirve para propósito en un momento determinado.
>> Pero no es necesario aferrarse a
>> Pero no es necesario aferrarse a después de que hayan cumplido su utilidad.
después de que hayan cumplido su utilidad.
después de que hayan cumplido su utilidad. >> Toma una foto.
>> Toma una foto.
>> Toma una foto. >> Imagen. Sí.
>> Imagen. Sí.
>> Imagen. Sí. >> ¿En serio? Uno, dos, tres.
>> ¿En serio? Uno, dos, tres.
>> ¿En serio? Uno, dos, tres. >> Uno, dos, tres. Imagen. Ahí tienes.
Bueno. Mi pregunta es que en realidad soy una empresa.
Bueno. Mi pregunta es que en realidad soy una empresa. creyente en la teoría del caos de cómo
creyente en la teoría del caos de cómo
creyente en la teoría del caos de cómo las cosas se están moviendo en la Tierra y
las cosas se están moviendo en la Tierra y
las cosas se están moviendo en la Tierra y cómo se están comportando las cosas.
cómo se están comportando las cosas.
cómo se están comportando las cosas. >> ¿Crees en qué?
>> ¿Crees en qué?
>> ¿Crees en qué? >> Teoría del caos.
>> Teoría del caos.
>> Teoría del caos. >> Teoría del caos,
>> Teoría del caos,
>> Teoría del caos, >> ¿verdad?
>> ¿verdad?
>> ¿verdad? >> Ah, está bien.
>> Ah, está bien.
>> Ah, está bien. >> Ya tocamos eso una vez antes.
>> Ya tocamos eso una vez antes.
>> Ya tocamos eso una vez antes. >> Sí,
>> Sí,
>> Sí, >> hablamos un poco sobre eso. tu
>> hablamos un poco sobre eso. tu
>> hablamos un poco sobre eso. tu Mencioné al respecto y usted dijo que
Mencioné al respecto y usted dijo que
Mencioné al respecto y usted dijo que En cierto modo creía en el caos, pero el orden
En cierto modo creía en el caos, pero el orden
En cierto modo creía en el caos, pero el orden de las cosas está como predestinada con
de las cosas está como predestinada con
de las cosas está como predestinada con flores y plantas y todo eso, pero ¿cómo
flores y plantas y todo eso, pero ¿cómo
flores y plantas y todo eso, pero ¿cómo sobre el comportamiento de las personas?
sobre el comportamiento de las personas?
sobre el comportamiento de las personas? Son todas potencialidades.
Son todas potencialidades.
Son todas potencialidades. >> Todas las potencialidades, ¿verdad?
>> Todas las potencialidades, ¿verdad?
>> Todas las potencialidades, ¿verdad? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí. La potencialidad. entonces
>> Sí. La potencialidad. entonces
>> Sí. La potencialidad. entonces fuera del resplandor de la energía de
fuera del resplandor de la energía de
fuera del resplandor de la energía de surge tu propio nivel de conciencia
surge tu propio nivel de conciencia
surge tu propio nivel de conciencia opciones.
opciones.
opciones. Las elecciones que son opciones son
Las elecciones que son opciones son
Las elecciones que son opciones son correlacionado con el nivel de
correlacionado con el nivel de
correlacionado con el nivel de conciencia.
conciencia.
conciencia. Así como el nivel de conciencia de uno
Así como el nivel de conciencia de uno
Así como el nivel de conciencia de uno cambia, las opciones cambian. Sí. Mmmm.
cambia, las opciones cambian. Sí. Mmmm.
cambia, las opciones cambian. Sí. Mmmm. >> Entonces, cuanto más alto sea el nivel, más habilidad
>> Entonces, cuanto más alto sea el nivel, más habilidad
>> Entonces, cuanto más alto sea el nivel, más habilidad debes percibir lo que está pasando
debes percibir lo que está pasando
debes percibir lo que está pasando y las personas que ascienden a un nivel superior son
y las personas que ascienden a un nivel superior son
y las personas que ascienden a un nivel superior son más consciente de las situaciones y
más consciente de las situaciones y
más consciente de las situaciones y >> tienes una opción diferente.
>> tienes una opción diferente.
>> tienes una opción diferente. Sí.
Sí.
Sí. >> Mira, porque en un nivel dirías, es
>> Mira, porque en un nivel dirías, es
>> Mira, porque en un nivel dirías, es ¿Mudarnos aquí es bueno para mí y para ti? y el
¿Mudarnos aquí es bueno para mí y para ti? y el
¿Mudarnos aquí es bueno para mí y para ti? y el otro nivel dirías que es bueno
otro nivel dirías que es bueno
otro nivel dirías que es bueno para todos. Entonces preguntamos en nombre de
para todos. Entonces preguntamos en nombre de
para todos. Entonces preguntamos en nombre de el mayor bien no sólo para ellos sino
el mayor bien no sólo para ellos sino
el mayor bien no sólo para ellos sino por el impacto en la vida comunitaria de todos los
por el impacto en la vida comunitaria de todos los
por el impacto en la vida comunitaria de todos los personas aquí en Sedona en este grupo
personas aquí en Sedona en este grupo
personas aquí en Sedona en este grupo correcto
correcto
correcto >> así lo pedimos en nombre del más alto
>> así lo pedimos en nombre del más alto
>> así lo pedimos en nombre del más alto bueno eso significa todos y por supuesto
bueno eso significa todos y por supuesto
bueno eso significa todos y por supuesto todos los incluyen.
todos los incluyen.
todos los incluyen. >> Está bien. Está bien. Me parece bien. Todos
>> Está bien. Está bien. Me parece bien. Todos
>> Está bien. Está bien. Me parece bien. Está bien. Adiós. Gracias.
No quiero No quiero más desperdicio.
No quiero No quiero más desperdicio. tu tiempo o el mio pidiendo el suyo
tu tiempo o el mio pidiendo el suyo
tu tiempo o el mio pidiendo el suyo pregunta. entonces creo que voy a preguntar
pregunta. entonces creo que voy a preguntar
pregunta. entonces creo que voy a preguntar Eres la pregunta que te hago.
Eres la pregunta que te hago.
Eres la pregunta que te hago. uh a dios todos los dias y es um
a pesar de los mejores esfuerzos que puedo
a pesar de los mejores esfuerzos que puedo hacer, todavía logro permanecer y
hacer, todavía logro permanecer y
hacer, todavía logro permanecer y confusión.
Y aunque yo
Y aunque yo Cometo muchos errores, todavía deseo
Cometo muchos errores, todavía deseo
Cometo muchos errores, todavía deseo a
a
a alinearme con la verdad y vivir mi
alinearme con la verdad y vivir mi
alinearme con la verdad y vivir mi vida de acuerdo con lo que eso
vida de acuerdo con lo que eso
vida de acuerdo con lo que eso me enseña.
me enseña.
me enseña. ¿Puedes darme alguna orientación?
¿Puedes darme alguna orientación?
¿Puedes darme alguna orientación? Um tu eliges uh tu alineación y
Um tu eliges uh tu alineación y
Um tu eliges uh tu alineación y entonces te quedas con ello pase lo que pase
entonces te quedas con ello pase lo que pase
entonces te quedas con ello pase lo que pase surge. Y si la confusión es lo que viene
surge. Y si la confusión es lo que viene
surge. Y si la confusión es lo que viene arriba, entregas tu confusión a Dios.
No puedes conseguir mucho. Realmente no puedes
No puedes conseguir mucho. Realmente no puedes hacer algún progreso espiritual sin
hacer algún progreso espiritual sin
hacer algún progreso espiritual sin confusión.
confusión.
confusión. >> Bueno, debo estar haciéndolo muy bien.
>> Bueno, debo estar haciéndolo muy bien.
>> Bueno, debo estar haciéndolo muy bien. >> Lo estás haciendo muy bien.
>> Lo estás haciendo muy bien.
>> Lo estás haciendo muy bien. Yo también quería decir que he
Yo también quería decir que he
Yo también quería decir que he Trabajé con un Yo vivía en una escuela con un
Trabajé con un Yo vivía en una escuela con un
Trabajé con un Yo vivía en una escuela con un donde trabajé con un maestro durante un
donde trabajé con un maestro durante un
donde trabajé con un maestro durante un número de años. Entonces tengo un uh algo
número de años. Entonces tengo un uh algo
número de años. Entonces tengo un uh algo sentido de la magnitud del regalo
sentido de la magnitud del regalo
sentido de la magnitud del regalo de tu presencia y yo si quiero decir
de tu presencia y yo si quiero decir
de tu presencia y yo si quiero decir tu
tu
tu Quiero extender mi agradecimiento porque
Quiero extender mi agradecimiento porque
Quiero extender mi agradecimiento porque eso
eso
eso >> es muy difícil estar aquí y y
>> es muy difícil estar aquí y y
>> es muy difícil estar aquí y y intenta que te guste
intenta que te guste
intenta que te guste >> tienes que entender que el
>> tienes que entender que el
>> tienes que entender que el confusión en este punto lo agradecería
confusión en este punto lo agradecería
confusión en este punto lo agradecería Dios por la confusión.
Dios por la confusión.
Dios por la confusión. Es mejor estar confundido que estar
Es mejor estar confundido que estar
Es mejor estar confundido que estar seguro de que la falsedad es verdad.
Hay una fase llamada estupidez divina.
Hay una fase llamada estupidez divina. Bienvenido. eso
Bienvenido. eso
Bienvenido. eso >> suena bastante bien. Suena como un
>> suena bastante bien. Suena como un
>> suena bastante bien. Suena como un >> porque te das cuenta de la verdad del ego
>> porque te das cuenta de la verdad del ego
>> porque te das cuenta de la verdad del ego que no conoce ni puede conocer la verdad. entonces
que no conoce ni puede conocer la verdad. entonces
que no conoce ni puede conocer la verdad. entonces hay un periodo llamado divino
hay un periodo llamado divino
hay un periodo llamado divino estupidez.
estupidez.
estupidez. ¿Qué opinas de fulano de tal? yo
¿Qué opinas de fulano de tal? yo
¿Qué opinas de fulano de tal? No sé. no pienso en nada
no lo sé. no pienso en nada
no lo sé. no pienso en nada eso.
él.
él. ¿Qué piensas sobre el mundo que viene?
¿Qué piensas sobre el mundo que viene?
¿Qué piensas sobre el mundo que viene? hasta el final? No sé. no creo
hasta el final? No sé. no creo
hasta el final? No sé. no creo sobre eso en absoluto. ¿Sabes lo que soy?
sobre eso en absoluto. ¿Sabes lo que soy?
sobre eso en absoluto. ¿Sabes lo que soy? diciendo?
¿dicho?
¿dicho? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Divina estupidez.
>> Divina estupidez.
>> Divina estupidez. >> Y Susan y yo tenemos una estupidez divina.
Muchas veces te diré que pensaré en un
Muchas veces te diré que pensaré en un carta que iba a escribir y dije que
carta que iba a escribir y dije que
carta que iba a escribir y dije que ¿No sé si debería escribirlo o no? entonces
¿No sé si debería escribirlo o no? entonces
¿No sé si debería escribirlo o no? entonces Le pregunto, sabes, sí, dice que está bien.
Le pregunto, sabes, sí, dice que está bien.
Le pregunto, sabes, sí, dice que está bien. envíalo. Vale mi estupidez no puedo
envíalo. Vale mi estupidez no puedo
envíalo. Vale mi estupidez no puedo decidir si escribir enviar la carta
decidir si escribir enviar la carta
decidir si escribir enviar la carta He escrito ¿sabes?
He escrito ¿sabes?
He escrito ¿sabes? >> Me hundo en tus entrañas.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Es un alivio no tener todos los
>> Es un alivio no tener todos los
>> Es un alivio no tener todos los respuestas que sabes. Sí. yo no
respuestas que sabes. Sí. yo no
respuestas que sabes. Sí. yo no >> deja que Dios se preocupe por eso, ya sabes.
>> deja que Dios se preocupe por eso, ya sabes.
>> deja que Dios se preocupe por eso, ya sabes. >> Ponlo a trabajar.
>> Ponlo a trabajar.
>> Ponlo a trabajar. >> Ponlo a trabajar.
>> Ponlo a trabajar. >> Sí.
>> Supongo que eso es todo. Muchas gracias.
>> Supongo que eso es todo. Muchas gracias. >> Sí. Nuestro pájaro. ¿Qué clase de pájaro es?
>> Sí. Nuestro pájaro. ¿Qué clase de pájaro es?
>> Sí. Nuestro pájaro. ¿Qué clase de pájaro es? eso?
¿eso?
¿eso? >> Un gris.
>> Un gris.
>> Un gris. >> Gris.
>> Gris.
>> Gris. >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Africano.
>> Africano.
>> Africano. >> Gris africano. Sí. Él dice: "Uh, no
>> Gris africano. Sí. Él dice: "Uh, no
>> Gris africano. Sí. Él dice: "Uh, no preocuparse. Consigue un trabajo. Ve a trabajar. Consigue un
preocuparse. Consigue un trabajo. Ve a trabajar. Consigue un
preocuparse. Consigue un trabajo. Ve a trabajar. Consigue un trabajo." Eso es lo que mi pájaro en casa
trabajo." Eso es lo que mi pájaro en casa
trabajo." Eso es lo que mi pájaro en casa dice. Entras en la sala de estar y
dice. Entras en la sala de estar y
dice. Entras en la sala de estar y decir: "Consigue un trabajo".
Pájaro del amor duro.
Pájaro del amor duro. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Primero quería agradecer
>> Está bien. Primero quería agradecer
>> Está bien. Primero quería agradecer usted. Y mi corazón está acelerado
usted. Y mi corazón está acelerado
usted. Y mi corazón está acelerado ahora. Y uh pero uh escuché
ahora. Y uh pero uh escuché
ahora. Y uh pero uh escuché devoré tantos CD y cintas y
devoré tantos CD y cintas y
devoré tantos CD y cintas y ahora incluso tengo tus CD en mi iPod,
ahora incluso tengo tus CD en mi iPod,
ahora incluso tengo tus CD en mi iPod, lo cual es genial. Así que en el metro de Nueva
lo cual es genial. Así que en el metro de Nueva
lo cual es genial. Así que en el metro de Nueva York, ya sabes, puedo algo así
York, ya sabes, puedo algo así
York, ya sabes, puedo algo así devorarlos un poco más. y yo siempre
devorarlos un poco más. y yo siempre
devorarlos un poco más. y yo siempre Pensé qué preguntaría si llegara aquí,
Pensé qué preguntaría si llegara aquí,
Pensé qué preguntaría si llegara aquí, y estoy muy agradecido de que ustedes hayan tenido
y estoy muy agradecido de que ustedes hayan tenido
y estoy muy agradecido de que ustedes hayan tenido esta sesión, ya que estoy seguro de que mucha gente
esta sesión, ya que estoy seguro de que mucha gente
esta sesión, ya que estoy seguro de que mucha gente Estamos agradecidos por esta oportunidad de
Estamos agradecidos por esta oportunidad de
Estamos agradecidos por esta oportunidad de estar frente a ti. Entonces, cada vez que yo
estar frente a ti. Entonces, cada vez que yo
estar frente a ti. Entonces, cada vez que yo Entré, estaba como agotado. Entonces, eh
Entré, estaba como agotado. Entonces, eh
Entré, estaba como agotado. Entonces, eh y yo estaba como, solo pedí el
y yo estaba como, solo pedí el
y yo estaba como, solo pedí el gracia de Dios solo para decir lo que quiero
gracia de Dios solo para decir lo que quiero
gracia de Dios solo para decir lo que quiero decir claramente. Está bien, vámonos. Um todos
decir claramente. Está bien, vámonos. Um todos
decir claramente. Está bien, vámonos. Um todos correcto.
Hace dos años. Uh el vehículo que era
Hace dos años. Uh el vehículo que era presentado a mi uh uh fue mi católico
presentado a mi uh uh fue mi católico
presentado a mi uh uh fue mi católico fe que en cierto modo reencontré y fui un
fe que en cierto modo reencontré y fui un
fe que en cierto modo reencontré y fui un Bendición y fue después de la escuela de derecho.
Bendición y fue después de la escuela de derecho.
Bendición y fue después de la escuela de derecho. y la facultad de derecho fue muy difícil para mí y para mí
y la facultad de derecho fue muy difícil para mí y para mí
y la facultad de derecho fue muy difícil para mí y para mí Lo logré pero terminé teniendo
Lo logré pero terminé teniendo
Lo logré pero terminé teniendo mucha deuda después de la escuela de derecho, pero
mucha deuda después de la escuela de derecho, pero
mucha deuda después de la escuela de derecho, pero Fue tan difícil para mí que en cierto modo
Fue tan difícil para mí que en cierto modo
Fue tan difícil para mí que en cierto modo Drew se sintió atraído hacia lo espiritual.
Drew se sintió atraído hacia lo espiritual.
Drew se sintió atraído hacia lo espiritual. principios y yo estaba como bueno, trabajo 80
principios y yo estaba como bueno, trabajo 80
principios y yo estaba como bueno, trabajo 80 horas a la semana ¿para qué? Y vi mi
horas a la semana ¿para qué? Y vi mi
horas a la semana ¿para qué? Y vi mi padres peleando por dinero y dije que
padres peleando por dinero y dije que
padres peleando por dinero y dije que estaba realmente atraído por ayudar a la gente
estaba realmente atraído por ayudar a la gente
estaba realmente atraído por ayudar a la gente tal vez hablando motivacional tal vez. entonces
tal vez hablando motivacional tal vez. entonces
tal vez hablando motivacional tal vez. entonces Descubrí más mi fe católica
Descubrí más mi fe católica
Descubrí más mi fe católica y acabo de profundizar en Theresa Vavala,
y acabo de profundizar en Theresa Vavala,
y acabo de profundizar en Theresa Vavala, Juan de la Cruz y Tomás Merin. entonces yo
Juan de la Cruz y Tomás Merin. entonces yo
Juan de la Cruz y Tomás Merin. entonces yo realmente iba hacia yo estaba
realmente iba hacia yo estaba
realmente iba hacia yo estaba discernir realmente. estaba pasando tiempo
discernir realmente. estaba pasando tiempo
discernir realmente. estaba pasando tiempo en Italia con los monjes pasionistas, los
en Italia con los monjes pasionistas, los
en Italia con los monjes pasionistas, los Franciscanos y un CC y yo estaba incluso
Franciscanos y un CC y yo estaba incluso
Franciscanos y un CC y yo estaba incluso Pasé retiros de 40 días con el
Pasé retiros de 40 días con el
Pasé retiros de 40 días con el Trapense y eso es, en última instancia, lo que yo era.
Trapense y eso es, en última instancia, lo que yo era.
Trapense y eso es, en última instancia, lo que yo era. decidir estar con. Y justo en
decidir estar con. Y justo en
decidir estar con. Y justo en hacia el final de eso tenia la deuda que
hacia el final de eso tenia la deuda que
hacia el final de eso tenia la deuda que Todavía tenía que enfrentarme a la facultad de derecho.
Todavía tenía que enfrentarme a la facultad de derecho.
Todavía tenía que enfrentarme a la facultad de derecho. deuda de dinero y sin religión religiosa
deuda de dinero y sin religión religiosa
deuda de dinero y sin religión religiosa orden me iba a acoger. Así que estaba
orden me iba a acoger. Así que estaba
orden me iba a acoger. Así que estaba confrontado con, ¿sabes qué?, regresa
confrontado con, ¿sabes qué?, regresa
confrontado con, ¿sabes qué?, regresa salir al mundo y trabajar da sus frutos
salir al mundo y trabajar da sus frutos
salir al mundo y trabajar da sus frutos y hazlo. Entonces, después de regresar al
y hazlo. Entonces, después de regresar al
y hazlo. Entonces, después de regresar al mundo en la ciudad de Nueva York y uh mi ego para
mundo en la ciudad de Nueva York y uh mi ego para
mundo en la ciudad de Nueva York y uh mi ego para lidiar con uh yo yo yo encontré un
lidiar con uh yo yo yo encontré un
lidiar con uh yo yo yo encontré un novia muy rápidamente en realidad y
novia muy rápidamente en realidad y
novia muy rápidamente en realidad y ha sido una relación maravillosa
ha sido una relación maravillosa
ha sido una relación maravillosa y y y y yo y por todos los
y y y y yo y por todos los
y y y y yo y por todos los Razones por las que la mayoría de las personas
Razones por las que la mayoría de las personas
Razones por las que la mayoría de las personas alejarme de la fe es que yo
alejarme de la fe es que yo
alejarme de la fe es que yo no estaba viviendo en consecuencia. yo estaba pecando
no estaba viviendo en consecuencia. yo estaba pecando
no estaba viviendo en consecuencia. yo estaba pecando y lo que sea y me ocuparon de todo
y lo que sea y me ocuparon de todo
y lo que sea y me ocuparon de todo la escrupulosidad.
la escrupulosidad.
la escrupulosidad. estoy fuera
estoy fuera
estoy fuera Estoy fuera. Oh mi
digamos que estaba cantando y todo el
digamos que estaba cantando y todo el escrupulosidad que viene con eso
escrupulosidad que viene con eso
escrupulosidad que viene con eso pregunta.
Iba a pedir tu bendición.
Iba a pedir tu bendición. Gracias.
cuando cuando estabas cuando decías
cuando cuando estabas cuando decías Sin embargo, antes cuando decías: "Oh
Sin embargo, antes cuando decías: "Oh
Sin embargo, antes cuando decías: "Oh Dios mío, entonces tengo que confesarme.
Dios mío, entonces tengo que confesarme.
Dios mío, entonces tengo que confesarme. porque simplemente tenía algo a lo que iría
porque simplemente tenía algo a lo que iría
porque simplemente tenía algo a lo que iría Confesión entonces esa noche sería un desastre
Confesión entonces esa noche sería un desastre
Confesión entonces esa noche sería un desastre y al día siguiente no pude tomar el
y al día siguiente no pude tomar el
y al día siguiente no pude tomar el Eucaristía porque es, ya sabes, así que yo
Eucaristía porque es, ya sabes, así que yo
Eucaristía porque es, ya sabes, así que yo lidió con todo el pecado en el camino a
lidió con todo el pecado en el camino a
lidió con todo el pecado en el camino a iglesia
iglesia
iglesia >> y el pecado en el camino a la iglesia y y
>> y el pecado en el camino a la iglesia y y
>> y el pecado en el camino a la iglesia y y y
y
y >> abres la puerta de la iglesia y hay
>> abres la puerta de la iglesia y hay
>> abres la puerta de la iglesia y hay esta chica pasa con la camisa jodida
esta chica pasa con la camisa jodida
esta chica pasa con la camisa jodida en y
en y
en y >> y se acabó.
>> y se acabó.
>> y se acabó. >> Ahí tienes.
>> Ahí tienes.
>> Ahí tienes. >> Y se acabó. Se acabó. fue
>> Y se acabó. Se acabó. fue
>> Y se acabó. Se acabó. fue terminado. Y uh entonces todo ese ser y y
terminado. Y uh entonces todo ese ser y y
terminado. Y uh entonces todo ese ser y y Así que no quiero actuar. Tenía que decir eso.
Así que no quiero actuar. Tenía que decir eso.
Así que no quiero actuar. Tenía que decir eso. historia porque no era como si tus libros
historia porque no era como si tus libros
historia porque no era como si tus libros Llegó y de repente
Llegó y de repente
Llegó y de repente Dejé mi fe. No, pero en ese momento
Dejé mi fe. No, pero en ese momento
Dejé mi fe. No, pero en ese momento Fue entonces cuando pasé por Wayne Dyer.
Fue entonces cuando pasé por Wayne Dyer.
Fue entonces cuando pasé por Wayne Dyer. Fue entonces cuando escuché poder versus fuerza.
Fue entonces cuando escuché poder versus fuerza.
Fue entonces cuando escuché poder versus fuerza. y luego lo tomé y pensé
y luego lo tomé y pensé
y luego lo tomé y pensé Lo leí dos veces antes de pasar a
Lo leí dos veces antes de pasar a
Lo leí dos veces antes de pasar a el siguiente lee eso dos veces y luego el siguiente
el siguiente lee eso dos veces y luego el siguiente
el siguiente lee eso dos veces y luego el siguiente reserva el ojo los conoces todos como yo
reserva el ojo los conoces todos como yo
reserva el ojo los conoces todos como yo leído dos veces y resaltado y todos
leído dos veces y resaltado y todos
leído dos veces y resaltado y todos sobre este grueso porque yo cada uno de ellos
sobre este grueso porque yo cada uno de ellos
sobre este grueso porque yo cada uno de ellos y uh hay más página resaltada
y uh hay más página resaltada
y uh hay más página resaltada Hay más partes que partes blancas. Pero eh
Hay más partes que partes blancas. Pero eh
Hay más partes que partes blancas. Pero eh entonces
entonces
entonces >> sonando cada vez más como un monje loco.
>> sonando cada vez más como un monje loco.
>> sonando cada vez más como un monje loco. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí. Sí. Eh
>> Sí. Sí. Eh
>> Sí. Sí. Eh >> arroja toda precaución al viento.
>> arroja toda precaución al viento.
>> arroja toda precaución al viento. >> Sí. Bien. Bien. Entonces la pregunta
Tenía que decir que tenía que porque yo
Tenía que decir que tenía que porque yo iba a venir y preguntarte tu
iba a venir y preguntarte tu
iba a venir y preguntarte tu definición de Dios. pero con eso
definición de Dios. pero con eso
definición de Dios. pero con eso La pregunta es si extraño el
La pregunta es si extraño el
La pregunta es si extraño el devoción y tienes el devocional
devoción y tienes el devocional
devoción y tienes el devocional dualidad y extraño la fe de
dualidad y extraño la fe de
dualidad y extraño la fe de amando a Dios por medio de Jesucristo el
amando a Dios por medio de Jesucristo el
amando a Dios por medio de Jesucristo el hijo de Dios. Era tan fácil tener un
hijo de Dios. Era tan fácil tener un
hijo de Dios. Era tan fácil tener un representación del Espíritu Santo. yo sabia
representación del Espíritu Santo. yo sabia
representación del Espíritu Santo. yo sabia la fe
la fe
la fe >> humildemente afortunadamente muy bien yo
>> humildemente afortunadamente muy bien yo
>> humildemente afortunadamente muy bien yo >> y y y ahora estoy luchando por conseguirlo
>> y y y ahora estoy luchando por conseguirlo
>> y y y ahora estoy luchando por conseguirlo el amor de Dios. Si el amor de Dios es
el amor de Dios. Si el amor de Dios es
el amor de Dios. Si el amor de Dios es sólo energía y lo no manifiesto, es
sólo energía y lo no manifiesto, es
sólo energía y lo no manifiesto, es Es difícil para mí uh y sé que es
Es difícil para mí uh y sé que es
Es difícil para mí uh y sé que es Es difícil para mí um, quiero decir, me rindo.
Es difícil para mí um, quiero decir, me rindo.
Es difícil para mí um, quiero decir, me rindo. di las oraciones que y tengo tantas
di las oraciones que y tengo tantas
di las oraciones que y tengo tantas cosas que has dicho yo diré pero yo yo
cosas que has dicho yo diré pero yo yo
cosas que has dicho yo diré pero yo yo no me falta el fervor creo que el
no me falta el fervor creo que el
no me falta el fervor creo que el entusiasmo que rezo por el
entusiasmo que rezo por el
entusiasmo que rezo por el devoción el amor no no necesariamente
devoción el amor no no necesariamente
devoción el amor no no necesariamente es aún más contemplativo y eso es
es aún más contemplativo y eso es
es aún más contemplativo y eso es con lo que estoy bendecido y estoy agradecido
con lo que estoy bendecido y estoy agradecido
con lo que estoy bendecido y estoy agradecido debido a la
debido a la
debido a la >> Entonces, ¿cuál es la pregunta? Ese es el
>> Entonces, ¿cuál es la pregunta? Ese es el
>> Entonces, ¿cuál es la pregunta? Ese es el pregunta como ¿cómo puedo? ¿cómo puedo?
pregunta como ¿cómo puedo? ¿cómo puedo?
pregunta como ¿cómo puedo? ¿cómo puedo? ¿Me encanta la energía? ¿Cómo puedo amarte?
¿Me encanta la energía? ¿Cómo puedo amarte?
¿Me encanta la energía? ¿Cómo puedo amarte? ¿yo? ¿Cómo puedo conseguir eso de la uh?
¿a mí? ¿Cómo puedo conseguir eso de la uh?
¿a mí? ¿Cómo puedo conseguir eso de la uh? >> bueno estas buscando
>> bueno estas buscando
>> bueno estas buscando >> o la definición de Dios tu definición
>> o la definición de Dios tu definición
>> o la definición de Dios tu definición >> estás buscando un objeto que estás
>> estás buscando un objeto que estás
>> estás buscando un objeto que estás buscando un objeto
buscando un objeto
buscando un objeto >> un objeto ahí fuera de un dios y tu tu
>> un objeto ahí fuera de un dios y tu tu
>> un objeto ahí fuera de un dios y tu tu te separas de eso va a uh
te separas de eso va a uh
te separas de eso va a uh ser apasionado por eso que uno puede ver
ser apasionado por eso que uno puede ver
ser apasionado por eso que uno puede ver apasionado por lo espiritual
apasionado por lo espiritual
apasionado por lo espiritual evolución
evolución
evolución uh sin hacerlo dualista
uh sin hacerlo dualista
uh sin hacerlo dualista y buscar más profundamente dentro de la divinidad era
y buscar más profundamente dentro de la divinidad era
y buscar más profundamente dentro de la divinidad era no se encontró algo sin que fuera
no se encontró algo sin que fuera
no se encontró algo sin que fuera algo que surgió desde dentro como el
algo que surgió desde dentro como el
algo que surgió desde dentro como el núcleo de mi existencia, el núcleo de la
núcleo de mi existencia, el núcleo de la
núcleo de mi existencia, el núcleo de la eseidad, el núcleo de la capacidad de
eseidad, el núcleo de la capacidad de
eseidad, el núcleo de la capacidad de existir.
existir.
existir. Y esa capacidad trasciende todo
Y esa capacidad trasciende todo
Y esa capacidad trasciende todo tiempo.
tiempo.
tiempo. Así que lo estás haciendo muy bien en la forma en que
Así que lo estás haciendo muy bien en la forma en que
Así que lo estás haciendo muy bien en la forma en que son. No seas impaciente por ello. tu eres
son. No seas impaciente por ello. tu eres
son. No seas impaciente por ello. tu eres realmente lo estoy haciendo bien.
realmente lo estoy haciendo bien.
realmente lo estoy haciendo bien. >> Sí.
Antes de partir, ve a ver la capilla.
Antes de partir, ve a ver la capilla. de la Santa Cruz. ¿Has estado allí?
de la Santa Cruz. ¿Has estado allí?
de la Santa Cruz. ¿Has estado allí? ¿todavía?
¿todavía?
¿todavía? >> No. No.
>> No. No.
>> No. No. >> Ve a verlo.
>> Ve a verlo.
>> Ve a verlo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Gracias. creo que tengo una foto
>> Gracias. creo que tengo una foto
>> Gracias. creo que tengo una foto Viene con esta cámara de alta tecnología que tengo.
Viene con esta cámara de alta tecnología que tengo.
Viene con esta cámara de alta tecnología que tengo. >> Sí. Entré en un estado de éxtasis en
>> Sí. Entré en un estado de éxtasis en
>> Sí. Entré en un estado de éxtasis en la Capilla de la Santa Cruz.
la Capilla de la Santa Cruz.
la Capilla de la Santa Cruz. >> Voy a ir.
>> Voy a ir.
>> Voy a ir. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> No sé si voy a entrar.
>> No sé si voy a entrar.
>> No sé si voy a entrar. >> Muchas gracias.
>> Muchas gracias.
>> Muchas gracias. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Le apasiona mucho su falta de
>> Le apasiona mucho su falta de
>> Le apasiona mucho su falta de pasión, ¿no?
Puede entusiasmar a cualquiera.
Puede entusiasmar a cualquiera. >> Ustedes lo saben muy bien. Sabes, tengo
>> Ustedes lo saben muy bien. Sabes, tengo
>> Ustedes lo saben muy bien. Sabes, tengo Un video que veo todo el tiempo.
Un video que veo todo el tiempo.
Un video que veo todo el tiempo. Y te ves mucho más bonita con esto.
Y te ves mucho más bonita con esto.
Y te ves mucho más bonita con esto. que lo que haces en el vídeo.
que lo que haces en el vídeo.
que lo que haces en el vídeo. Oh, es genial estar aquí.
Oh, es genial estar aquí.
Oh, es genial estar aquí. >> Habla con mi camarógrafo.
>> Habla con mi camarógrafo.
>> Habla con mi camarógrafo. >> Es genial estar aquí. cristóbal,
>> Es genial estar aquí. cristóbal,
>> Es genial estar aquí. cristóbal, El joven que acaba de estar aquí.
El joven que acaba de estar aquí.
El joven que acaba de estar aquí. desde Nueva York y llegué a la
desde Nueva York y llegué a la
desde Nueva York y llegué a la primera fila. Yo soy de Miami y él es de
primera fila. Yo soy de Miami y él es de
primera fila. Yo soy de Miami y él es de Nueva York, así que supongo que es
Nueva York, así que supongo que es
Nueva York, así que supongo que es >> la gente insistente, ya sabes, los pequeños
>> la gente insistente, ya sabes, los pequeños
>> la gente insistente, ya sabes, los pequeños agresivo
agresivo
agresivo >> h judío encima.
>> No eres judío. Sí.
>> No eres judío. Sí. >> Gálatas 3:29. Sí. Gálatas 3:29
>> Gálatas 3:29. Sí. Gálatas 3:29
>> Gálatas 3:29. Sí. Gálatas 3:29 que si estás en cristo, eres de
que si estás en cristo, eres de
que si estás en cristo, eres de Simiente de Abraham y heredero de la promesa.
Simiente de Abraham y heredero de la promesa.
Simiente de Abraham y heredero de la promesa. >> Uh, entonces eso me haría judío.
>> Mi pregunta para la que he tenido una pregunta
>> Mi pregunta para la que he tenido una pregunta mucho tiempo. No es porque realmente
mucho tiempo. No es porque realmente
mucho tiempo. No es porque realmente Quería hacerlo o algo así. es es
Quería hacerlo o algo así. es es
Quería hacerlo o algo así. es es ayuno.
ayuno.
ayuno. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Ayuno. no lo he visto en el
>> Ayuno. no lo he visto en el
>> Ayuno. no lo he visto en el material y no sabía si
material y no sabía si
material y no sabía si calibrado positivo o
calibrado positivo o
calibrado positivo o >> Nunca lo calibré. No,
>> Nunca lo calibré. No,
>> Nunca lo calibré. No, >> como Mahatma Gandhi. Eh,
>> como Mahatma Gandhi. Eh,
>> como Mahatma Gandhi. Eh, >> bueno lo hizo como demostración
>> bueno lo hizo como demostración
>> bueno lo hizo como demostración político y también como una forma de
político y también como una forma de
político y también como una forma de Enfrentamiento del Imperio Británico.
Enfrentamiento del Imperio Británico.
Enfrentamiento del Imperio Británico. >> Ester
>> Ester
>> Ester ¿Le pidió a Israel un ayuno de tres días?
¿Le pidió a Israel un ayuno de tres días?
¿Le pidió a Israel un ayuno de tres días? ¿Y había poder en eso?
¿Y había poder en eso?
¿Y había poder en eso? >> Estás tratando de trascender el
>> Estás tratando de trascender el
>> Estás tratando de trascender el Dominio de las sensaciones.
Dominio de las sensaciones.
Dominio de las sensaciones. >> Es todo un yoga en sí mismo.
>> Es todo un yoga en sí mismo.
>> Es todo un yoga en sí mismo. Se puede hacer y um
Se puede hacer y um
Se puede hacer y um de hecho se puede hacer en exceso
de hecho se puede hacer en exceso
de hecho se puede hacer en exceso saber y
saber y
saber y >> Nunca estuve tentado.
>> Nunca estuve tentado.
>> Nunca estuve tentado. >> Tus amigos te dicen que es mejor que comas
>> Tus amigos te dicen que es mejor que comas
>> Tus amigos te dicen que es mejor que comas algo esta semana.
algo esta semana.
algo esta semana. >> Correcto. Bien. Bien.
>> Correcto. Bien. Bien.
>> Correcto. Bien. Bien. >> Sí. Ha sido solo una pregunta que yo
>> Sí. Ha sido solo una pregunta que yo
>> Sí. Ha sido solo una pregunta que yo No sabía si era positivo o
No sabía si era positivo o
No sabía si era positivo o negativo.
negativo.
negativo. >> Nunca uh sabes que yo era todo
>> Nunca uh sabes que yo era todo
>> Nunca uh sabes que yo era todo depende del contexto.
depende del contexto.
depende del contexto. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> En ayunas tenemos permiso para pedirle a Dios
>> En ayunas tenemos permiso para pedirle a Dios
>> En ayunas tenemos permiso para pedirle a Dios ayuno. El ayuno en sí mismo es
ayuno. El ayuno en sí mismo es
ayuno. El ayuno en sí mismo es neutral. Resistir. Sí.
neutral. Resistir. Sí.
neutral. Resistir. Sí. >> El ayuno como acto de devoción hacia
>> El ayuno como acto de devoción hacia
>> El ayuno como acto de devoción hacia Dios sería 540 resistir como un acto de
Dios sería 540 resistir como un acto de
Dios sería 540 resistir como un acto de devoción.
devoción.
devoción. >> Oh, eso es interesante. Si, eso es
>> Oh, eso es interesante. Si, eso es
>> Oh, eso es interesante. Si, eso es bueno saberlo. Um, hoy es mi quinto año.
bueno saberlo. Um, hoy es mi quinto año.
bueno saberlo. Um, hoy es mi quinto año. cumpleaños y
cumpleaños y
cumpleaños y uh y aa
uh y aa
uh y aa >> Ah, sí.
Entonces, muchas gracias. Te has convertido en mi
Entonces, muchas gracias. Te has convertido en mi mentor y maestro. He estudiado tu
mentor y maestro. He estudiado tu
mentor y maestro. He estudiado tu cosas por tanto. Nunca pensé que
cosas por tanto. Nunca pensé que
cosas por tanto. Nunca pensé que Podría sentarme aquí como
Podría sentarme aquí como
Podría sentarme aquí como esto. Entonces, es maravilloso.
este. Entonces, es maravilloso.
este. Entonces, es maravilloso. >> Gracias. No lo olvides.
>> Gracias. No lo olvides.
>> Gracias. No lo olvides. >> Ahora hay un comentarista en la televisión.
>> Ahora hay un comentarista en la televisión.
>> Ahora hay un comentarista en la televisión. ¿Cómo se llama? Dennis. Eh,
¿Cómo se llama? Dennis. Eh,
¿Cómo se llama? Dennis. Eh, >> ¿cómo se llama?
>> ¿cómo se llama?
>> ¿cómo se llama? >> No lo recuerdo. el esta al mismo tiempo
>> No lo recuerdo. el esta al mismo tiempo
>> No lo recuerdo. el esta al mismo tiempo como como se llame pero está en 202
como como se llame pero está en 202
como como se llame pero está en 202 >> CNN.
>> Sí. Glenn Beck. Sí. ¿Se trata de
>> Sí. Glenn Beck. Sí. ¿Se trata de Misma posición política pero es cómico.
Misma posición política pero es cómico.
Misma posición política pero es cómico. al respecto. Cómico al respecto. Sí.
al respecto. Cómico al respecto. Sí.
al respecto. Cómico al respecto. Sí. La pregunta es
La pregunta es
La pregunta es ¿para qué?
¿para qué?
¿para qué? que
que
que para qué fue creada esa creación
para qué fue creada esa creación
para qué fue creada esa creación si la creación va a regresar a
si la creación va a regresar a
si la creación va a regresar a su fuente eventualmente. Entonces ¿por qué es
su fuente eventualmente. Entonces ¿por qué es
su fuente eventualmente. Entonces ¿por qué es haciendo un circulo?
haciendo un circulo?
haciendo un circulo? >> No, esa no es una forma lineal de
>> No, esa no es una forma lineal de
>> No, esa no es una forma lineal de denotándolo. No se mueve en ningún
denotándolo. No se mueve en ningún
denotándolo. No se mueve en ningún dirección. Eso es geométrico uh
dirección. Eso es geométrico uh
dirección. Eso es geométrico uh imágenes. Eh
imágenes. Eh
imágenes. Eh la evolución de
la evolución de
la evolución de de um el universo es continuo y
de um el universo es continuo y
de um el universo es continuo y continuo sin principio ni fin.
continuo sin principio ni fin.
continuo sin principio ni fin. Y no es tortuoso. es
Y no es tortuoso. es
Y no es tortuoso. es evolutivo. Verá, rastreamos el
evolutivo. Verá, rastreamos el
evolutivo. Verá, rastreamos el nivel evolutivo de conciencia sobre
nivel evolutivo de conciencia sobre
nivel evolutivo de conciencia sobre grandes expansiones de tiempo, millones y
grandes expansiones de tiempo, millones y
grandes expansiones de tiempo, millones y millones y billones de años. y tu
millones y billones de años. y tu
millones y billones de años. y tu Veo que está subiendo constantemente.
Veo que está subiendo constantemente.
Veo que está subiendo constantemente. Sabes, si tuviera mi opinión al respecto, lo haría
Sabes, si tuviera mi opinión al respecto, lo haría
Sabes, si tuviera mi opinión al respecto, lo haría decir cuando uh el nivel de conciencia de
decir cuando uh el nivel de conciencia de
decir cuando uh el nivel de conciencia de el planeta se encuentra con uh llega a 600, habría
el planeta se encuentra con uh llega a 600, habría
el planeta se encuentra con uh llega a 600, habría no será ningún punto para el planeta porque
no será ningún punto para el planeta porque
no será ningún punto para el planeta porque hay un reino celestial en 600. Entonces,
hay un reino celestial en 600. Entonces,
hay un reino celestial en 600. Entonces, no tendrías que encarnar. seria
no tendrías que encarnar. seria
no tendrías que encarnar. seria Parece que sirve al propósito de
Parece que sirve al propósito de
Parece que sirve al propósito de volviéndose lineal. Hay ciertas formas
volviéndose lineal. Hay ciertas formas
volviéndose lineal. Hay ciertas formas de encarnación y evolución que son
de encarnación y evolución que son
de encarnación y evolución que son Sólo es posible si estás dispuesto a ir.
Sólo es posible si estás dispuesto a ir.
Sólo es posible si estás dispuesto a ir. a través de lo lineal.
El destino de la humanidad es que te engañaron.
El destino de la humanidad es que te engañaron. alrededor con el lineal.
alrededor con el lineal.
alrededor con el lineal. >> Entonces esta es una limitación de la lógica.
>> Entonces esta es una limitación de la lógica.
>> Entonces esta es una limitación de la lógica. >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Esta es una limitación de la lógica.
>> Esta es una limitación de la lógica.
>> Esta es una limitación de la lógica. del intelecto
del intelecto
del intelecto ese pensamiento esa declaración
ese pensamiento esa declaración
ese pensamiento esa declaración adentro.
adentro.
adentro. >> No entiendo cual es tu
>> No entiendo cual es tu
>> No entiendo cual es tu pregunta. La declaración de que eso tiene
pregunta. La declaración de que eso tiene
pregunta. La declaración de que eso tiene Se ha dicho ¿es la limitación de la
Se ha dicho ¿es la limitación de la
Se ha dicho ¿es la limitación de la cuidado con la lógica
cuidado con la lógica
cuidado con la lógica >> limitación de la mente es la
>> limitación de la mente es la
>> limitación de la mente es la limitación de la lógica
>> el circulo
>> el circulo >> estás en un círculo
>> estás en un círculo
>> estás en un círculo >> la pregunta es del intelecto qué
>> la pregunta es del intelecto qué
>> la pregunta es del intelecto qué me acaban de preguntar
>> no
>> no >> cual es la pregunta del intelecto
>> cual es la pregunta del intelecto
>> cual es la pregunta del intelecto cual es el propósito del universo
cual es el propósito del universo
cual es el propósito del universo ¿Cuál es el propósito de la evolución?
¿Cuál es el propósito de la evolución?
¿Cuál es el propósito de la evolución? >> no la pregunta es que el
>> no la pregunta es que el
>> no la pregunta es que el Se hizo la pregunta: ¿viene del
Se hizo la pregunta: ¿viene del
Se hizo la pregunta: ¿viene del intelecto o vino
intelecto o vino
intelecto o vino >> ¿La respuesta vino del intelecto?
>> ¿La respuesta vino del intelecto?
>> ¿La respuesta vino del intelecto? >> Sí,
>> Sí,
>> Sí, >> la pregunta viene del intelecto.
>> la pregunta viene del intelecto.
>> la pregunta viene del intelecto. >> La pregunta Sí. ¿Vino del
>> La pregunta Sí. ¿Vino del
>> La pregunta Sí. ¿Vino del intelecto o
intelecto o
intelecto o >> ¿la pregunta viene del intelecto?
>> ¿la pregunta viene del intelecto?
>> ¿la pregunta viene del intelecto? Sí.
Sí.
Sí. >> Oh, ya veo.
>> Oh, ya veo.
>> Oh, ya veo. >> Oh, ya veo.
>> Oh, ya veo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Porque hay que dar una definición en
>> Porque hay que dar una definición en
>> Porque hay que dar una definición en una forma de lenguaje lineal, conceptual
una forma de lenguaje lineal, conceptual
una forma de lenguaje lineal, conceptual forma.
forma.
forma. >> Lo entiendo. Gracias.
>> Lo entiendo. Gracias.
>> Lo entiendo. Gracias. >> Sí. Lo tengo. No, eso
>> Sí. Lo tengo. No, eso
>> Sí. Lo tengo. No, eso >> Oh, veo lo que estaba diciendo. Sí.
>> Oh, veo lo que estaba diciendo. Sí.
>> Oh, veo lo que estaba diciendo. Sí. Sí.
Sí.
Sí. >> No pude conseguirlo.
agradecido por la oportunidad. tu hablaste
agradecido por la oportunidad. tu hablaste sobre la oración como ayuda a los africanos
sobre la oración como ayuda a los africanos
sobre la oración como ayuda a los africanos países.
países.
países. En Sudáfrica tenemos alrededor de dos y un
En Sudáfrica tenemos alrededor de dos y un
En Sudáfrica tenemos alrededor de dos y un Medio millón de huérfanos. tenemos diferentes
Medio millón de huérfanos. tenemos diferentes
Medio millón de huérfanos. tenemos diferentes opiniones sobre cómo tratarlos, aquellos que
opiniones sobre cómo tratarlos, aquellos que
opiniones sobre cómo tratarlos, aquellos que quiero ayudarlos, y los que dicen
quiero ayudarlos, y los que dicen
quiero ayudarlos, y los que dicen ese es su camino, simplemente mueren.
ese es su camino, simplemente mueren.
ese es su camino, simplemente mueren. ¿Existe una verdad?
¿Existe una verdad?
¿Existe una verdad? >> Espera un minuto. Dime lo que dijiste de
>> Espera un minuto. Dime lo que dijiste de
>> Espera un minuto. Dime lo que dijiste de >> Dice que en África tienen dos y un
>> Dice que en África tienen dos y un
>> Dice que en África tienen dos y un Medio millón de huérfanos. Sí.
Medio millón de huérfanos. Sí.
Medio millón de huérfanos. Sí. >> Y algunas personas dicen esto
>> Y algunas personas dicen esto
>> Y algunas personas dicen esto es su camino y mueren.
es su camino y mueren.
es su camino y mueren. >> Mmm
>> Mmm
>> Mmm >> es su fe kármica kármica. Bien.
>> es su fe kármica kármica. Bien.
>> es su fe kármica kármica. Bien. >> Sí. Bueno. entonces
>> Sí. Bueno. entonces
>> Sí. Bueno. entonces >> y aquellos que quieran asistir y ayudar
>> y aquellos que quieran asistir y ayudar
>> y aquellos que quieran asistir y ayudar ellos.
a ellos.
a ellos. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> ¿Hay algo de verdad en este tema? y puede
>> ¿Hay algo de cierto en este tema? y puede
>> ¿Hay algo de cierto en este tema? y puede esta enfermedad sea abordada mediante
esta enfermedad sea abordada mediante
esta enfermedad sea abordada mediante ¿Colectividad y energía?
¿Colectividad y energía?
¿Colectividad y energía? ¿Puede esto?
¿Puede esto?
¿Puede esto? >> es pandemia
>> es pandemia
>> es pandemia >> el puede el um podemos podemos ser
>> el puede el um podemos podemos ser
>> el puede el um podemos podemos ser dirigido de alguna manera uh a ¿eres tú?
dirigido de alguna manera uh a ¿eres tú?
dirigido de alguna manera uh a ¿eres tú? pidiendo ayuda de ellos o eres yo
pidiendo ayuda de ellos o eres yo
pidiendo ayuda de ellos o eres yo no estoy muy seguro de qué
no estoy muy seguro de qué
no estoy muy seguro de qué >> la pandemia del SIDA cómo cuanto mayor
>> la pandemia del SIDA cómo cuanto mayor
>> la pandemia del SIDA cómo cuanto mayor frecuencia y energía en realidad
frecuencia y energía en realidad
frecuencia y energía en realidad puede abordar esto
puede abordar esto
puede abordar esto >> cómo en otras palabras qué camino tomamos
>> cómo en otras palabras qué camino tomamos
>> cómo en otras palabras qué camino tomamos para dirigirme a los uh huérfanos y uh
para dirigirme a los uh huérfanos y uh
para dirigirme a los uh huérfanos y uh su sufrimiento. quiero decir que es lo mejor
su sufrimiento. quiero decir que es lo mejor
su sufrimiento. quiero decir que es lo mejor camino a seguir para abordar uh y
camino a seguir para abordar uh y
camino a seguir para abordar uh y >> bueno practicas la benevolencia y
>> bueno practicas la benevolencia y
>> bueno practicas la benevolencia y humanitarismo en cualquier forma que puedas
humanitarismo en cualquier forma que puedas
humanitarismo en cualquier forma que puedas de manera práctica al mismo tiempo
de manera práctica al mismo tiempo
de manera práctica al mismo tiempo tienes en tu mente que su
tienes en tu mente que su
tienes en tu mente que su La condición es de alguna manera útil.
La condición es de alguna manera útil.
La condición es de alguna manera útil. y que su sufrimiento no lo sabes
y que su sufrimiento no lo sabes
y que su sufrimiento no lo sabes que su sufrimiento sirva a un fin superior
que su sufrimiento sirva a un fin superior
que su sufrimiento sirva a un fin superior propósito superior.
podemos a través de nuestra colectividad hacia una
podemos a través de nuestra colectividad hacia una energía más alta realmente impactamos eso
energía más alta realmente impactamos eso
energía más alta realmente impactamos eso enfermedad.
enfermedad.
enfermedad. >> Repita eso una vez más.
>> Repita eso una vez más.
>> Repita eso una vez más. >> Si estamos en un nivel de energía más alto,
>> Si estamos en un nivel de energía más alto,
>> Si estamos en un nivel de energía más alto, >> si,
>> si,
>> si, >> ¿Puede eso impactar en esta enfermedad del SIDA?
>> ¿Puede eso impactar en esta enfermedad del SIDA?
>> ¿Puede eso impactar en esta enfermedad del SIDA? >> Sí. Si es si estamos si estás en decir
>> Sí. Si es si estamos si estás en decir
>> Sí. Si es si estamos si estás en decir 500, ¿puede eso impactar, digamos, el SIDA?
500, ¿puede eso impactar, digamos, el SIDA?
500, ¿puede eso impactar, digamos, el SIDA? enfermedad? No porque es
¿enfermedad? No porque es
¿enfermedad? No porque es >> oh estás tratando de elevar la energía de
>> oh estás tratando de elevar la energía de
>> oh estás tratando de elevar la energía de toda la cultura manteniéndola en un
toda la cultura manteniéndola en un
toda la cultura manteniéndola en un manera diferente. Primero que nada, lo ves.
manera diferente. Primero que nada, lo ves.
manera diferente. Primero que nada, lo ves. como algo negativo que tiene que ser
como algo negativo que tiene que ser
como algo negativo que tiene que ser curado. Eso ya es un impedimento.
curado. Eso ya es un impedimento.
curado. Eso ya es un impedimento. No es negativo. es solo un
No es negativo. es solo un
No es negativo. es solo un negativo desde su punto de vista.
>> Entonces la oración por el país africano.
>> Entonces la oración por el país africano. Sí.
Sí.
Sí. >> es benevolente. cualquier tipo de oración y
>> es benevolente. cualquier tipo de oración y
>> es benevolente. cualquier tipo de oración y sacrificio en su nombre y cualquier clase de
sacrificio en su nombre y cualquier clase de
sacrificio en su nombre y cualquier clase de esfuerzo humanitario. obviamente
esfuerzo humanitario. obviamente
esfuerzo humanitario. obviamente El problema es levantar la conciencia.
El problema es levantar la conciencia.
El problema es levantar la conciencia. nivel de la gente. sabes que no
nivel de la gente. sabes que no
nivel de la gente. sabes que no saber lo kármico
saber lo kármico
saber lo kármico precedente es. Por lo tanto usted podría ser
precedente es. Por lo tanto usted podría ser
precedente es. Por lo tanto usted podría ser deseando privarlos de la ruina
deseando privarlos de la ruina
deseando privarlos de la ruina de gran cantidad de karma negativo.
de gran cantidad de karma negativo.
de gran cantidad de karma negativo. Entonces ves tu percepción del mundo.
Entonces ves tu percepción del mundo.
Entonces ves tu percepción del mundo. es una proyección
es una proyección
es una proyección y el mundo tal como es es perfecto. entonces yo
y el mundo tal como es es perfecto. entonces yo
y el mundo tal como es es perfecto. entonces yo No intentaría cambiar el Rezaría
No intentaría cambiar el Rezaría
No intentaría cambiar el Rezaría por el sufrimiento de todos aquellos
por el sufrimiento de todos aquellos
por el sufrimiento de todos aquellos uh, eso es beneficioso para ellos.
uh, eso es beneficioso para ellos.
uh, eso es beneficioso para ellos. Hay sufrimiento que es de beneficio.
Hay sufrimiento que es de beneficio.
Hay sufrimiento que es de beneficio. y luego hay sufrimiento en el que el
y luego hay sufrimiento en el que el
y luego hay sufrimiento en el que el El beneficio no se ve ni se elige o
El beneficio no se ve ni se elige o
El beneficio no se ve ni se elige o aceptado.
aceptado.
aceptado. Pero hay un beneficio en todo sufrimiento.
Pero hay un beneficio en todo sufrimiento.
Pero hay un beneficio en todo sufrimiento. y cuando lo encuentres y lo entregues.
y cuando lo encuentres y lo entregues.
y cuando lo encuentres y lo entregues. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> El último Papa se manifestó
>> El último Papa se manifestó
>> El último Papa se manifestó que el sufrimiento como sacrificio puede ser
que el sufrimiento como sacrificio puede ser
que el sufrimiento como sacrificio puede ser rendido a Dios y etc. Y um
rendido a Dios y etc. Y um
rendido a Dios y etc. Y um es que tienes que estar bastante avanzado para
tienes que estar bastante avanzado para
es que tienes que estar bastante avanzado para comprender el beneficio kármico de
comprender el beneficio kármico de
comprender el beneficio kármico de sufriendo porque solo tu puedes solo tu solo
sufriendo porque solo tu puedes solo tu solo
sufriendo porque solo tu puedes solo tu solo verlo como algo negativo.
¿Puedo ver?
¿Puedo ver? >> eso? Puede ser la forma en que un
>> eso? Puede ser la forma en que un
>> eso? Puede ser la forma en que un abandonado, uh, un alma que está casi
abandonado, uh, un alma que está casi
abandonado, uh, un alma que está casi Sin esperanza se da la vuelta y se gana el camino
Sin esperanza se da la vuelta y se gana el camino
Sin esperanza se da la vuelta y se gana el camino volver
volver
volver es a través del sufrimiento. Podría ser que
es a través del sufrimiento. Podría ser que
es a través del sufrimiento. Podría ser que como efecto que es un camino. es solo
como efecto que es un camino. es solo
como efecto que es un camino. es solo ese es un camino. El sufrimiento puede ser un
ese es un camino. El sufrimiento puede ser un
ese es un camino. El sufrimiento puede ser un camino. Oh Señor, deseo deshacer todo eso
camino. Oh Señor, deseo deshacer todo eso
camino. Oh Señor, deseo deshacer todo eso que he hecho a otros y rezo
que he hecho a otros y rezo
que he hecho a otros y rezo por ese perdón. Y luego tu
por ese perdón. Y luego tu
por ese perdón. Y luego tu Gana la oportunidad de deshacerlo.
Gana la oportunidad de deshacerlo.
Gana la oportunidad de deshacerlo. Aquí ganamos karma positivo y deshacemos
Aquí ganamos karma positivo y deshacemos
Aquí ganamos karma positivo y deshacemos negativo.
Bueno.
Bueno. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Me gustaría que supieras si podríamos cambiar
>> Me gustaría que supieras si podríamos cambiar
>> Me gustaría que supieras si podríamos cambiar el mundo allí sólo sería positivo.
el mundo allí sólo sería positivo.
el mundo allí sólo sería positivo. >> Pero no puedo decidir.
>> Pero no puedo decidir.
>> Pero no puedo decidir. cómo cambió.
>> Hay otra forma de mirar
>> Hay otra forma de mirar en eso.
en eso.
en eso. >> Hay varias maneras en que puedes mirar
>> Hay varias maneras en que puedes mirar
>> Hay varias maneras en que puedes mirar eso. traté de darle
él. traté de darle
él. traté de darle >> Quiero decir que es como si estuvieras bien como
>> Quiero decir que es como si estuvieras bien como
>> Quiero decir que es como si estuvieras bien como padre cuando su hijo toma su primera
padre cuando su hijo toma su primera
padre cuando su hijo toma su primera pasos andan y no, no lo es. tu hijo
pasos andan y no, no lo es. tu hijo
pasos andan y no, no lo es. tu hijo da el primer paso y caminan y
da el primer paso y caminan y
da el primer paso y caminan y ellos caen. Bueno, ¿corres y recoges?
ellos caen. Bueno, ¿corres y recoges?
ellos caen. Bueno, ¿corres y recoges? ¿Levantarlos o dejar que se levanten?
¿Levantarlos o dejar que se levanten?
¿Levantarlos o dejar que se levanten? ¿los suyos? Sí.
¿los suyos? Sí.
¿los suyos? Sí. >> Ya sabes, entonces es la misma situación.
>> Ya sabes, entonces es la misma situación.
>> Ya sabes, entonces es la misma situación. solo que solo esta poniendo el menor
solo que solo esta poniendo el menor
solo que solo esta poniendo el menor >> autodescubrimiento entonces que tengo dentro
>> autodescubrimiento entonces que tengo dentro
>> autodescubrimiento entonces que tengo dentro Me da el poder de salir del barro.
Me da el poder de salir del barro.
Me da el poder de salir del barro. Bueno.
Bueno.
Bueno. >> Eh
>> Eh
>> Eh >> eso es bueno. Muy bien.
>> eso es bueno. Muy bien.
>> eso es bueno. Muy bien. >> Recientemente escuché sobre un proceso
>> Recientemente escuché sobre un proceso
>> Recientemente escuché sobre un proceso llamado método Sedona.
llamado método Sedona.
llamado método Sedona. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y me di cuenta en su promoción.
>> Y me di cuenta en su promoción.
>> Y me di cuenta en su promoción. materiales que cuentan con el aval de
materiales que cuentan con el aval de
materiales que cuentan con el aval de un psiquiatra llamado David Hawkins de
un psiquiatra llamado David Hawkins de
un psiquiatra llamado David Hawkins de Condado de Nassau, Nueva York. me preguntaba
Condado de Nassau, Nueva York. me preguntaba
Condado de Nassau, Nueva York. me preguntaba si fueras el mismo David Hawkins.
si fueras el mismo David Hawkins.
si fueras el mismo David Hawkins. >> Sí. Hace años, lo favorecí y
>> Sí. Hace años, lo favorecí y
>> Sí. Hace años, lo favorecí y Conocía muy bien a Lester.
Conocía muy bien a Lester.
Conocía muy bien a Lester. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> ¿Ese proceso es lo mismo que
>> ¿Ese proceso es lo mismo que
>> ¿Ese proceso es lo mismo que estás describiendo como el proceso de
estás describiendo como el proceso de
estás describiendo como el proceso de ¿entregar cosas a Dios?
¿entregar cosas a Dios?
¿entregar cosas a Dios? >> La última vez que lo supe, fue una especie de
>> La última vez que lo supe, fue una especie de
>> La última vez que lo supe, fue una especie de secularizado y también se convirtió en una especie de
secularizado y también se convirtió en una especie de
secularizado y también se convirtió en una especie de monetizado y por eso me separé de
monetizado y por eso me separé de
monetizado y por eso me separé de él.
a él.
a él. Eh
Eh
Eh Sí, me separé porque se volvió secular.
Sí, me separé porque se volvió secular.
Sí, me separé porque se volvió secular. >> con las mismas técnicas todavía
>> con las mismas técnicas todavía
>> con las mismas técnicas todavía >> Yo usaría la misma técnica pero
>> Yo usaría la misma técnica pero
>> Yo usaría la misma técnica pero en cambio, se entregó a Dios.
en cambio, se entregó a Dios.
en cambio, se entregó a Dios. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias. >> Lester y yo nos separamos por eso.
>> Lester y yo nos separamos por eso.
>> Lester y yo nos separamos por eso. >> Pensó que era secular y debería serlo.
>> Pensó que era secular y debería serlo.
>> Pensó que era secular y debería serlo. usado para dinero y negocios y dije
usado para dinero y negocios y dije
usado para dinero y negocios y dije es un camino hacia Dios. Y es por eso que nosotros
es un camino hacia Dios. Y es por eso que nosotros
es un camino hacia Dios. Y es por eso que nosotros separado.
Sí.
Sí. >> Dijiste que algunos en esta audiencia
>> Dijiste que algunos en esta audiencia
>> Dijiste que algunos en esta audiencia alcanzar la iluminación y me pregunté si
alcanzar la iluminación y me pregunté si
alcanzar la iluminación y me pregunté si es necesario ya que cruzan ciertos
es necesario ya que cruzan ciertos
es necesario ya que cruzan ciertos niveles 600 a
niveles 600 a
niveles 600 a um alejarse de la sociedad para convertirse
um alejarse de la sociedad para convertirse
um alejarse de la sociedad para convertirse disfuncional por un tiempo
disfuncional por un tiempo
disfuncional por un tiempo >> o pueden quedarse?
>> o pueden quedarse?
>> o pueden quedarse? >> Es francamente inevitable.
>> A 570 y más se igualará
>> A 570 y más se igualará más duro. A 580 se pone bastante difícil.
más difícil. A 580 se pone bastante difícil.
más difícil. A 580 se pone bastante difícil. 590. Es duro. A 600, olvídalo. si
590. Es duro. A 600, olvídalo. si
590. Es duro. A 600, olvídalo. si el cuerpo, si hay alguien cerca para
el cuerpo, si hay alguien cerca para
el cuerpo, si hay alguien cerca para asegúrate de comer, lo haces y
asegúrate de comer, lo haces y
asegúrate de comer, lo haces y sobrevivir. Y si no lo hay, entonces te caes.
sobrevivir. Y si no lo hay, entonces te caes.
sobrevivir. Y si no lo hay, entonces te caes. terminado. Entonces,
>> gracias.
>> gracias. >> Te vas.
>> Tienes la opción de irte. tienes
>> Tienes la opción de irte. tienes la opción de irse. no lo sabes
la opción de irse. no lo sabes
la opción de irse. no lo sabes si te vas a ir o no,
si te vas a ir o no,
si te vas a ir o no, pero tienes la opción. Y es bastante
pero tienes la opción. Y es bastante
pero tienes la opción. Y es bastante atractivo. entonces
atractivo. entonces
atractivo. entonces >> foto abrazo grupal.
>> foto abrazo grupal.
>> foto abrazo grupal. >> es
en ese nivel de 600. Es atractivo para
en ese nivel de 600. Es atractivo para vete. Hay una cámara de atracción. yo soy
dejar. Hay una cámara de atracción. yo soy
dejar. Hay una cámara de atracción. Lo lamento.
Lo siento.
Lo siento. >> Oh no.
No sé qué es un iPod.
No sé qué es un iPod. >> Apuesto a que se ven así.
>> Apuesto a que se ven así.
>> Apuesto a que se ven así. >> No, esa es una cámara fotográfica. No, iPods
>> No, esa es una cámara fotográfica. No, iPods
>> No, esa es una cámara fotográfica. No, iPods Son estas pequeñas cosas como esta. esto
Son estas pequeñas cosas como esta. esto
Son estas pequeñas cosas como esta. esto cosa de disco plano.
cosa de disco plano.
cosa de disco plano. >> Oh chico.
>> Oh chico.
>> Oh chico. >> Lo sé. Han salido con todo esto
>> Lo sé. Han salido con todo esto
>> Lo sé. Han salido con todo esto cosas nuevas. Eh.
cosas nuevas. Eh.
cosas nuevas. Eh. >> Primero obtienes una foto. Seguro.
>> Entonces,
>> Entonces, Entonces, eh,
Entonces, eh,
Entonces, eh, >> gracias.
>> gracias.
>> gracias. >> Gracias.
>> Hola, Dr. Hawkins. Gracias. Eh, mi
>> Hola, Dr. Hawkins. Gracias. Eh, mi La pregunta era sobre, eh,
La pregunta era sobre, eh,
La pregunta era sobre, eh, >> gracias. Uh, práctica espiritual. Entonces,
>> gracias. Uh, práctica espiritual. Entonces,
>> gracias. Uh, práctica espiritual. Entonces, uh, tal vez podrías ayudarme a entender un
uh, tal vez podrías ayudarme a entender un
uh, tal vez podrías ayudarme a entender un un poco mejor acerca de cómo vives la vida
un poco mejor acerca de cómo vives la vida
un poco mejor acerca de cómo vives la vida como una oración. Entonces, ya sabes, como el
como una oración. Entonces, ya sabes, como el
como una oración. Entonces, ya sabes, como el La oración del Señor. ¿Cómo lo haría?
La oración del Señor. ¿Cómo lo haría?
La oración del Señor. ¿Cómo lo haría? >> bueno ¿qué significa la palabra oración? no
>> bueno ¿qué significa la palabra oración? no
>> bueno ¿qué significa la palabra oración? no una oración específica. ¿Qué es una oración? un
una oración específica. ¿Qué es una oración? un
una oración específica. ¿Qué es una oración? un la oración es una es una no creo que yo
la oración es una es una no creo que yo
la oración es una es una no creo que yo Lo demostré de la forma en que lo vivo. Eh un
Lo demostré de la forma en que lo vivo. Eh un
Lo demostré de la forma en que lo vivo. Eh un la oración es como un mudra. Ya ves y un
la oración es como un mudra. Ya ves y un
la oración es como un mudra. Ya ves y un mudra es una posición de la mano. Este es uno de
mudra es una posición de la mano. Este es uno de
mudra es una posición de la mano. Este es uno de resplandor de benevolencia. Este es uno de
resplandor de benevolencia. Este es uno de
resplandor de benevolencia. Este es uno de súplica. Sí. Entonces cuando tu vida
súplica. Sí. Entonces cuando tu vida
súplica. Sí. Entonces cuando tu vida se convierte en una oración, estás rendido a
se convierte en una oración, estás rendido a
se convierte en una oración, estás rendido a divinidad. Estás rendido a Dios
divinidad. Estás rendido a Dios
divinidad. Estás rendido a Dios y tu y tu vida se vive asi
y tu y tu vida se vive asi
y tu y tu vida se vive asi en una súplica yin que se abre hacia el
en una súplica yin que se abre hacia el
en una súplica yin que se abre hacia el voluntad de Dios e invitación.
voluntad de Dios e invitación.
voluntad de Dios e invitación. Bueno, la divinidad no puede rechazar una
Bueno, la divinidad no puede rechazar una
Bueno, la divinidad no puede rechazar una invitación.
invitación.
invitación. Entonces, si vives tu vida como lo que es tuyo
Entonces, si vives tu vida como lo que es tuyo
Entonces, si vives tu vida como lo que es tuyo voluntad para mi oh señor
voluntad para mi oh señor
voluntad para mi oh señor entonces eso que convoca a la
entonces eso que convoca a la
entonces eso que convoca a la conciencia
conciencia
conciencia dios no puede rechazar oh súplica
dios no puede rechazar oh súplica
dios no puede rechazar oh súplica resistencia. Sí, la súplica ve
resistencia. Sí, la súplica ve
resistencia. Sí, la súplica ve Activa la divinidad dentro de ti para
Activa la divinidad dentro de ti para
Activa la divinidad dentro de ti para sutileza una respuesta del universo.
sutileza una respuesta del universo.
sutileza una respuesta del universo. Mmmm.
Mmmm.
Mmmm. >> Entonces tu vida se convierte en una súplica.
>> Entonces tu vida se convierte en una súplica.
>> Entonces tu vida se convierte en una súplica. pidiendo siempre la voluntad de Dios para ti y
pidiendo siempre la voluntad de Dios para ti y
pidiendo siempre la voluntad de Dios para ti y la humildad de rendirse a la voluntad de Dios
la humildad de rendirse a la voluntad de Dios
la humildad de rendirse a la voluntad de Dios se convierte en una forma de ser. Sí.
se convierte en una forma de ser. Sí.
se convierte en una forma de ser. Sí. >> En cada actividad.
>> En cada actividad.
>> En cada actividad. >> Sí. Sí. No puedes tenerlo puesto y
>> Sí. Sí. No puedes tenerlo puesto y
>> Sí. Sí. No puedes tenerlo puesto y fuera, ya sabes.
fuera, ya sabes.
fuera, ya sabes. >> Creo que responderé las tres primeras
>> Creo que responderé las tres primeras
>> Creo que responderé las tres primeras gente muy bien y los siguientes tres. tu
gente muy bien y los siguientes tres. tu
gente muy bien y los siguientes tres. tu saber,
saber,
saber, >> o tu manera es tener, ya sabes,
>> o tu manera es tener, ya sabes,
>> o tu manera es tener, ya sabes, da la mejor respuesta que puedas porque
da la mejor respuesta que puedas porque
da la mejor respuesta que puedas porque eso es lo que eres. Entonces te conviertes en el
eso es lo que eres. Entonces te conviertes en el
eso es lo que eres. Entonces te conviertes en el intención.
intención.
intención. >> Al principio hay un tú que tiene
>> Al principio hay un tú que tiene
>> Al principio hay un tú que tiene una esta intención para ese objetivo. en el
una esta intención para ese objetivo. en el
una esta intención para ese objetivo. en el terminan los tres fusionándose y te das cuenta que
terminan los tres fusionándose y te das cuenta que
terminan los tres fusionándose y te das cuenta que eres exactamente lo que estás preguntando
eres exactamente lo que estás preguntando
eres exactamente lo que estás preguntando para.
para.
para. >> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Tu existencia es la súplica.
>> Tu existencia es la súplica.
>> Tu existencia es la súplica. >> Lo entiendo.
>> Lo entiendo.
>> Lo entiendo. >> Ajá.
Dios, Dios te bendiga, David Hawkins, por
Dios, Dios te bendiga, David Hawkins, por todo lo que haces y todo lo que nos has dado.
todo lo que haces y todo lo que nos has dado.
todo lo que haces y todo lo que nos has dado. >> Mmm,
>> Mmm,
>> Mmm, Me preguntaba si me darías un
Me preguntaba si me darías un
Me preguntaba si me darías un cálculo de este libro.
cálculo de este libro.
cálculo de este libro. >> Calibración.
>> Calibración.
>> Calibración. >> Calibración. Sí.
>> Calibración. Sí.
>> Calibración. Sí. >> ¿Qué quiere ella?
>> ¿Qué quiere ella?
>> ¿Qué quiere ella? >> Quiere una calibración del libro.
>> Quiere una calibración del libro.
>> Quiere una calibración del libro. >> ¿Qué libro es este?
>> ¿Qué libro es este?
>> ¿Qué libro es este? No doy calibración en los libros.
No doy calibración en los libros.
No doy calibración en los libros. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Oh, en realidad no lo hacemos.
>> Oh, en realidad no lo hacemos.
>> Oh, en realidad no lo hacemos. >> Está bien. yo lo haría
>> Está bien. yo lo haría
>> Está bien. yo lo haría me gustaria dar esto
me gustaria dar esto
me gustaria dar esto >> a ti. Es una es una canción llamada
>> a ti. Es una es una canción llamada
>> a ti. Es una es una canción llamada Benedictus que um
Benedictus que um
Benedictus que um Te encuentro muy poderoso. Y entonces solo estoy
Te encuentro muy poderoso. Y entonces solo estoy
Te encuentro muy poderoso. Y entonces solo estoy entregándotelo para que lo escuches.
entregándotelo para que lo escuches.
entregándotelo para que lo escuches. >> Ah. Tener. Sí. Sí. Gracias.
>> Ah. Tener. Sí. Sí. Gracias.
>> Ah. Tener. Sí. Sí. Gracias. >> Está bien. y
>> Está bien. y
>> Está bien. y >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. Tengo curiosidad sobre la clonación humana.
Tengo curiosidad sobre la clonación humana.
Tengo curiosidad sobre la clonación humana. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Uh porque dijiste que nada viene excepto
>> Uh porque dijiste que nada viene excepto
>> Uh porque dijiste que nada viene excepto por Dios. Entonces, si clonamos humanos,
por Dios. Entonces, si clonamos humanos,
por Dios. Entonces, si clonamos humanos, Me gustaria recibir tus comentarios
Me gustaria recibir tus comentarios
Me gustaria recibir tus comentarios eso. ¿Y los clones tendrían alma?
eso. ¿Y los clones tendrían alma?
eso. ¿Y los clones tendrían alma? como
como
como >> No lo sé. Así que estás posando
>> No lo sé. Así que estás posando
>> No lo sé. Así que estás posando pregunta hipotética y la
pregunta hipotética y la
pregunta hipotética y la hipotético no tiene respuesta.
hipotético no tiene respuesta.
hipotético no tiene respuesta. >> Está bien. Bueno. ¿Puedo pedir uno más? que
>> Está bien. Bueno. ¿Puedo pedir uno más? que
>> Está bien. Bueno. ¿Puedo pedir uno más? que ¿Sería el alma de un tubo de ensayo, cariño?
¿Sería el alma de un tubo de ensayo, cariño?
¿Sería el alma de un tubo de ensayo, cariño? No sé.
No sé.
No sé. >> Sí, no lo sé.
>> Sí, no lo sé.
>> Sí, no lo sé. >> Y tu alma flotando sin un
>> Y tu alma flotando sin un
>> Y tu alma flotando sin un cuerpo, supongo. Chupa directamente en eso
cuerpo, supongo. Chupa directamente en eso
cuerpo, supongo. Chupa directamente en eso tubo de ensayo y dijo: "Dame dame
tubo de ensayo y dijo: "Dame dame
tubo de ensayo y dijo: "Dame dame >> ¿Podrías explicarme un poco?
>> ¿Podrías explicarme un poco?
>> ¿Podrías explicarme un poco? más sobre Jesucristo siendo un
más sobre Jesucristo siendo un
más sobre Jesucristo siendo un salvador? ¿Cómo y qué significa eso?
salvador? ¿Cómo y qué significa eso?
salvador? ¿Cómo y qué significa eso? ¿En realidad quieres decir?"
¿En realidad quieres decir?"
¿En realidad quieres decir?" >> No estás familiarizado con el cristianismo.
>> No estás familiarizado con el cristianismo.
>> No estás familiarizado con el cristianismo. >> ¿Perdón?
>> ¿Perdón?
>> ¿Perdón? >> No estás familiarizado con el cristianismo.
>> No estás familiarizado con el cristianismo.
>> No estás familiarizado con el cristianismo. Bueno, estoy familiarizado con el orth.
Bueno, estoy familiarizado con el orth.
Bueno, estoy familiarizado con el orth. cristianismo ortodoxo que
cristianismo ortodoxo que
cristianismo ortodoxo que >> Sí. Los ortodoxos dicen que es un salvador.
>> Sí. Los ortodoxos dicen que es un salvador.
>> Sí. Los ortodoxos dicen que es un salvador. Correcto.
Correcto.
Correcto. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Él es tu abogado ante el padre.
>> Él es tu abogado ante el padre.
>> Él es tu abogado ante el padre. aquellos que
aquellos que
aquellos que uh dedicarse a Jesucristo. el
uh dedicarse a Jesucristo. el
uh dedicarse a Jesucristo. el actuará en su nombre.
uh en el budismo hay un uh similar
uh en el budismo hay un uh similar aspecto del buda
aspecto del buda
aspecto del buda quien actúa como tu salvador
quien actúa como tu salvador
quien actúa como tu salvador que en otras palabras alineándote
que en otras palabras alineándote
que en otras palabras alineándote con eso que calibra al 1,00 tu
con eso que calibra al 1,00 tu
con eso que calibra al 1,00 tu entonces se podría decir kármicamente tener el
entonces se podría decir kármicamente tener el
entonces se podría decir kármicamente tener el Es cierto que él hablará por ti.
Es cierto que él hablará por ti.
Es cierto que él hablará por ti. para ti.
para ti.
para ti. entonces tu
entonces tu
entonces tu >> si
>> si
>> si >> aquellos que se han alineado con
>> aquellos que se han alineado con
>> aquellos que se han alineado con Jesús, entonces sí, no tienen que irse todos.
Jesús, entonces sí, no tienen que irse todos.
Jesús, entonces sí, no tienen que irse todos. el camino hacia la iluminación
el camino hacia la iluminación
el camino hacia la iluminación >> es como
>> es como
>> es como >> la salvación es una meta diferente a
>> la salvación es una meta diferente a
>> la salvación es una meta diferente a iluminación cielo el él cielos
iluminación cielo el él cielos
iluminación cielo el él cielos calibrar en la iluminación 600 en
calibrar en la iluminación 600 en
calibrar en la iluminación 600 en el mil no dice que tengas que hacerlo
el mil no dice que tengas que hacerlo
el mil no dice que tengas que hacerlo convertirse en un Jesucristo o un Buda el
convertirse en un Jesucristo o un Buda el
convertirse en un Jesucristo o un Buda el Los reinos celestiales están en 600, así que si
Los reinos celestiales están en 600, así que si
Los reinos celestiales están en 600, así que si calibrar 520
calibrar 520
calibrar 520 a donde vas a ir cuando llegues allí
a donde vas a ir cuando llegues allí
a donde vas a ir cuando llegues allí bajo el brazo de Jesús. Hablo por ella. ella es
bajo el brazo de Jesús. Hablo por ella. ella es
bajo el brazo de Jesús. Hablo por ella. ella es mío. Ya subiste tu oric
mío. Ya subiste tu oric
mío. Ya subiste tu oric vibración y ahora puedes entrar en el
vibración y ahora puedes entrar en el
vibración y ahora puedes entrar en el reino celestial. Sí, eso es correcto.
reino celestial. Sí, eso es correcto.
reino celestial. Sí, eso es correcto. explicación. Resistir.
Eso debería darme algo como DDD.
Eso debería darme algo como DDD. Doctor de la iglesia, título en teología.
>> Gracias. Gracias por empujarme
>> Gracias. Gracias por empujarme el borde, ya sabes.
>> Bueno, sabes ciertas cosas solo que
>> Bueno, sabes ciertas cosas solo que no los has puesto en palabras, tú
no los has puesto en palabras, tú
no los has puesto en palabras, tú saber.
Tuve una experiencia subjetiva alrededor de 30
Tuve una experiencia subjetiva alrededor de 30 hace años
hace años
hace años eso fue un poco difícil de tragar
eso fue un poco difícil de tragar
eso fue un poco difícil de tragar y yo solo quería
y yo solo quería
y yo solo quería para decirte lo que fue
para decirte lo que fue
para decirte lo que fue y mira si tienes alguna idea sobre
y mira si tienes alguna idea sobre
y mira si tienes alguna idea sobre eso.
él.
él. Um, estaba en un seminario
Um, estaba en un seminario
Um, estaba en un seminario y estaba realmente muy aburrido de mi
y estaba realmente muy aburrido de mi
y estaba realmente muy aburrido de mi mente.
mente.
mente. hoy.
Tengo que entregar mi DD ahora.
Tengo que entregar mi DD ahora. >> Sí. Adelante.
>> Sí. Adelante.
>> Sí. Adelante. >> Y era muy tarde en la noche y
>> Y era muy tarde en la noche y
>> Y era muy tarde en la noche y todos solo querían irse
todos solo querían irse
todos solo querían irse >> y yo estaba sentado en esa experiencia en
>> y yo estaba sentado en esa experiencia en
>> y yo estaba sentado en esa experiencia en mi asiento.
mi asiento.
mi asiento. >> Sí. Y luego, de repente, como que
>> Sí. Y luego, de repente, como que
>> Sí. Y luego, de repente, como que desplazado
desplazado
desplazado y toda la habitación tuve la experiencia
y toda la habitación tuve la experiencia
y toda la habitación tuve la experiencia que toda la habitación estaba dentro de mi cabeza.
que toda la habitación estaba dentro de mi cabeza.
que toda la habitación estaba dentro de mi cabeza. >> Súper.
>> Súper.
>> Súper. >> Y luego, cuando alguien se levantó para preguntar
>> Y luego, cuando alguien se levantó para preguntar
>> Y luego, cuando alguien se levantó para preguntar pregunta, sabía exactamente cuáles eran
pregunta, sabía exactamente cuáles eran
pregunta, sabía exactamente cuáles eran voy a decir.
voy a decir.
voy a decir. >> Ah, sí. Eres un psíquico en ese momento,
>> Ah, sí. Eres un psíquico en ese momento,
>> Ah, sí. Eres un psíquico en ese momento, ¿eh? Clarividente. Sí.
¿eh? Clarividente. Sí.
¿eh? Clarividente. Sí. >> Y luego la respuesta la supe exactamente también.
>> Y luego la respuesta la supe exactamente también.
>> Y luego la respuesta la supe exactamente también. >> Sí. Mmmm. Pero fue la sensación de que
>> Sí. Mmmm. Pero fue la sensación de que
>> Sí. Mmmm. Pero fue la sensación de que era como estar sentado en mi cabeza.
era como estar sentado en mi cabeza.
era como estar sentado en mi cabeza. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Como mi mente.
>> Como mi mente.
>> Como mi mente. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Y luego dije: "Bueno,
>> Y luego dije: "Bueno,
>> Y luego dije: "Bueno, Si puedo hacer esto, puedo moverme fuera de
Si puedo hacer esto, puedo moverme fuera de
Si puedo hacer esto, puedo moverme fuera de mi cuerpo."
mi cuerpo."
mi cuerpo." >> Correcto.
>> Correcto.
>> Correcto. >> Entonces me mudé afuera
>> Entonces me mudé afuera
>> Entonces me mudé afuera y fui a la ventana y estoy pensando
y fui a la ventana y estoy pensando
y fui a la ventana y estoy pensando Sabía que había una calle ahí fuera
Sabía que había una calle ahí fuera
Sabía que había una calle ahí fuera porque estaba en la ciudad de Nueva York con autos
porque estaba en la ciudad de Nueva York con autos
porque estaba en la ciudad de Nueva York con autos y eso es lo que iba a ver. pero
y eso es lo que iba a ver. pero
y eso es lo que iba a ver. pero cuando salí por la ventana, era
cuando salí por la ventana, era
cuando salí por la ventana, era el universo.
el universo.
el universo. >> Era el cielo nocturno con las estrellas.
>> Era el cielo nocturno con las estrellas.
>> Era el cielo nocturno con las estrellas. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Y era como si esta habitación estuviera flotando.
>> Y era como si esta habitación estuviera flotando.
>> Y era como si esta habitación estuviera flotando. en eso.
en que.
en que. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y luego en ese momento me puse tan
>> Y luego en ese momento me puse tan
>> Y luego en ese momento me puse tan increíblemente asustado.
increíblemente asustado.
increíblemente asustado. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Regresé a mi cuerpo y estaba
>> Regresé a mi cuerpo y estaba
>> Regresé a mi cuerpo y estaba otra vez sentado en mi asiento separado de
otra vez sentado en mi asiento separado de
otra vez sentado en mi asiento separado de todos de nuevo.
todos de nuevo.
todos de nuevo. >> Sí, eso fue genial.
>> Sí, eso fue genial.
>> Sí, eso fue genial. >> Lo fue. Pero me hace preguntarme sobre
>> Lo fue. Pero me hace preguntarme sobre
>> Lo fue. Pero me hace preguntarme sobre la mente y sobre los pensamientos. quiero decir
la mente y sobre los pensamientos. quiero decir
la mente y sobre los pensamientos. quiero decir >> sobre que
>> sobre que
>> sobre que >> sobre la mente? ¿Qué es la mente y
>> sobre la mente? ¿Qué es la mente y
>> sobre la mente? ¿Qué es la mente y ¿Qué son los pensamientos? lo sabes
¿Qué son los pensamientos? lo sabes
¿Qué son los pensamientos? lo sabes porque la experiencia
porque la experiencia
porque la experiencia >> tuviste la experiencia desde
>> tuviste la experiencia desde
>> tuviste la experiencia desde >> no así. No
>> no así. No
>> no así. No >> sin experiencia fuera del cuerpo.
>> sin experiencia fuera del cuerpo.
>> sin experiencia fuera del cuerpo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí. Así que las experiencias fuera del cuerpo son de
>> Sí. Así que las experiencias fuera del cuerpo son de
>> Sí. Así que las experiencias fuera del cuerpo son de una gran variedad. ya conoces la experiencia
una gran variedad. ya conoces la experiencia
una gran variedad. ya conoces la experiencia ¿Sabes que es muy diferente de en
¿Sabes que es muy diferente de en
¿Sabes que es muy diferente de en varias personas.
varias personas.
varias personas. Um, puede tomar una gran variedad de
Um, puede tomar una gran variedad de
Um, puede tomar una gran variedad de formas. Recorriendo distancias, yendo yendo
formas. Recorriendo distancias, yendo yendo
formas. Recorriendo distancias, yendo yendo varios lugares,
varios lugares,
varios lugares, puede ser espontáneo o puedes
puede ser espontáneo o puedes
puede ser espontáneo o puedes realmente aprende a hacerlo
realmente aprende a hacerlo
realmente aprende a hacerlo validamente. Si lo haces Instituto Monroe
validamente. Si lo haces Instituto Monroe
validamente. Si lo haces Instituto Monroe entrenamiento, puedes aprender cómo hacerlo en
entrenamiento, puedes aprender cómo hacerlo en
entrenamiento, puedes aprender cómo hacerlo en voluntad. Um, entonces es una cosa que aprendes.
voluntad. Um, entonces es una cosa que aprendes.
voluntad. Um, entonces es una cosa que aprendes. Lo importante es que no eres sólo el cuerpo.
Lo importante es que no eres sólo el cuerpo.
Lo importante es que no eres sólo el cuerpo. Una cosa que aprendes al respecto es
Una cosa que aprendes al respecto es
Una cosa que aprendes al respecto es que eres espíritu.
que eres espíritu.
que eres espíritu. Lo interesante que siempre pensé.
Lo interesante que siempre pensé.
Lo interesante que siempre pensé. Fue cuando estás fuera del cuerpo, puedes
Fue cuando estás fuera del cuerpo, puedes
Fue cuando estás fuera del cuerpo, puedes pensar, sentir y oír. Y hay un
pensar, sentir y oír. Y hay un
pensar, sentir y oír. Y hay un Sentido de ti mismo igual que cuando estás en
Sentido de ti mismo igual que cuando estás en
Sentido de ti mismo igual que cuando estás en un cuerpo.
un cuerpo.
un cuerpo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí.
>> Sí. >> Entonces, si no tienes ninguno cuando estás fuera
>> Entonces, si no tienes ninguno cuando estás fuera
>> Entonces, si no tienes ninguno cuando estás fuera del cuerpo, no tienes globos oculares ni
del cuerpo, no tienes globos oculares ni
del cuerpo, no tienes globos oculares ni orejas. Entonces, ¿cómo diablos escuchas
orejas. Entonces, ¿cómo diablos escuchas
orejas. Entonces, ¿cómo diablos escuchas y ves?
y ves?
y ves? >> Sí. Oh. Sí. Entonces esos poderes son
>> Sí. Oh. Sí. Entonces esos poderes son
>> Sí. Oh. Sí. Entonces esos poderes son dentro del espíritu y no dentro del
dentro del espíritu y no dentro del
dentro del espíritu y no dentro del cuerpo. Entonces el cuerpo es sólo lineal.
cuerpo. Entonces el cuerpo es sólo lineal.
cuerpo. Entonces el cuerpo es sólo lineal. expresión de una facultad que es innata
expresión de una facultad que es innata
expresión de una facultad que es innata al espíritu. Cada vez que no tengo un
al espíritu. Cada vez que no tengo un
al espíritu. Cada vez que no tengo un cuerpo espontáneo o por entrenamiento ves
cuerpo espontáneo o por entrenamiento ves
cuerpo espontáneo o por entrenamiento ves y escuchar, pensar y sentir lo mismo que
y escuchar, pensar y sentir lo mismo que
y escuchar, pensar y sentir lo mismo que cualquier cosa.
cualquier cosa.
cualquier cosa. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Correcto.
>> Correcto.
>> Correcto. >> Así que al menos una cosa que sé es
>> Así que al menos una cosa que sé es
>> Así que al menos una cosa que sé es No eres sólo un cuerpo físico.
No eres sólo un cuerpo físico.
No eres sólo un cuerpo físico. >> Entonces tal vez esa fue la lección que aprendiste.
>> Entonces tal vez esa fue la lección que aprendiste.
>> Entonces tal vez esa fue la lección que aprendiste. iban a aprender.
iban a aprender.
iban a aprender. >> Y puedes tener maravilloso uh maravilloso
>> Y puedes tener maravilloso uh maravilloso
>> Y puedes tener maravilloso uh maravilloso experiencias. Susan que sale del cuerpo
experiencias. Susan que sale del cuerpo
experiencias. Susan que sale del cuerpo mucho tiempo si no la mantienes apretada
mucho tiempo si no la mantienes apretada
mucho tiempo si no la mantienes apretada apretado ahí dentro
apretado ahí dentro
apretado ahí dentro haciendo una fritura de una hamburguesa en el
haciendo una fritura de una hamburguesa en el
haciendo una fritura de una hamburguesa en el en el medio ella se quita y ¿qué pasa?
en el medio ella se quita y ¿qué pasa?
en el medio ella se quita y ¿qué pasa? hamburgo
pero algunas personas salen del cuerpo fácilmente
pero algunas personas salen del cuerpo fácilmente Algunas personas creo que es poco frecuente.
Algunas personas creo que es poco frecuente.
Algunas personas creo que es poco frecuente. Hay una lección espiritual que también puede ser
Hay una lección espiritual que también puede ser
Hay una lección espiritual que también puede ser solo sucede un par de veces y y
solo sucede un par de veces y y
solo sucede un par de veces y y Tienes lo que significa eso eso que
Tienes lo que significa eso eso que
Tienes lo que significa eso eso que Eres es un campo de energía que
Eres es un campo de energía que
Eres es un campo de energía que no eres solo un cuerpo físico que eso
no eres solo un cuerpo físico que eso
no eres solo un cuerpo físico que eso lo que eres es algo más allá de lo
lo que eres es algo más allá de lo
lo que eres es algo más allá de lo limitación del dominio físico. eso
limitación del dominio físico. eso
limitación del dominio físico. eso Puede ser que eso sea todo lo que había en kármicamente.
Puede ser que eso sea todo lo que había en kármicamente.
Puede ser que eso sea todo lo que había en kármicamente. uh necesario aprender de la
uh necesario aprender de la
uh necesario aprender de la experiencia. Sí.
experiencia. Sí.
experiencia. Sí. >> Y luego, en términos de pensamientos, he tenido
>> Y luego, en términos de pensamientos, he tenido
>> Y luego, en términos de pensamientos, he tenido la experiencia de que mis pensamientos sean un
la experiencia de que mis pensamientos sean un
la experiencia de que mis pensamientos sean un conversación fuera de mí que yo estaba
conversación fuera de mí que yo estaba
conversación fuera de mí que yo estaba observando y escuchando.
observando y escuchando.
observando y escuchando. >> Sí. Entonces todo eso es parte de lo mismo.
>> Sí. Entonces todo eso es parte de lo mismo.
>> Sí. Entonces todo eso es parte de lo mismo. fenómeno.
fenómeno.
fenómeno. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y luego lo que sabes es
>> Y luego lo que sabes es
>> Y luego lo que sabes es >> hay certeza de lo que llaman paranormal
>> hay certeza de lo que llaman paranormal
>> hay certeza de lo que llaman paranormal fenómenos.
fenómenos.
fenómenos. >> Está bien. Y en los 570 son muy
>> Está bien. Y en los 570 son muy
>> Está bien. Y en los 570 son muy común. Sabes que eres clarividente.
común. Sabes que eres clarividente.
común. Sabes que eres clarividente. audiencia de cloro. Puedes dejar el cuerpo
audiencia de cloro. Puedes dejar el cuerpo
audiencia de cloro. Puedes dejar el cuerpo y bajar por la carretera 50 millas y ver
y bajar por la carretera 50 millas y ver
y bajar por la carretera 50 millas y ver hay una estación de servicio a la derecha
hay una estación de servicio a la derecha
hay una estación de servicio a la derecha lado de la mano y regresar al cuerpo. pero
lado de la mano y regresar al cuerpo. pero
lado de la mano y regresar al cuerpo. pero entonces algunas personas nacen con eso
entonces algunas personas nacen con eso
entonces algunas personas nacen con eso algo así de forma innata. A veces
algo así de forma innata. A veces
algo así de forma innata. A veces incluso es hereditario. la madre
incluso es hereditario. la madre
incluso es hereditario. la madre clarividente y la hija también es
clarividente y la hija también es
clarividente y la hija también es clarividente. Es bastante común.
clarividente. Es bastante común.
clarividente. Es bastante común. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. Y luego volviendo a ser de
Y luego volviendo a ser de
Y luego volviendo a ser de rendirse a la voluntad de Dios. Así que
rendirse a la voluntad de Dios. Así que
rendirse a la voluntad de Dios. Así que >> cualquier cosa
>> cualquier cosa
>> cualquier cosa que estoy experimentando o el cuerpo o
que estoy experimentando o el cuerpo o
que estoy experimentando o el cuerpo o cualquier cosa está aquí como un vehículo para
cualquier cosa está aquí como un vehículo para
cualquier cosa está aquí como un vehículo para rendirse a su voluntad. Y es
rendirse a su voluntad. Y es
rendirse a su voluntad. Y es >> a veces me pregunto, vale, tengo
>> a veces me pregunto, vale, tengo
>> a veces me pregunto, vale, tengo rendido a la voluntad de Dios.
rendido a la voluntad de Dios.
rendido a la voluntad de Dios. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sabes, o es solo mi ego lo que dice,
>> Sabes, o es solo mi ego lo que dice,
>> Sabes, o es solo mi ego lo que dice, oye, solo voy a estar del lado de
oye, solo voy a estar del lado de
oye, solo voy a estar del lado de el buen chico. Bueno, sigue así.
el buen chico. Bueno, sigue así.
el buen chico. Bueno, sigue así. como una posición una posición y no importa
como una posición una posición y no importa
como una posición una posición y no importa lo que surge te lo entregas a Dios y le pides
lo que surge te lo entregas a Dios y le pides
lo que surge te lo entregas a Dios y le pides sabes por súplica eso es lo que yo
sabes por súplica eso es lo que yo
sabes por súplica eso es lo que yo decir vivir tu vida como una oración es
decir vivir tu vida como una oración es
decir vivir tu vida como una oración es como un mudra en el que eres como
como un mudra en el que eres como
como un mudra en el que eres como posicionándote continuamente como
posicionándote continuamente como
posicionándote continuamente como preguntando
preguntando
preguntando >> consistentemente
>> consistentemente
>> consistentemente >> que significa eso oh señor tu oración
>> que significa eso oh señor tu oración
>> que significa eso oh señor tu oración orar a dios para que comprenda el
orar a dios para que comprenda el
orar a dios para que comprenda el significado y significado de la
significado y significado de la
significado y significado de la experiencia está bien haz eso
experiencia está bien haz eso
experiencia está bien haz eso >> y la comunicación vuelve a ti
>> y la comunicación vuelve a ti
>> y la comunicación vuelve a ti >> el conocimiento regresa no como un
>> el conocimiento regresa no como un
>> el conocimiento regresa no como un comunicación se trata del conocimiento
comunicación se trata del conocimiento
comunicación se trata del conocimiento sabiendo.
conocimiento.
conocimiento. >> Lo estás pensando de forma conversacional.
>> Lo estás pensando de forma conversacional.
>> Lo estás pensando de forma conversacional. Es conversacional.
Es conversacional.
Es conversacional. >> Dilo.
>> Dilo.
>> Dilo. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> No, es un conocimiento. Sí. Bueno.
>> No, es un conocimiento. Sí. Bueno.
>> No, es un conocimiento. Sí. Bueno. >> De repente, estás caminando,
>> De repente, estás caminando,
>> De repente, estás caminando, Ni siquiera estás pensando en eso. y
Ni siquiera estás pensando en eso. y
Ni siquiera estás pensando en eso. y Lo que todo esto significa es simplemente obvio.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí. Tenemos que ponernos en marcha.
>> Sí. Tenemos que ponernos en marcha.
>> Sí. Tenemos que ponernos en marcha. >> Está bien.
Nos movemos lo más rápido que podemos.
Nos movemos lo más rápido que podemos. >> Soy estudiante.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola, Dave.
>> Hola, Dave.
>> Hola, Dave. He estado en el camino buscando la paz de
He estado en el camino buscando la paz de
He estado en el camino buscando la paz de corazón y tranquilidad durante 30 años.
corazón y tranquilidad durante 30 años.
corazón y tranquilidad durante 30 años. Y lo probé todo desde
Y lo probé todo desde
Y lo probé todo desde sindicalismo a la Cábala al Curso de Milagros
sindicalismo a la Cábala al Curso de Milagros
sindicalismo a la Cábala al Curso de Milagros y todo. y y y tu
y todo. y y y tu
y todo. y y y tu enseñanzas y
enseñanzas y
enseñanzas y entendimientos y mostrándome lo que
entendimientos y mostrándome lo que
entendimientos y mostrándome lo que La naturaleza de todo esto es. es a través
La naturaleza de todo esto es. es a través
La naturaleza de todo esto es. es a través tu enseñanza, enseñándome cómo
mi supuesto parecer malo, malvado,
mi supuesto parecer malo, malvado, infancia horrible.
infancia horrible.
infancia horrible. >> Ya lo superé.
>> Ya lo superé.
>> Ya lo superé. >> Ajá. Ya no me odio a mí mismo. yo
>> Ajá. Ya no me odio a mí mismo. yo
>> Ajá. Ya no me odio a mí mismo. yo no la odies. he
no la odies. he
no la odies. he >> No tengo rencor. acabo de
>> No tengo rencor. acabo de
>> No tengo rencor. acabo de déjalo a un lado y se acabó.
déjalo a un lado y se acabó.
déjalo a un lado y se acabó. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> ¿Se acabó todo ese karma porque digo
>> ¿Se acabó todo ese karma porque digo
>> ¿Se acabó todo ese karma porque digo ¿Se acabó? ¿Tengo ese poder o
¿Se acabó? ¿Tengo ese poder o
¿Se acabó? ¿Tengo ese poder o >> Sí. La voluntad la voluntad de
>> Sí. La voluntad la voluntad de
>> Sí. La voluntad la voluntad de totalmente para perdonarlo?
totalmente para perdonarlo?
totalmente para perdonarlo? >> Deshacerlo. Eso es todo lo que se necesita.
>> Deshacerlo. Eso es todo lo que se necesita.
>> Deshacerlo. Eso es todo lo que se necesita. >> No tienen todos estos otros jugadores.
>> No tienen todos estos otros jugadores.
>> No tienen todos estos otros jugadores. No tienen ningún problema. ellos tienen
No tienen ningún problema. ellos tienen
No tienen ningún problema. ellos tienen sus propios problemas.
sus propios problemas.
sus propios problemas. >> Pero eres parte de ello. tu eres
>> Pero eres parte de ello. tu eres
>> Pero eres parte de ello. tu eres parte de ello.
parte de ello.
parte de ello. >> Se acabó mi lección y mi muerte.
>> Se acabó mi lección y mi muerte.
>> Se acabó mi lección y mi muerte. >> Ya terminaste. Ya terminaste
>> Ya terminaste. Ya terminaste
>> Ya terminaste. Ya terminaste eso.
él.
él. >> Eso es lo que quería escuchar.
>> Eso es lo que quería escuchar.
>> Eso es lo que quería escuchar. >> Sí. Ya terminaste.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Sí.
Necesito hacer un anuncio que
Necesito hacer un anuncio que Alguien perdió una billetera, un tal Gregory, y
Alguien perdió una billetera, un tal Gregory, y
Alguien perdió una billetera, un tal Gregory, y Está en la oficina ahora mismo. si tu
Está en la oficina ahora mismo. si tu
Está en la oficina ahora mismo. si tu y no tenia dinero, cuando
>> ¿Qué están haciendo?
>> ¿Qué están haciendo? >> Estamos haciendo una foto,
>> Estamos haciendo una foto,
>> Estamos haciendo una foto, >> pero quiero decir que estamos esperando un segundo.
>> pero quiero decir que estamos esperando un segundo.
>> pero quiero decir que estamos esperando un segundo. Ah, sólo nosotros dos. pensé que ella
Ah, sólo nosotros dos. pensé que ella
Ah, sólo nosotros dos. pensé que ella iba a estar en la foto.
No necesito una foto mía junto al
No necesito una foto mía junto al manera.
forma.
forma. eso es pero
eso es pero
eso es pero >> Sólo quería agradecerles a ambos por
>> Sólo quería agradecerles a ambos por
>> Sólo quería agradecerles a ambos por todo tu trabajo. Tus libros y
todo tu trabajo. Tus libros y
todo tu trabajo. Tus libros y Las conferencias realmente me han ayudado a cambiar.
Las conferencias realmente me han ayudado a cambiar.
Las conferencias realmente me han ayudado a cambiar. mi perspectiva y queria agradecerte
mi perspectiva y queria agradecerte
mi perspectiva y queria agradecerte ambos.
ambos.
ambos. >> Eso me hace muy feliz de escuchar eso.
>> Eso me hace muy feliz de escuchar eso.
>> Eso me hace muy feliz de escuchar eso. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Gracias.
>> Gracias. >> Mi pregunta era sobre cómo habías
>> Mi pregunta era sobre cómo habías
>> Mi pregunta era sobre cómo habías Describí la verdad anteriormente en el
Describí la verdad anteriormente en el
Describí la verdad anteriormente en el conferencia. Pensé que habías dicho
conferencia. Pensé que habías dicho
conferencia. Pensé que habías dicho que la verdad no dependía de
que la verdad no dependía de
que la verdad no dependía de circunstancia
circunstancia
circunstancia pero pensé que habías dicho um también
pero pensé que habías dicho um también
pero pensé que habías dicho um también dependía del contexto y yo si eso es
dependía del contexto y yo si eso es
dependía del contexto y yo si eso es cierto ¿puedes confirmarlo?
cierto ¿puedes confirmarlo?
cierto ¿puedes confirmarlo? >> bueno lo que entiendes que es la verdad
>> bueno lo que entiendes que es la verdad
>> bueno lo que entiendes que es la verdad sería una expresión de un nivel de
sería una expresión de un nivel de
sería una expresión de un nivel de conciencia la verdad misma es
conciencia la verdad misma es
conciencia la verdad misma es sin cambios se vería diferente
sin cambios se vería diferente
sin cambios se vería diferente si este es un mundo que necesita ser
si este es un mundo que necesita ser
si este es un mundo que necesita ser uh mejorado o si es perfecto
uh mejorado o si es perfecto
uh mejorado o si es perfecto mundo, etc., todo dependerá de tu nivel.
mundo, etc., todo dependerá de tu nivel.
mundo, etc., todo dependerá de tu nivel. de la conciencia. ¿Verás?
de la conciencia. ¿Verás?
de la conciencia. ¿Verás? >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí. Entonces, es cierto en ese nivel de
>> Sí. Entonces, es cierto en ese nivel de
>> Sí. Entonces, es cierto en ese nivel de conciencia.
conciencia.
conciencia. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Que el mundo que ves ni siquiera
>> Que el mundo que ves ni siquiera
>> Que el mundo que ves ni siquiera existir.
existir.
existir. No necesita ser guardado porque lo que ves
No necesita ser guardado porque lo que ves
No necesita ser guardado porque lo que ves ni siquiera existe.
ni siquiera existe.
ni siquiera existe. Todo es percepción y proyección.
Todo es percepción y proyección.
Todo es percepción y proyección. Tiene sentido en el nivel de conciencia 730.
Tiene sentido en el nivel de conciencia 730.
Tiene sentido en el nivel de conciencia 730. o 40. Suena absurdo
o 40. Suena absurdo
o 40. Suena absurdo Nivel de conciencia 283.
Nivel de conciencia 283.
Nivel de conciencia 283. >> Está bien. Así que si si mientras avanzamos
>> Está bien. Así que si si mientras avanzamos
>> Está bien. Así que si si mientras avanzamos en nuestros niveles de conciencia algo
en nuestros niveles de conciencia algo
en nuestros niveles de conciencia algo puede ser cierto en un nivel o puede parecer
puede ser cierto en un nivel o puede parecer
puede ser cierto en un nivel o puede parecer de alguna manera
de alguna manera
de alguna manera >> apropiadamente a la verdad como tú
>> apropiadamente a la verdad como tú
>> apropiadamente a la verdad como tú entenderlo en este momento.
entenderlo en este momento.
entenderlo en este momento. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y luego más adelante puede cambiar y luego
>> Y luego más adelante puede cambiar y luego
>> Y luego más adelante puede cambiar y luego Lo entiendes ahora desde este nivel.
Lo entiendes ahora desde este nivel.
Lo entiendes ahora desde este nivel. ¿Es
¿Es
¿Es >> ¿vale?
>> ¿vale?
>> ¿vale? >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Está bien. Muchas gracias.
>> Una vez en un nivel, es posible que veas que te llaman.
>> Una vez en un nivel, es posible que veas que te llaman. sentirse útil hacia los demás. en
sentirse útil hacia los demás. en
sentirse útil hacia los demás. en otros, puede que entiendas que
otros, puede que entiendas que
otros, puede que entiendas que la ayuda se está debilitando para ellos y
la ayuda se está debilitando para ellos y
la ayuda se está debilitando para ellos y que debes dejar que la gente sufra
que debes dejar que la gente sufra
que debes dejar que la gente sufra y descubrir su propia fuerza interior.
y descubrir su propia fuerza interior.
y descubrir su propia fuerza interior. Entonces ves que sería diferente
Entonces ves que sería diferente
Entonces ves que sería diferente percepciones allí.
percepciones allí.
percepciones allí. Me gustaría agradecerle por darnos la
Me gustaría agradecerle por darnos la
Me gustaría agradecerle por darnos la oportunidad de estar aquí hoy. y mi
oportunidad de estar aquí hoy. y mi
oportunidad de estar aquí hoy. y mi la pregunta es eh
la pregunta es eh
la pregunta es eh hacer experiencias de vidas pasadas
hacer experiencias de vidas pasadas
hacer experiencias de vidas pasadas que los que vienen a la corriente
que los que vienen a la corriente
que los que vienen a la corriente situaciones de la vida?
situaciones de la vida?
situaciones de la vida? >> ¿Tienen alguna influencia? ellos tienen un
>> ¿Tienen alguna influencia? ellos tienen un
>> ¿Tienen alguna influencia? ellos tienen un influencia kármica. Sí, hay un kármico.
influencia kármica. Sí, hay un kármico.
influencia kármica. Sí, hay un kármico. influencia y con ciertas técnicas
influencia y con ciertas técnicas
influencia y con ciertas técnicas puedes investigarlos en realidad. ciertos
puedes investigarlos en realidad. ciertos
puedes investigarlos en realidad. ciertos Los patrones pueden surgir de anteriores.
Los patrones pueden surgir de anteriores.
Los patrones pueden surgir de anteriores. vidas, compromisos, votos que has
vidas, compromisos, votos que has
vidas, compromisos, votos que has tomado, etc. Crees que cuando te fuiste
tomado, etc. Crees que cuando te fuiste
tomado, etc. Crees que cuando te fuiste el cuerpo, eres libre de cumplir ese voto. tu
el cuerpo, eres libre de cumplir ese voto. tu
el cuerpo, eres libre de cumplir ese voto. tu no lo son, etc. Así que puedes descubrir mucho
no lo son, etc. Así que puedes descubrir mucho
no lo son, etc. Así que puedes descubrir mucho de cosas interesantes.
de cosas interesantes.
de cosas interesantes. Recuerdo de regresión de vidas pasadas. te lo aconsejo
Recuerdo de regresión de vidas pasadas. te lo aconsejo
Recuerdo de regresión de vidas pasadas. te lo aconsejo sólo si estás atrapado en algo.
sólo si estás atrapado en algo.
sólo si estás atrapado en algo. Si ve un patrón persistente y
Si ve un patrón persistente y
Si ve un patrón persistente y No puedo superarlo, entonces podrías intentarlo.
No puedo superarlo, entonces podrías intentarlo.
No puedo superarlo, entonces podrías intentarlo. Técnicas de recuerdo de vidas pasadas Auto Hypnos
Técnicas de recuerdo de vidas pasadas Auto Hypnos
Técnicas de recuerdo de vidas pasadas Auto Hypnos auto hipnosis
auto hipnosis
auto hipnosis y pedirle a Dios que entienda lo que significa
y pedirle a Dios que entienda lo que significa
y pedirle a Dios que entienda lo que significa esto significa? Y luego recuerdo de vidas pasadas
esto significa? Y luego recuerdo de vidas pasadas
esto significa? Y luego recuerdo de vidas pasadas técnicas. uh no es un recuerdo de
técnicas. uh no es un recuerdo de
técnicas. uh no es un recuerdo de algo en el pasado. ¿Qué pasa con
algo en el pasado. ¿Qué pasa con
algo en el pasado. ¿Qué pasa con El recuerdo de vidas pasadas es de repente.
El recuerdo de vidas pasadas es de repente.
El recuerdo de vidas pasadas es de repente. estás en esa experiencia y el
estás en esa experiencia y el
estás en esa experiencia y el La experiencia está sucediendo ahora.
La experiencia está sucediendo ahora.
La experiencia está sucediendo ahora. Eres el experimentador de la
Eres el experimentador de la
Eres el experimentador de la experiencia, sin recordar cómo fue,
experiencia, sin recordar cómo fue,
experiencia, sin recordar cómo fue, estás experimentando cómo era,
estás experimentando cómo era,
estás experimentando cómo era, >> ¿verdad?
>> ¿verdad?
>> ¿verdad? >> Y luego llega la comprensión
>> Y luego llega la comprensión
>> Y luego llega la comprensión y una comprensión porque tu
y una comprensión porque tu
y una comprensión porque tu volver a experimentarlo. Dices: "Oh, sí.
volver a experimentarlo. Dices: "Oh, sí.
volver a experimentarlo. Dices: "Oh, sí. Eh. Eso lo veo."
Eh. Eso lo veo."
Eh. Eso lo veo." >> ¿Todos tienen eso en su
>> ¿Todos tienen eso en su
>> ¿Todos tienen eso en su subconsciente? Es sólo una cuestión de eso
¿subconsciente? Es sólo una cuestión de eso
¿subconsciente? Es sólo una cuestión de eso siendo criado.
siendo criado.
siendo criado. >> Oh, la mayoría de la gente no lo mira. tu
>> Oh, la mayoría de la gente no lo mira. tu
>> Oh, la mayoría de la gente no lo mira. tu Primero, la mayoría de la gente simplemente asume
Primero, la mayoría de la gente simplemente asume
Primero, la mayoría de la gente simplemente asume desde el punto de vista del ego que esto
desde el punto de vista del ego que esto
desde el punto de vista del ego que esto es la única vida que hay y la única
es la única vida que hay y la única
es la única vida que hay y la única una vez vas a estar aquí, etc.
una vez vas a estar aquí, etc.
una vez vas a estar aquí, etc. No. A medida que evolucionas, te das cuenta
No. A medida que evolucionas, te das cuenta
No. A medida que evolucionas, te das cuenta que esto es sólo un capítulo de un libro.
que esto es sólo un capítulo de un libro.
que esto es sólo un capítulo de un libro. que tu espíritu no es lineal y es
que tu espíritu no es lineal y es
que tu espíritu no es lineal y es estado evolucionando a lo largo de grandes cursos de
estado evolucionando a lo largo de grandes cursos de
estado evolucionando a lo largo de grandes cursos de tiempo.
tiempo.
tiempo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias.
>> Está bien. Vamos a tener que apegarnos a
>> Está bien. Vamos a tener que apegarnos a una pregunta. Tenemos un límite de tiempo aquí,
una pregunta. Tenemos un límite de tiempo aquí,
una pregunta. Tenemos un límite de tiempo aquí, así que vamos a responder tantas como podamos
así que vamos a responder tantas como podamos
así que vamos a responder tantas como podamos podemos, pero tenemos un tiempo.
podemos, pero tenemos un tiempo.
podemos, pero tenemos un tiempo. >> Nos empujan hacia la puerta a una determinada
>> Nos empujan hacia la puerta a una determinada
>> Nos empujan hacia la puerta a una determinada tiempo. Adelante, Sara. Sí.
tiempo. Adelante, Sara. Sí.
tiempo. Adelante, Sara. Sí. >> He estado trabajando con una salud
>> He estado trabajando con una salud
>> He estado trabajando con una salud desafío los últimos tres años.
desafío los últimos tres años.
desafío los últimos tres años. >> Reto de salud. salud con salud
>> Reto de salud. salud con salud
>> Reto de salud. salud con salud desafío. Ella ha estado trabajando con un
desafío. Ella ha estado trabajando con un
desafío. Ella ha estado trabajando con un desafío de salud.
desafío de salud.
desafío de salud. >> Una enfermedad.
>> Una enfermedad.
>> Una enfermedad. >> Una enfermedad.
>> Una enfermedad. >> Oh, una enfermedad. Ése es un inglés. Sí.
>> Oh, una enfermedad. Ése es un inglés. Sí.
>> Oh, una enfermedad. Ése es un inglés. Sí. >> Sí. Adelante.
>> Sí. Adelante.
>> Sí. Adelante. >> He estado trabajando espiritual, mental,
>> He estado trabajando espiritual, mental,
>> He estado trabajando espiritual, mental, y físicamente.
y físicamente.
y físicamente. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Mentalmente, siento que he dibujado algunos
>> Mentalmente, siento que he dibujado algunos
>> Mentalmente, siento que he dibujado algunos parámetros que no estoy dispuesto a hacer
parámetros que no estoy dispuesto a hacer
parámetros que no estoy dispuesto a hacer más trabajo a ese nivel. y
más trabajo a ese nivel. y
más trabajo a ese nivel. y físicamente, siento que he dibujado algunos
físicamente, siento que he dibujado algunos
físicamente, siento que he dibujado algunos parámetros. Cuando en mi último médico
parámetros. Cuando en mi último médico
parámetros. Cuando en mi último médico cita, ella estaba creando un todo
cita, ella estaba creando un todo
cita, ella estaba creando un todo otra lista de cosas que tengo que hacer y
otra lista de cosas que tengo que hacer y
otra lista de cosas que tengo que hacer y dijo: "No creo que vaya a ser
dijo: "No creo que vaya a ser
dijo: "No creo que vaya a ser haciéndome eso a mí mismo."
haciéndome eso a mí mismo."
haciéndome eso a mí mismo." >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> ¿Me estoy haciendo daño? no me he rendido
>> ¿Me estoy haciendo daño? no me he rendido
>> ¿Me estoy haciendo daño? no me he rendido en ti y en Dios, pero ¿me estoy haciendo daño?
en ti y en Dios, pero ¿me estoy haciendo daño?
en ti y en Dios, pero ¿me estoy haciendo daño? trazando estos límites para
trazando estos límites para
trazando estos límites para >> No, porque probablemente hayas perseguido
>> No, porque probablemente hayas perseguido
>> No, porque probablemente hayas perseguido eso a su uh
eso a su uh
eso a su uh >> más completo.
>> más completo.
>> más completo. >> Sí. Hay mucho que puedes hacer
>> Sí. Hay mucho que puedes hacer
>> Sí. Hay mucho que puedes hacer El nivel físico, ya sabes.
El nivel físico, ya sabes.
El nivel físico, ya sabes. >> Pero entonces no puedes simplemente decir: "Yo
>> Pero entonces no puedes simplemente decir: "Yo
>> Pero entonces no puedes simplemente decir: "Yo No quiero hacer esto más. Está bien.
No quiero hacer esto más. Está bien.
No quiero hacer esto más. Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias. >> Físico, mental y espiritual. entonces tu
>> Físico, mental y espiritual. entonces tu
>> Físico, mental y espiritual. entonces tu abordarlo en todos los niveles.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola.
>> Hola.
>> Hola. >> Um, solo quería venir y decir, um,
>> Um, solo quería venir y decir, um,
>> Um, solo quería venir y decir, um, sin llorar, gracias. he
sin llorar, gracias. he
sin llorar, gracias. he pasado por lo que parecía retenerlo
pasado por lo que parecía retenerlo
pasado por lo que parecía retenerlo volver
volver
volver >> y, um,
>> y, um,
>> y, um, me has ayudado mucho. entonces yo
me has ayudado mucho. entonces yo
me has ayudado mucho. entonces yo sólo quiero decir gracias.
>> Ella dice que ha pasado por un infierno
>> Ella dice que ha pasado por un infierno y de vuelta y ella dice que has ayudado
y de vuelta y ella dice que has ayudado
y de vuelta y ella dice que has ayudado ella tanto en su crecimiento.
ella tanto en su crecimiento.
ella tanto en su crecimiento. >> Oh, bueno, regresaste del infierno. gracias
>> Oh, bueno, regresaste del infierno. gracias
>> Oh, bueno, regresaste del infierno. gracias bondad.
bondad.
bondad. >> No querrás quedarte ahí también
>> No querrás quedarte ahí también
>> No querrás quedarte ahí también de largo. Unos eones y luego lo has tenido
largo. Unos eones y luego lo has tenido
largo. Unos eones y luego lo has tenido con el infierno, ya sabes. Harto del infierno,
con el infierno, ya sabes. Harto del infierno,
con el infierno, ya sabes. Harto del infierno, ya sabes.
sabes.
sabes. >> Pero sí, yo No, no va a volver. No,
>> Pero sí, yo No, no va a volver. No,
>> Pero sí, yo No, no va a volver. No, lo que estás haciendo, te irá bien. yo
lo que estás haciendo, te irá bien. yo
lo que estás haciendo, te irá bien. yo puedo decirlo.
puedo decirlo.
puedo decirlo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Lo peor ya pasó.
>> Lo peor ya pasó.
>> Lo peor ya pasó. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> La voluntad de hacer cualquier cosa por Dios,
>> La voluntad de hacer cualquier cosa por Dios,
>> La voluntad de hacer cualquier cosa por Dios, incluyendo ir al infierno para deshacer lo malo
incluyendo ir al infierno para deshacer lo malo
incluyendo ir al infierno para deshacer lo malo karma, es un gran sacrificio.
karma, es un gran sacrificio.
karma, es un gran sacrificio. >> Es una señal. Gracias por ser mi
>> Es una señal. Gracias por ser mi
>> Es una señal. Gracias por ser mi profesor.
maestro.
maestro. >> Um, he sido bendecido con divina
>> Um, he sido bendecido con divina
>> Um, he sido bendecido con divina estupidez.
estupidez.
estupidez. >> Ah, sí.
>> Ah, sí.
>> Ah, sí. >> De todos modos no puedo entender lo que significa.
>> De todos modos no puedo entender lo que significa.
>> De todos modos no puedo entender lo que significa. Soy demasiado tonto para entenderlo.
Soy demasiado tonto para entenderlo.
Soy demasiado tonto para entenderlo. si,
si,
si, >> es mi intención trascender el
>> es mi intención trascender el
>> es mi intención trascender el ego y
ego y
ego y alcanzar el amor incondicional. en el
alcanzar el amor incondicional. en el
alcanzar el amor incondicional. en el Mientras tanto, ¿cómo hago con el
Mientras tanto, ¿cómo hago con el
Mientras tanto, ¿cómo hago con el equilibrio diario entre
equilibrio diario entre
equilibrio diario entre responsabilidad
responsabilidad
responsabilidad y vivir con dos personas que tienen muy
y vivir con dos personas que tienen muy
y vivir con dos personas que tienen muy egos fuertes, viéndolos desgarrarse
egos fuertes, viéndolos desgarrarse
egos fuertes, viéndolos desgarrarse ¿Separados?
¿Separados?
¿Separados? >> Bueno, dejaste que se desgarraran
>> Bueno, dejaste que se desgarraran
>> Bueno, dejaste que se desgarraran aparte. Quiero decir, ¿qué te importa?
aparte. Quiero decir, ¿qué te importa?
aparte. Quiero decir, ¿qué te importa? >> ¿Quieres impedir que lo hagan?
>> Supongo que es el dolor porque amo
>> Supongo que es el dolor porque amo ambos.
>> Bueno, te hace pensar que no lo son.
>> Bueno, te hace pensar que no lo son. sacar algo de su sufrimiento
sacar algo de su sufrimiento
sacar algo de su sufrimiento del que no quieres privarlos.
>> ¿Has oído hablar alguna vez del Elanon?
>> ¿Has oído hablar alguna vez del Elanon? >> Ajá.
>> Ajá.
>> Ajá. >> Sí. Primer paso en Elanon.
>> Sí. Primer paso en Elanon.
>> Sí. Primer paso en Elanon. Ya conoces el primer paso en elemento, deja
Ya conoces el primer paso en elemento, deja
Ya conoces el primer paso en elemento, deja ir a controlar a los demás. Entregarlos a
ir a controlar a los demás. Entregarlos a
ir a controlar a los demás. Entregarlos a Dios porque tienen su propio kármico.
Dios porque tienen su propio kármico.
Dios porque tienen su propio kármico. destino
destino
destino y no les sirve de nada
y no les sirve de nada
y no les sirve de nada intervenir. Mientras tanto, te encanta
intervenir. Mientras tanto, te encanta
intervenir. Mientras tanto, te encanta ellos lo mejor que puedas incondicionalmente
ellos lo mejor que puedas incondicionalmente
ellos lo mejor que puedas incondicionalmente y lo más indulgentemente posible
y lo más indulgentemente posible
y lo más indulgentemente posible porque no hay nada más que puedas hacer.
porque no hay nada más que puedas hacer.
porque no hay nada más que puedas hacer. Especialmente estas implicaciones. olvidar
Especialmente estas implicaciones. olvidar
Especialmente estas implicaciones. Olvídalo. No los vas a hacer.
él. No los vas a hacer.
él. No los vas a hacer. Bien, gracias.
Bien, gracias.
Bien, gracias. >> Sí, ya sabes cuál es el destino del
>> Sí, ya sabes cuál es el destino del
>> Sí, ya sabes cuál es el destino del persona, escuchas a una pareja peleando
persona, escuchas a una pareja peleando
persona, escuchas a una pareja peleando la calle, entonces corres, corres, y
la calle, entonces corres, corres, y
la calle, entonces corres, corres, y tocas la puerta. intentas
tocas la puerta. intentas
tocas la puerta. intentas sepáralos y uh y sabes qué
sepáralos y uh y sabes qué
sepáralos y uh y sabes qué pasa al final? ambos se vuelven
pasa al final? ambos se vuelven
pasa al final? ambos se vuelven contra ti y convertirte en la policía.
Todo el mundo ha aprendido a no intervenir.
Todo el mundo ha aprendido a no intervenir. Gracias.
Empezarán a culparte por todo
Empezarán a culparte por todo cosa.
Ey.
Ey. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Um, estoy muy feliz de estar aquí y escribí
>> Um, estoy muy feliz de estar aquí y escribí
>> Um, estoy muy feliz de estar aquí y escribí Leí Power Vers No lo hice No lo hice
Leí Power Vers No lo hice No lo hice
Leí Power Vers No lo hice No lo hice escríbelo. Leí Poder versus Fuerza y
escríbelo. Leí Poder versus Fuerza y
escríbelo. Leí Poder versus Fuerza y Llamé al número de tu casa y dije:
Llamé al número de tu casa y dije:
Llamé al número de tu casa y dije: "Gracias. ¿Por qué hice eso? Estoy tan
"Gracias. ¿Por qué hice eso? soy tan
"Gracias. ¿Por qué hice eso? Estoy tan ingenuo." Pero gracias. Entonces, solo necesito
ingenuo." Pero gracias. Entonces, sólo necesito
ingenuo." Pero gracias. Entonces, solo necesito para preguntarte si es para lo más alto y
para preguntarte si es para lo más alto y
para preguntarte si es para lo más alto y mejor bien. tengo un hijo de tres años
mejor bien. tengo un hijo de tres años
mejor bien. tengo un hijo de tres años y un y un marido. el de mi marido
y un y un marido. el de mi marido
y un y un marido. el de mi marido Actualmente soy padre y ama de casa desde hace tres
Actualmente soy padre y ama de casa desde hace tres
Actualmente soy padre y ama de casa desde hace tres años.
años.
años. >> ¿Él es realmente qué? un padre que se queda en casa para
>> ¿Él es realmente qué? un padre que se queda en casa para
>> ¿Él es realmente qué? un padre que se queda en casa para tres años.
tres años.
tres años. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Ah, sí.
>> Ah, sí.
>> Ah, sí. >> Y estoy en um y quiero ser un
>> Y estoy en um y quiero ser un
>> Y estoy en um y quiero ser un ama de casa ahora. Y quiero mi
ama de casa ahora. Y quiero mi
ama de casa ahora. Y quiero mi marido para volver a trabajar.
marido para volver a trabajar.
marido para volver a trabajar. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y quiero Bueno, si eso fuera para
>> Y quiero Bueno, si eso fuera para
>> Y quiero Bueno, si eso fuera para el más alto,
el más alto,
el más alto, >> quieres volver a trabajar mañana.
>> quieres volver a trabajar mañana.
>> quieres volver a trabajar mañana. Danos a tu marido.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Intercambias roles. ¿Qué cambiaste de roles?
>> Intercambias roles. ¿Qué cambiaste de roles?
>> Intercambias roles. ¿Qué cambiaste de roles? ¿para?
¿para?
¿para? >> Um porque nos mudamos de Arizona a
>> Um porque nos mudamos de Arizona a
>> Um porque nos mudamos de Arizona a Carolina del Norte para estar más cerca de mi familia
Carolina del Norte para estar más cerca de mi familia
Carolina del Norte para estar más cerca de mi familia y obtuve una transferencia. pero mi pregunta
y obtuve una transferencia. pero mi pregunta
y obtuve una transferencia. pero mi pregunta es, es sería para el más alto
es, es sería para el más alto
es, es sería para el más alto y lo mejor para mi familia si los roles
y lo mejor para mi familia si los roles
y lo mejor para mi familia si los roles fueron revertidos? Si pudiéramos intercambiar, es
fueron revertidos? Si pudiéramos intercambiar, es
fueron revertidos? Si pudiéramos intercambiar, es muy importante para mi.
muy importante para mi.
muy importante para mi. >> ¿Sabes lo que estás diciendo?
>> ¿Sabes lo que estás diciendo?
>> ¿Sabes lo que estás diciendo? >> Ella quiere que los roles se inviertan nuevamente. ella
>> Ella quiere que los roles se inviertan nuevamente. ella
>> Ella quiere que los roles se inviertan nuevamente. ella quiere que salga y consiga un trabajo y
quiere que salga y consiga un trabajo y
quiere que salga y consiga un trabajo y ella quiere quedarse en casa con su hijo.
ella quiere quedarse en casa con su hijo.
ella quiere quedarse en casa con su hijo. >> Sí. entonces
>> Sí. entonces
>> Sí. entonces >> ¿me ayudarías?
>> ¿me ayudarías?
>> ¿me ayudarías? >> ¿Cómo te ayudaría?
>> ¿Cómo te ayudaría?
>> ¿Cómo te ayudaría? >> Él quiere que le hagamos el brazo y
>> Él quiere que le hagamos el brazo y
>> Él quiere que le hagamos el brazo y mira si ese es el bien supremo.
mira si ese es el bien supremo.
mira si ese es el bien supremo. >> Bueno, es el bien supremo, por supuesto,
>> Bueno, es el bien supremo, por supuesto,
>> Bueno, es el bien supremo, por supuesto, porque lo que quieres no?
porque lo que quieres no?
porque lo que quieres no? Ay mi David.
Ay mi David.
Ay mi David. >> Gracias, Susan.
>> Gracias, Susan.
>> Gracias, Susan. >> No, es porque no hace nada.
>> No, es porque no hace nada.
>> No, es porque no hace nada. diferencia. Realmente no hace nada
diferencia. Realmente no hace nada
diferencia. Realmente no hace nada diferencia. Resistir. Realmente no es así
diferencia. Resistir. Realmente no es así
diferencia. Resistir. Realmente no es así No hace ninguna diferencia cuál va
No hace ninguna diferencia cuál va
No hace ninguna diferencia cuál va para hacer la crianza de los hijos. es solo una eleccion
para hacer la crianza de los hijos. es solo una eleccion
para hacer la crianza de los hijos. es solo una eleccion que entre ustedes dos, ya sabes,
que entre ustedes dos, ya sabes,
que entre ustedes dos, ya sabes, si quieres cortinas verdes o azules
si quieres cortinas verdes o azules
si quieres cortinas verdes o azules cortinas es realmente todo lo que significa, usted
cortinas es realmente todo lo que significa, usted
cortinas es realmente todo lo que significa, usted saber.
saber.
saber. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Eres, eres una mujer. tienes permitido
>> Eres, eres una mujer. tienes permitido
>> Eres, eres una mujer. tienes permitido cambia de opinión.
cambia de opinión.
cambia de opinión. Está bien,
Está bien,
Está bien, >> eso está bien. Eso es bueno. Gracias.
>> eso está bien. Eso es bueno. Gracias.
>> eso está bien. Eso es bueno. Gracias. >> Bueno, un hombre debería querer que su esposa
>> Bueno, un hombre debería querer que su esposa
>> Bueno, un hombre debería querer que su esposa ser feliz y uh y por lo tanto, ya sabes,
ser feliz y uh y por lo tanto, ya sabes,
ser feliz y uh y por lo tanto, ya sabes, >> dedicas tu vida a la
>> dedicas tu vida a la
>> dedicas tu vida a la felicidad de los demás y si eso la hace
felicidad de los demás y si eso la hace
felicidad de los demás y si eso la hace feliz, estás feliz de hacerlo.
feliz, estás feliz de hacerlo.
feliz, estás feliz de hacerlo. >> Hola. yo eh
>> Hola. yo eh
>> Hola. yo eh >> Nunca podría ser madre.
>> Nunca podría ser madre.
>> Nunca podría ser madre. >> Oh, soy madre de tres hijos.
>> Oh, soy madre de tres hijos.
>> Oh, soy madre de tres hijos. Estoy buscando ayuda. yo hay
Estoy buscando ayuda. yo hay
Estoy buscando ayuda. yo hay alguien que no la estoy pasando muy bien
alguien que no la estoy pasando muy bien
alguien que no la estoy pasando muy bien tiempo perdonando. Hay un maestro en el
tiempo perdonando. Hay un maestro en el
tiempo perdonando. Hay un maestro en el área de un curso de milagros y él es
área de un curso de milagros y él es
área de un curso de milagros y él es estado usando sus enseñanzas para seducir
estado usando sus enseñanzas para seducir
estado usando sus enseñanzas para seducir mujeres para los asuntos y el control. y
mujeres para los asuntos y el control. y
mujeres para los asuntos y el control. y Estoy muy dedicado a un curso y es
Estoy muy dedicado a un curso y es
Estoy muy dedicado a un curso y es lastimando
lastimando
lastimando >> y
>> y
>> y >> y no puedo perdonarlo y sé que
>> y no puedo perdonarlo y sé que
>> y no puedo perdonarlo y sé que lo necesito para mi propia cordura.
lo necesito para mi propia cordura.
lo necesito para mi propia cordura. >> ¿Necesitas perdonar qué?
>> ¿Necesitas perdonar qué?
>> ¿Necesitas perdonar qué? un maestro era un
un maestro era un
un maestro era un >> es un maestro del curso de milagros que
>> es un maestro del curso de milagros que
>> es un maestro del curso de milagros que es querido para mi corazón
es querido para mi corazón
es querido para mi corazón >> y esta mañana surgió su nombre y yo
>> y esta mañana surgió su nombre y yo
>> y esta mañana surgió su nombre y yo se hizo un nudo y está usando su
se hizo un nudo y está usando su
se hizo un nudo y está usando su enseñanzas para atraer a la gente y luego
enseñanzas para atraer a la gente y luego
enseñanzas para atraer a la gente y luego está seduciendo mujeres para tener aventuras. Oh si
está seduciendo mujeres para tener aventuras. Oh si
está seduciendo mujeres para tener aventuras. Oh si y él lo está usando para controlar y yo
y él lo está usando para controlar y yo
y él lo está usando para controlar y yo No puedo dejarlo ir y estoy buscando
No puedo dejarlo ir y estoy buscando
No puedo dejarlo ir y estoy buscando >> de eso estábamos hablando
>> de eso estábamos hablando
>> de eso estábamos hablando mañana, ¿no?
mañana, ¿no?
mañana, ¿no? >> Sí. Y todavía está atado. es
>> Sí. Y todavía está atado. es
>> Sí. Y todavía está atado. es esto quiero no sé por qué quiero
esto quiero no sé por qué quiero
esto quiero no sé por qué quiero espera. Creo que es porque es un
esperar. Creo que es porque es un
esperar. Creo que es porque es un traición espiritual o algo así
traición espiritual o algo así
traición espiritual o algo así >> y no se como estoy solo estoy
>> y no se como estoy solo estoy
>> y no se como estoy solo estoy buscando perdón perdonar
buscando perdón perdonar
buscando perdón perdonar >> a la relación.
>> a la relación.
>> a la relación. >> ¿Quieres conservar la relación?
>> ¿Quieres conservar la relación?
>> ¿Quieres conservar la relación? >> Quiero aguantar Estoy tratando de perdonar
>> Quiero aguantar Estoy tratando de perdonar
>> Quiero aguantar Estoy tratando de perdonar la apariencia de lo espiritual
la apariencia de lo espiritual
la apariencia de lo espiritual traición y lo estoy pasando muy mal
traición y lo estoy pasando muy mal
traición y lo estoy pasando muy mal haciendo eso.
haciendo eso.
haciendo eso. >> ¿Ya los dejaste? Bueno, yo no estaba
>> ¿Ya los dejaste? Bueno, yo no estaba
>> ¿Ya los dejaste? Bueno, yo no estaba uno de los estudiantes. Um, por suerte, pero yo
uno de los estudiantes. Um, por suerte, pero yo
uno de los estudiantes. Um, por suerte, pero yo estaba relacionado con todo eso. Entonces,
estaba relacionado con todo eso. Entonces,
estaba relacionado con todo eso. Entonces, >> No estoy seguro de entender lo que estás
>> No estoy seguro de entender lo que estás
>> No estoy seguro de entender lo que estás lo que estás diciendo.
lo que estás diciendo.
lo que estás diciendo. >> Mmm,
>> Mmm,
>> Mmm, busco ayuda para perdonar
busco ayuda para perdonar
busco ayuda para perdonar alguien.
alguien.
alguien. >> Simplemente haces el curso de los milagros.
>> Simplemente haces el curso de los milagros.
>> Simplemente haces el curso de los milagros. >> Eso es lo que estoy haciendo.
>> Eso es lo que estoy haciendo.
>> Eso es lo que estoy haciendo. >> No, muy cierto.
>> No, muy cierto.
>> No, muy cierto. >> Lo estoy intentando. esto es
>> Lo estoy intentando. esto es
>> Lo estoy intentando. esto es >> la buena voluntad de olvidar.
>> la buena voluntad de olvidar.
>> la buena voluntad de olvidar. Dispuesto a olvidar. la voluntad, pero
Dispuesto a olvidar. la voluntad, pero
Dispuesto a olvidar. la voluntad, pero todavía está todo hecho un nudo. y eso
todavía está todo hecho un nudo. y eso
todavía está todo hecho un nudo. y eso surgió esta mañana.
surgió esta mañana.
surgió esta mañana. >> Él lo enseña.
>> Él lo enseña.
>> Él lo enseña. >> Imparte un curso
>> Imparte un curso
>> Imparte un curso y ha tenido numerosas aventuras con
y ha tenido numerosas aventuras con
y ha tenido numerosas aventuras con todos en este círculo,
todos en este círculo,
todos en este círculo, >> tener a todos en un grupo.
>> tener a todos en un grupo.
>> tener a todos en un grupo. >> Está bien. Bien. Bueno. Bien. Entonces, ¿qué
>> Está bien. Bien. Bueno. Bien. Entonces, ¿qué
>> Está bien. Bien. Bueno. Bien. Entonces, ¿qué es que siente una traición espiritual hacia
es que siente una traición espiritual hacia
es que siente una traición espiritual hacia todas estas personas como
todas estas personas como
todas estas personas como Estoy tratando de arreglarlo, pero no lo hago y
Estoy tratando de arreglarlo, pero no lo hago y
Estoy tratando de arreglarlo, pero no lo hago y Sé que no debería, pero no puedo dejarlo.
Sé que no debería, pero no puedo dejarlo.
Sé que no debería, pero no puedo dejarlo. ir. Así que creo que estoy aquí para ayudar a ver
ir. Así que creo que estoy aquí para ayudar a ver
ir. Así que creo que estoy aquí para ayudar a ver si pudiera dar la intención de
si pudiera dar la intención de
si pudiera dar la intención de perdón y esperanza de que de alguna manera pueda
perdón y esperanza de que de alguna manera pueda
perdón y esperanza de que de alguna manera pueda perdónalo por lo que está pasando.
perdónalo por lo que está pasando.
perdónalo por lo que está pasando. Um porque no puedo liberarlo para algunos
Um porque no puedo liberarlo para algunos
Um porque no puedo liberarlo para algunos razón. Simplemente está atrapado ahí.
razón. Simplemente está atrapado ahí.
razón. Simplemente está atrapado ahí. >> Toma un tiempo superarlo uh
>> Toma un tiempo superarlo uh
>> Toma un tiempo superarlo uh traición espiritual, violación espiritual. Mira,
traición espiritual, violación espiritual. Mira,
traición espiritual, violación espiritual. Mira, y um, no quiero su karma. gracias
y um, no quiero su karma. gracias
y um, no quiero su karma. gracias tú, Señor. De todos modos,
tú, Señor. De todos modos,
tú, Señor. De todos modos, >> si, su auto estaba,
>> si, su auto estaba,
>> si, su auto estaba, >> ya sabes, aprovechando. encendido
>> ya sabes, aprovechando. encendido
>> ya sabes, aprovechando. encendido por otro lado, por la inocencia de
por otro lado, por la inocencia de
por otro lado, por la inocencia de su propio entrenamiento, no fue entrenado para
su propio entrenamiento, no fue entrenado para
su propio entrenamiento, no fue entrenado para Cuidado, ya sabes. Entonces, es algo natural.
Cuidado, ya sabes. Entonces, es algo natural.
Cuidado, ya sabes. Entonces, es algo natural. fenómenos a menos que estés entrenado
fenómenos a menos que estés entrenado
fenómenos a menos que estés entrenado de lo contrario. Uh, sigue trabajando.
de lo contrario. Uh, sigue trabajando.
de lo contrario. Uh, sigue trabajando. Tu oras para que Dios lo vea.
Tu oras para que Dios lo vea.
Tu oras para que Dios lo vea. de manera diferente. Le rezas a Dios para que
diferentemente. Le rezas a Dios para que
diferentemente. Le rezas a Dios para que Véalo para verlo de otra manera.
Véalo para verlo de otra manera.
Véalo para verlo de otra manera. >> Así es como lo estás viendo.
>> Así es como lo estás viendo.
>> Así es como lo estás viendo. perpetrador y víctima. Por eso
perpetrador y víctima. Por eso
perpetrador y víctima. Por eso estás, estás enganchado.
estás, estás enganchado.
estás, estás enganchado. >> ¿Está bien? Tienes una visión dualista de ello como
>> ¿Está bien? Tienes una visión dualista de ello como
>> ¿Está bien? Tienes una visión dualista de ello como perpetrador y víctima.
perpetrador y víctima.
perpetrador y víctima. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> No olvides que las víctimas son todas
>> No olvides que las víctimas son todas
>> No olvides que las víctimas son todas perpetradores.
perpetradores.
perpetradores. >> Cada víctima fue un perpetrador.
>> Todos dijeron que sí para ir, ¿no?
>> Todos dijeron que sí para ir, ¿no? Nadie las arrastró y las violó.
Nadie las arrastró y las violó.
Nadie las arrastró y las violó. >> Bueno, muchos de ellos dijeron que no. Pero que es
>> Bueno, muchos de ellos dijeron que no. Pero que es
>> Bueno, muchos de ellos dijeron que no. Pero que es mi corazón
mi corazón
mi corazón ¿Sigues por ahí enseñando?
¿Sigues por ahí enseñando?
¿Sigues por ahí enseñando? >> No puedes parar.
>> No puedes parar.
>> No puedes parar. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Sí.
>> Sí. >> Pero todo lo que puedes hacer es, ya sabes.
>> Pero todo lo que puedes hacer es, ya sabes.
>> Pero todo lo que puedes hacer es, ya sabes. tu propio pequeño
tu propio pequeño
tu propio pequeño simplemente déjalo ir y déjalo seguir con su
simplemente déjalo ir y déjalo seguir con su
simplemente déjalo ir y déjalo seguir con su viaje. y
viaje. y
viaje. y >> bueno,
>> bueno,
>> bueno, >> bueno, creo
>> bueno, creo
>> bueno, creo >> no hay daño en las personas.
>> no hay daño en las personas.
>> no hay daño en las personas. >> Falta de integridad. La gente debería ser
>> Falta de integridad. La gente debería ser
>> Falta de integridad. La gente debería ser lo llamó. Creo que deberían
lo llamó. Creo que deberían
lo llamó. Creo que deberían debería ser llamado al respecto. Enfrentado con
debería ser llamado al respecto. Enfrentado con
debería ser llamado al respecto. Enfrentado con eso
eso
eso >> por mí personalmente.
>> por mí personalmente.
>> por mí personalmente. >> Bueno, por usted o por un comité de
>> Bueno, por usted o por un comité de
>> Bueno, por usted o por un comité de víctimas seducidas, ya sabes,
víctimas seducidas, ya sabes,
víctimas seducidas, ya sabes, >> tal vez eso es lo que estaba buscando
>> tal vez eso es lo que estaba buscando
>> tal vez eso es lo que estaba buscando entonces. Estoy dispuesto a hacerlo. eso es lo que
entonces. Estoy dispuesto a hacerlo. eso es lo que
entonces. Estoy dispuesto a hacerlo. eso es lo que estaba buscando. comité de víctimas que
estaba buscando. comité de víctimas que
estaba buscando. comité de víctimas que Sabes que nos molesta el hecho de que tomó
Sabes que nos molesta el hecho de que tomó
Sabes que nos molesta el hecho de que tomó ventaja de nosotros de nuestro
ventaja de nosotros de nuestro
ventaja de nosotros de nuestro >> confrontación que fue
>> confrontación que fue
>> confrontación que fue >> por otro lado ves que lo hizo, lo era
>> por otro lado ves que lo hizo, lo era
>> por otro lado ves que lo hizo, lo era No consciente de la seducción y la trampa.
No consciente de la seducción y la trampa.
No consciente de la seducción y la trampa. de su propia espiritualidad
de su propia espiritualidad
de su propia espiritualidad >> exactamente
>> exactamente
>> exactamente >> y no sabía que cuando llegas a un
>> y no sabía que cuando llegas a un
>> y no sabía que cuando llegas a un cierto nivel te vuelves muy
cierto nivel te vuelves muy
cierto nivel te vuelves muy magnéticamente atractivo para las personas en el
magnéticamente atractivo para las personas en el
magnéticamente atractivo para las personas en el otro te dije que hubo un tiempo en mi
otro te dije que hubo un tiempo en mi
otro te dije que hubo un tiempo en mi En la vida solía recibir proposiciones de pareja.
En la vida solía recibir proposiciones de pareja.
En la vida solía recibir proposiciones de pareja. veces al día era increíble que caminara
veces al día era increíble que caminara
veces al día era increíble que caminara En un restaurante se sienta y una señora
En un restaurante se sienta y una señora
En un restaurante se sienta y una señora vendría a sentarse a mi lado y diría
vendría a sentarse a mi lado y diría
vendría a sentarse a mi lado y diría esto va a ser extraño suena extraño
esto va a ser extraño suena extraño
esto va a ser extraño suena extraño pero siento que necesito conocerte.
pero siento que necesito conocerte.
pero siento que necesito conocerte. Quiero decir, ya sabes, está fuera del
Quiero decir, ya sabes, está fuera del
Quiero decir, ya sabes, está fuera del azul.
azul.
azul. >> Sí. Gracias. yo creo yo creo
>> Sí. Gracias. yo creo yo creo
>> Sí. Gracias. yo creo yo creo eso fue todo para mí. Te lo agradezco.
eso fue todo para mí. Te lo agradezco.
eso fue todo para mí. Te lo agradezco. >> Por su propia inocencia, no lo sabía.
>> Por su propia inocencia, no lo sabía.
>> Por su propia inocencia, no lo sabía. nada mejor tampoco.
nada mejor tampoco.
nada mejor tampoco. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> No fue a entrenamiento espiritual
>> No fue a entrenamiento espiritual
>> No fue a entrenamiento espiritual escuela, ya sabes.
escuela, ya sabes.
escuela, ya sabes. >> Reunámonos y llamémosle al respecto.
>> Reunámonos y llamémosle al respecto.
>> Reunámonos y llamémosle al respecto. >> Oh, bien.
>> Oh, bien.
>> Oh, bien. >> Pero deberías enfrentarte.
>> Pero deberías enfrentarte.
>> Pero deberías enfrentarte. >> Lo haré. Gracias. el no lo hace
>> Lo haré. Gracias. el no lo hace
>> Lo haré. Gracias. el no lo hace merecer
merecer
merecer >> Bueno, él no sabe lo que está haciendo como
>> Bueno, él no sabe lo que está haciendo como
>> Bueno, él no sabe lo que está haciendo como mientras el
mientras el
mientras el >> pasa por la línea. Mmm, no lo sé.
>> pasa por la línea. Mmm, no lo sé.
>> pasa por la línea. Mmm, no lo sé. >> Tenemos que seguir moviéndonos. Vamos. vamos
>> Tenemos que seguir moviéndonos. Vamos. vamos
>> Tenemos que seguir moviéndonos. Vamos. vamos moverse. Bueno, algunas personas hicieron cola.
mover. Bueno, algunas personas hicieron cola.
mover. Bueno, algunas personas hicieron cola. >> Tengo que moverme un poco más rápido.
>> Tengo que moverme un poco más rápido.
>> Tengo que moverme un poco más rápido. >> La fila se mueve rápido y hazlo.
>> La fila se mueve rápido y hazlo.
>> La fila se mueve rápido y hazlo. corto.
corto.
corto. >> Y ese es el problema. ir
>> Y ese es el problema. ir
>> Y ese es el problema. Adelante. Y nadie está de pie. primero de
adelante. Y nadie está de pie. primero de
adelante. Y nadie está de pie. primero de a todos, quiero agradecerles por haber entrado
a todos, quiero agradecerles por haber entrado
a todos, quiero agradecerles por haber entrado línea. Entonces,
línea. Entonces,
línea. Entonces, >> si, cariño. Adelante.
>> si, cariño. Adelante.
>> si, cariño. Adelante. >> En segundo lugar, quiero preguntar sobre el ordeño.
>> En segundo lugar, quiero preguntar sobre el ordeño.
>> En segundo lugar, quiero preguntar sobre el ordeño. culpa. Ya sabes, exprimirlo como dices.
culpa. Ya sabes, exprimirlo como dices.
culpa. Ya sabes, exprimirlo como dices. >> Hoy estoy teniendo dificultades para oír.
>> Hoy estoy teniendo dificultades para oír.
>> Hoy estoy teniendo dificultades para oír. >> Está bien. Tienes que hablar muy claro.
>> Está bien. Tienes que hablar muy claro.
>> Está bien. Tienes que hablar muy claro. >> Está bien. Tengo una pregunta involucrada, como usted
>> Está bien. Tengo una pregunta involucrada, como usted
>> Está bien. Tengo una pregunta involucrada, como usted digamos, exprimir la culpa. Um, de vez en cuando
digamos, exprimir la culpa. Um, de vez en cuando
digamos, exprimir la culpa. Um, de vez en cuando mientras tendré una sensación intensa todo el tiempo
mientras tendré una sensación intensa todo el tiempo
mientras tendré una sensación intensa todo el tiempo un repentino sentimiento de culpa. Um, y no es así
un repentino sentimiento de culpa. Um, y no es así
un repentino sentimiento de culpa. Um, y no es así tener que hacer cualquier cosa que pasó o es
tener que hacer cualquier cosa que pasó o es
tener que hacer cualquier cosa que pasó o es alrededor. Es solo el sentimiento intenso
alrededor. Es solo el sentimiento intenso
alrededor. Es solo el sentimiento intenso y se pondrá muy fuerte y
y se pondrá muy fuerte y
y se pondrá muy fuerte y rápido. Y me pregunto ¿dónde está el
rápido. Y me pregunto ¿dónde está el
rápido. Y me pregunto ¿dónde está el ¿Punto en el que solo está ordeñando?
¿Punto en el que solo está ordeñando?
¿Punto en el que solo está ordeñando? >> La pregunta, ¿cuál es la pregunta?
>> La pregunta, ¿cuál es la pregunta?
>> La pregunta, ¿cuál es la pregunta? >> Um, ¿puedes contarme un poco más?
>> Um, ¿puedes contarme un poco más?
>> Um, ¿puedes contarme un poco más? ¿Es como si estuvieras exprimiendo la culpa?
¿Es como si estuvieras exprimiendo la culpa?
¿Es como si estuvieras exprimiendo la culpa? >> Culpa.
>> Culpa.
>> Culpa. >> Sí, culpa. La culpa es narcisismo.
>> Sí, culpa. La culpa es narcisismo.
>> Sí, culpa. La culpa es narcisismo. >> Está bien,
>> Está bien,
>> Está bien, >> esa es la solución para ti. rendirse
>> esa es la solución para ti. rendirse
>> esa es la solución para ti. rendirse narcisismo.
narcisismo.
narcisismo. >> Oh, culpable, maravilloso. ¿No tienes
>> Oh, culpable, maravilloso. ¿No tienes
>> Oh, culpable, maravilloso. ¿No tienes sufrir y castigarte y usar un
sufrir y castigarte y usar un
sufrir y castigarte y usar un tela de arpillera y ceniza que estas poniendo
tela de arpillera y ceniza que estas poniendo
tela de arpillera y ceniza que estas poniendo usted mismo en el centro del sueño.
usted mismo en el centro del sueño.
usted mismo en el centro del sueño. La culpa es narcisismo.
La culpa es narcisismo.
La culpa es narcisismo. Ésa es la enseñanza de los budistas.
Ésa es la enseñanza de los budistas.
Ésa es la enseñanza de los budistas. >> Gracias.
>> Muchas gracias. es
>> Muchas gracias. es >> todos preocupados por mí, mi culpa y
>> todos preocupados por mí, mi culpa y
>> todos preocupados por mí, mi culpa y que importante es eso.
que importante es eso.
que importante es eso. Puedes dejar todo eso ir.
Puedes dejar todo eso ir.
Puedes dejar todo eso ir. >> La cuestión del mundo ni siquiera es
>> La cuestión del mundo ni siquiera es
>> La cuestión del mundo ni siquiera es notado.
observó.
observó. >> Y no sé quién estaba intentando hacer
>> Y no sé quién estaba intentando hacer
>> Y no sé quién estaba intentando hacer eso.
eso.
eso. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Casi terminado. Siga adelante.
>> Casi terminado. Siga adelante.
>> Casi terminado. Siga adelante. >> No tengo ni idea de lo que voy a hacer
>> No tengo ni idea de lo que voy a hacer
>> No tengo ni idea de lo que voy a hacer preguntarte.
preguntarte.
preguntarte. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, Tengo miles de millas.
Tengo miles de millas.
Tengo miles de millas. >> Probablemente sea el mejor momento de mi vida.
>> Probablemente sea el mejor momento de mi vida.
>> Probablemente sea el mejor momento de mi vida. >> No tengo ni idea de qué preguntarte.
>> No tengo ni idea de qué preguntarte.
>> No tengo ni idea de qué preguntarte. >> Eso es bueno.
>> Eso es bueno.
>> Eso es bueno. No se me ocurre nada inteligente que decir.
No se me ocurre nada inteligente que decir.
No se me ocurre nada inteligente que decir. >> Dios te bendiga hermano.
>> No tenías que preguntar nada. yo
>> No tenías que preguntar nada. yo Ya tengo la pregunta, que usted
Ya tengo la pregunta, que usted
Ya tengo la pregunta, que usted Ni siquiera lo sé, y ya
Ni siquiera lo sé, y ya
Ni siquiera lo sé, y ya Te di la respuesta, que aún no sabes.
Te di la respuesta, que aún no sabes.
Te di la respuesta, que aún no sabes. Lo sabes, pero lo harás.
Lo sabes, pero lo harás.
Lo sabes, pero lo harás. >> yo no
saber.
saber. >> Lo tengo. Lo tengo, lo tengo. tengo lo que el
>> Lo tengo. Lo tengo, lo tengo. tengo lo que el
>> Lo tengo. Lo tengo, lo tengo. tengo lo que el estaba preguntando y también obtuve la respuesta para
estaba preguntando y también obtuve la respuesta para
estaba preguntando y también obtuve la respuesta para él.
a él.
a él. >> Ya lo tenía. Le dije: "Gracias
>> Ya lo tenía. Le dije: "Gracias
>> Ya lo tenía. Le dije: "Gracias muy
muy
muy obvio." Él decía: "Oh, eso es
obvio." Él decía: "Oh, eso es
obvio." Él decía: "Oh, eso es obvio."
obvio."
obvio." >> Me encanta que seas de arriba
>> Me encanta que seas de arriba
>> Me encanta que seas de arriba Medio Oeste. Me encanta eres un
Medio Oeste. Me encanta eres un
Medio Oeste. Me encanta eres un psicoterapeuta. Me encanta eres un
psicoterapeuta. Me encanta eres un
psicoterapeuta. Me encanta eres un alcohólico. Me encanta todo eso. simplemente
alcohólico. Me encanta todo eso. simplemente
alcohólico. Me encanta todo eso. simplemente Te convierte en un buen maestro para mí.
Te convierte en un buen maestro para mí.
Te convierte en un buen maestro para mí. >> Aquí está mi pregunta. dices que lo haces
>> Aquí está mi pregunta. dices que lo haces
>> Aquí está mi pregunta. dices que lo haces mejor en tu crecimiento si estás cerca del
mejor en tu crecimiento si estás cerca del
mejor en tu crecimiento si estás cerca del profesor. Correcto.
maestro. Correcto.
maestro. Correcto. >> En presencia del profesor. Correcto.
>> En presencia del profesor. Correcto.
>> En presencia del profesor. Correcto. >> Ahí hay un beneficio kármico. Sí.
>> Ahí hay un beneficio kármico. Sí.
>> Ahí hay un beneficio kármico. Sí. Sí.
Sí.
Sí. >> Entonces, ¿qué tan importante es eso? ¿Debería serlo?
>> Entonces, ¿qué tan importante es eso? ¿Debería serlo?
>> Entonces, ¿qué tan importante es eso? ¿Debería serlo? cancelar mi agenda para aparecer cada
cancelar mi agenda para aparecer cada
cancelar mi agenda para aparecer cada tiempo aquí o está leyendo los libros y
tiempo aquí o está leyendo los libros y
tiempo aquí o está leyendo los libros y haciendo el
haciendo el
haciendo el >> porque lo único que tienes que hacer es experimentar
>> porque lo único que tienes que hacer es experimentar
>> porque lo único que tienes que hacer es experimentar la energía una vez.
la energía una vez.
la energía una vez. >> Entonces, ya terminaste el trato
>> Entonces, ya terminaste el trato
>> Entonces, ya terminaste el trato >> que una vez sea suficiente
>> que una vez sea suficiente
>> que una vez sea suficiente >> si eso es lo que quieres. Pero algunas personas
>> si eso es lo que quieres. Pero algunas personas
>> si eso es lo que quieres. Pero algunas personas eso no es suficiente y se mueven
eso no es suficiente y se mueven
eso no es suficiente y se mueven a Sedona y tienen todo un
a Sedona y tienen todo un
a Sedona y tienen todo un >> quieren convertirlo en un estilo de vida
>> quieren convertirlo en un estilo de vida
>> quieren convertirlo en un estilo de vida >> y quieren convertirlo en un estilo de vida.
>> y quieren convertirlo en un estilo de vida.
>> y quieren convertirlo en un estilo de vida. Entonces, es
Entonces, es
Entonces, es >> lo que supe en la puerta final.
>> lo que supe en la puerta final.
>> lo que supe en la puerta final. Lo que yo sabía todo miedo es ilusión.
Lo que yo sabía todo miedo es ilusión.
Lo que yo sabía todo miedo es ilusión. Era seguro entregar mi vida uh
Era seguro entregar mi vida uh
Era seguro entregar mi vida uh entrega mi vida
entrega mi vida
entrega mi vida >> y luego me sentí morir.
>> y luego me sentí morir.
>> y luego me sentí morir. >> Uh, ese conocimiento estaba en silencio, en silencio.
>> Uh, ese conocimiento estaba en silencio, en silencio.
>> Uh, ese conocimiento estaba en silencio, en silencio. conocimiento que surgió del
conocimiento que surgió del
conocimiento que surgió del vibraciones del aura de algún gran
vibraciones del aura de algún gran
vibraciones del aura de algún gran gurú que había encontrado en anteriores
gurú que había encontrado en anteriores
gurú que había encontrado en anteriores muchas muchas vidas a lo largo
muchas muchas vidas a lo largo
muchas muchas vidas a lo largo >> eso es algo que nadie sabe.
>> eso es algo que nadie sabe.
>> eso es algo que nadie sabe. >> Sí, necesitas mucha gracia dada toda
>> Sí, necesitas mucha gracia dada toda
>> Sí, necesitas mucha gracia dada toda de todos nosotros.
de todos nosotros.
de todos nosotros. >> Sí, quiero decir que hay toneladas de eso para conseguir.
>> Sí, quiero decir que hay toneladas de eso para conseguir.
>> Sí, quiero decir que hay toneladas de eso para conseguir. a través de él. pensaría que tu
a través de él. pensaría que tu
a través de él. pensaría que tu >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias. >> Hay que tener absoluta certeza.
>> Hay que tener absoluta certeza.
>> Hay que tener absoluta certeza. >> La certeza absoluta sólo proviene de
>> La certeza absoluta sólo proviene de
>> La certeza absoluta sólo proviene de alguien que lo ha vivido y puede
alguien que lo ha vivido y puede
alguien que lo ha vivido y puede entonces habla con una autoridad que nadie
entonces habla con una autoridad que nadie
entonces habla con una autoridad que nadie otra persona puede hablar con él.
otra persona puede hablar con él.
otra persona puede hablar con él. >> Está bien. Um como si lo de una dama fuera
>> Está bien. Um como si lo de una dama fuera
>> Está bien. Um como si lo de una dama fuera culpa. Lo mío es la confianza en uno mismo. Y solo
culpa. Lo mío es la confianza en uno mismo. Y solo
culpa. Lo mío es la confianza en uno mismo. Y solo de pie y por eso estoy tan atrás
de pie y por eso estoy tan atrás
de pie y por eso estoy tan atrás en fila, ¿verdad? Y eso se muestra en
en fila, ¿verdad? Y eso se muestra en
en fila, ¿verdad? Y eso se muestra en cada área de mi vida. Entonces, ¿qué son qué?
cada área de mi vida. Entonces, ¿qué son qué?
cada área de mi vida. Entonces, ¿qué son qué? Hay algunas cosas que puedes decirme es cómo
Hay algunas cosas que puedes decirme es cómo
Hay algunas cosas que puedes decirme es cómo Puedo superar esto. Algunas áreas en las que estoy
Puedo superar esto. Algunas áreas en las que estoy
Puedo superar esto. Algunas áreas en las que estoy perfectamente confiado. como puedes conseguir
perfectamente confiado. como puedes conseguir
perfectamente confiado. como puedes conseguir ¿pasado de qué?
¿pasado de qué?
¿pasado de qué? >> Falta de confianza en uno mismo.
>> Falta de confianza en uno mismo.
>> Falta de confianza en uno mismo. >> Falta de confianza en uno mismo. ¿Qué haces?
>> Falta de confianza en uno mismo. ¿Qué haces?
>> Falta de confianza en uno mismo. ¿Qué haces? ¿Quieres confianza en ti mismo?
¿Quieres confianza en ti mismo?
¿Quieres confianza en ti mismo? >> Bueno, que le guste hacer cosas como
>> Bueno, que le guste hacer cosas como
>> Bueno, que le guste hacer cosas como >> ¿por qué no te rindes? eres un
>> ¿por qué no te rindes? eres un
>> ¿por qué no te rindes? eres un Willy débil sin voluntad propia y
Willy débil sin voluntad propia y
Willy débil sin voluntad propia y eres indeciso.
eres indeciso.
eres indeciso. >> Dijo rendirse. No tienes voluntad de
>> Dijo rendirse. No tienes voluntad de
>> Dijo rendirse. No tienes voluntad de el tuyo y simplemente eres débil.
el tuyo y simplemente eres débil.
el tuyo y simplemente eres débil. >> Es un deseo
>> Es un deseo
>> Es un deseo flojo y flojo, nada viejo.
>> Dios tenga piedad de ti.
>> Dios tenga piedad de ti. Eso es todo, ¿eh?
Eso es todo, ¿eh?
Eso es todo, ¿eh? >> Sí, eso es todo. Al aceptar, usted
>> Sí, eso es todo. Al aceptar, usted
>> Sí, eso es todo. Al aceptar, usted desaparecer una cosa. Por aceptación,
desaparecer una cosa. Por aceptación,
desaparecer una cosa. Por aceptación, en lugar de resistir y tratar de no hacerlo
en lugar de resistir y tratar de no hacerlo
en lugar de resistir y tratar de no hacerlo ser lo que tu mismo experimentas
ser lo que tu mismo experimentas
ser lo que tu mismo experimentas como, entonces tiendes a potenciarlo.
>> Está bien, bien. estoy solo a la mitad
>> Está bien, bien. estoy solo a la mitad Tu libro, tu primer libro. Entonces, está bien.
Tu libro, tu primer libro. Entonces, está bien.
Tu libro, tu primer libro. Entonces, está bien. Está bien.
>> Voluntad débil también, ¿eh?
>> Voluntad débil también, ¿eh? ¿Qué opinas de eso? De voluntad débil,
¿Qué opinas de eso? De voluntad débil,
¿Qué opinas de eso? De voluntad débil, indeciso.
indeciso.
indeciso. >> Un presa fácil.
>> Un presa fácil.
>> Un presa fácil. >> Oh, me encantan.
>> Oh, me encantan.
>> Oh, me encantan. >> Tiene que haber alguien que la empuje
>> Tiene que haber alguien que la empuje
>> Tiene que haber alguien que la empuje Fuera de este mundo y ella salta directamente
Fuera de este mundo y ella salta directamente
Fuera de este mundo y ella salta directamente cuando necesitas que alguien la empuje.
cuando necesitas que alguien la empuje.
cuando necesitas que alguien la empuje. >> Soy médico y tengo aproximadamente
>> Soy médico y tengo aproximadamente
>> Soy médico y tengo aproximadamente 2.000 pacientes y me pregunto si sería
2.000 pacientes y me pregunto si sería
2.000 pacientes y me pregunto si sería Sería apropiado para mí usar músculo.
Sería apropiado para mí usar músculo.
Sería apropiado para mí usar músculo. pruebas en los tratamientos de mis pacientes.
pruebas en los tratamientos de mis pacientes.
pruebas en los tratamientos de mis pacientes. >> Lo uso todo el tiempo. lo encuentro
>> Lo uso todo el tiempo. lo encuentro
>> Lo uso todo el tiempo. lo encuentro extremadamente útil desde el punto de vista diagnóstico. Además,
extremadamente útil desde el punto de vista diagnóstico. Además,
extremadamente útil desde el punto de vista diagnóstico. Además, es una manera de cotejar lo que yo
es una manera de cotejar lo que yo
es una manera de cotejar lo que yo sospechoso. Lo uso para elegir un
sospechar. Lo uso para elegir un
sospechar. Lo uso para elegir un medicación y la dosis del
medicación y la dosis del
medicación y la dosis del medicación
medicación
medicación y es una forma de cotejar. yo
y es una forma de cotejar. yo
y es una forma de cotejar. yo No diría que lo uso solo, pero
No diría que lo uso solo, pero
No diría que lo uso solo, pero No olvides que tengo una enorme capacidad clínica.
No olvides que tengo una enorme capacidad clínica.
No olvides que tengo una enorme capacidad clínica. experiencia. Entonces lo que hago es usarlo para
experiencia. Entonces lo que hago es usarlo para
experiencia. Entonces lo que hago es usarlo para Respaldo mi impresión clínica y utilizo
Respaldo mi impresión clínica y utilizo
Respaldo mi impresión clínica y utilizo para comprobar las dosis.
para comprobar las dosis.
para comprobar las dosis. >> ¿Pero sería apropiado para mí hacer
>> ¿Pero sería apropiado para mí hacer
>> ¿Pero sería apropiado para mí hacer esa es esta vez,
esa es esta vez,
esa es esta vez, >> ¿verdad? ¿Sería apropiado para mí en
>> ¿verdad? ¿Sería apropiado para mí en
>> ¿verdad? ¿Sería apropiado para mí en esta vez para hacerlo con mi paciente?
esta vez para hacerlo con mi paciente?
esta vez para hacerlo con mi paciente? ¿Sería por el mayor bien para
¿Sería por el mayor bien para
¿Sería por el mayor bien para ¿Todos los interesados?
¿Todos los interesados?
¿Todos los interesados? >> Oh, ¿te refieres a usar al paciente para hacer el
>> Oh, ¿te refieres a usar al paciente para hacer el
>> Oh, ¿te refieres a usar al paciente para hacer el ¿kinesiología con el paciente? yo uso el
¿kinesiología con el paciente? yo uso el
¿kinesiología con el paciente? yo uso el segunda persona. Mira, entonces si el paciente
segunda persona. Mira, entonces si el paciente
segunda persona. Mira, entonces si el paciente por allá,
por allá,
por allá, >> tienes que entender. Déjame responder. si
>> tienes que entender. Déjame responder. si
>> tienes que entender. Déjame responder. si el paciente está ahí, no uso
el paciente está ahí, no uso
el paciente está ahí, no uso el brazo del paciente. ¿Ver?
el brazo del paciente. ¿Ver?
el brazo del paciente. ¿Ver? >> Sí. mi
>> Sí. mi
>> Sí. mi >> Le diré, ya sabes,
>> Le diré, ya sabes,
>> Le diré, ya sabes, >> No lo estoy usando todavía.
>> No lo estoy usando todavía.
>> No lo estoy usando todavía. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces mi pregunta es, ¿es para el más alto?
>> Entonces mi pregunta es, ¿es para el más alto?
>> Entonces mi pregunta es, ¿es para el más alto? bien por mi parte o por mis pacientes comenzar
bien por mi parte o por mis pacientes comenzar
bien por mi parte o por mis pacientes comenzar ¿Usando pruebas musculares?
¿Usando pruebas musculares?
¿Usando pruebas musculares? >> Sí. Ni siquiera tienes que probarlo.
>> Sí. Ni siquiera tienes que probarlo.
>> Sí. Ni siquiera tienes que probarlo. >> Lo he estado haciendo durante décadas. tu eres
>> Lo he estado haciendo durante décadas. tu eres
>> Lo he estado haciendo durante décadas. tu eres preguntándome ahora si hay algún valor.
preguntándome ahora si hay algún valor.
preguntándome ahora si hay algún valor. >> Es bueno para ti. pero
>> Es bueno para ti. pero
>> Es bueno para ti. pero >> ¿es bueno para mí?
>> ¿es bueno para mí?
>> ¿es bueno para mí? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Estaría bien, te tengo. eso
>> Está bien. Estaría bien, te tengo. eso
>> Está bien. Estaría bien, te tengo. eso serviría al mayor bien para ella
serviría al mayor bien para ella
serviría al mayor bien para ella aprender sobre ello y utilizarlo en ella
aprender sobre ello y utilizarlo en ella
aprender sobre ello y utilizarlo en ella práctica clínica. Resistir.
práctica clínica. Resistir.
práctica clínica. Resistir. >> Sí, porque puedes obtener información.
>> Sí, porque puedes obtener información.
>> Sí, porque puedes obtener información. no puedes conseguir de otra manera.
no puedes conseguir de otra manera.
no puedes conseguir de otra manera. >> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias. >> Diagnosticado rápidamente.
>> Diagnosticado rápidamente.
>> Diagnosticado rápidamente. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Gracias. como yo lo haré, obtendré el
>> Gracias. como yo lo haré, obtendré el
>> Gracias. como yo lo haré, obtendré el la dosis, ya sabes, uh
la dosis, ya sabes, uh
la dosis, ya sabes, uh >> propilo 25 miligramos al día, 50, 75,
>> propilo 25 miligramos al día, 50, 75,
>> propilo 25 miligramos al día, 50, 75, 100, y conseguiré exactamente lo mismo, tú
100, y conseguiré exactamente lo mismo, tú
100, y conseguiré exactamente lo mismo, tú saber.
saber.
saber. >> Está bien, genial. Sí. Gracias.
>> Está bien, genial. Sí. Gracias.
>> Está bien, genial. Sí. Gracias. >> Y hay muchas pruebas clínicas que
>> Y hay muchas pruebas clínicas que
>> Y hay muchas pruebas clínicas que podría darle podría afinarlo como
podría darle podría afinarlo como
podría darle podría afinarlo como eso.
eso.
eso. >> Eso es cierto.
>> Eso es cierto.
>> Eso es cierto. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Ahora descubrirá que es un gran servicio para
>> Ahora descubrirá que es un gran servicio para
>> Ahora descubrirá que es un gran servicio para a tus pacientes y a ti mismo también.
a tus pacientes y a ti mismo también.
a tus pacientes y a ti mismo también. Clarificación.
Clarificación.
Clarificación. >> Y también puedes hacerlo tú mismo.
>> Y también puedes hacerlo tú mismo.
>> Y también puedes hacerlo tú mismo. >> Sí. Y no siempre puedes conseguir el
>> Sí. Y no siempre puedes conseguir el
>> Sí. Y no siempre puedes conseguir el prueba diagnóstica que desee. es demasiado
prueba diagnóstica que desee. es demasiado
prueba diagnóstica que desee. es demasiado caro. Está demasiado lejos para viajar.
caro. Está demasiado lejos para viajar.
caro. Está demasiado lejos para viajar. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Muy.
>> Muy.
>> Muy. >> Sí. Puedes echar un vistazo a la electroc.
>> Sí. Puedes echar un vistazo a la electroc.
>> Sí. Puedes echar un vistazo a la electroc. cardiograma sin tener que poner cables
cardiograma sin tener que poner cables
cardiograma sin tener que poner cables sobre ellos.
>> Quiero agradecerte por esto
>> Quiero agradecerte por esto oportunidad. Es genial estar aquí y yo
oportunidad. Es genial estar aquí y yo
oportunidad. Es genial estar aquí y yo tengo una pregunta similar. tengo soy un
tengo una pregunta similar. tengo soy un
tengo una pregunta similar. tengo soy un un poco confundido con esto
un poco confundido con esto
un poco confundido con esto prueba de timbre automático
prueba de timbre automático
prueba de timbre automático >> a veces prueba de oring
>> a veces prueba de oring
>> a veces prueba de oring >> y a veces funciona a veces
>> y a veces funciona a veces
>> y a veces funciona a veces si
si
si >> no funciona y luego el
>> no funciona y luego el
>> no funciona y luego el La pregunta es ¿puedo confiar en él para hacer?
La pregunta es ¿puedo confiar en él para hacer?
La pregunta es ¿puedo confiar en él para hacer? decisiones o
decisiones o
decisiones o >> tienes que practicar y y tu el
>> tienes que practicar y y tu el
>> tienes que practicar y y tu el La confianza que pones en ello depende de
La confianza que pones en ello depende de
La confianza que pones en ello depende de en la experiencia
en la experiencia
en la experiencia eh
eh
eh >> e intereses creados
>> e intereses creados
>> e intereses creados >> si hay que aclarar el interés deseado.
>> si hay que aclarar el interés deseado.
>> si tienes que aclarar el interés deseado. Ese es el problema de hacerlo por
Ese es el problema de hacerlo por
Ese es el problema de hacerlo por usted mismo. ¿Ves cuál es la razón por la que estás?
tú mismo. ¿Ves cuál es la razón por la que estás?
tú mismo. ¿Ves cuál es la razón por la que estás? preguntarlo es porque realmente te quieres
preguntarlo es porque realmente te quieres
preguntarlo es porque realmente te quieres Quiere confirmación de algo. Mira, entonces
Quiere confirmación de algo. Mira, entonces
Quiere confirmación de algo. Mira, entonces ya has sido algo parcial y es
ya has sido algo parcial y es
ya has sido algo parcial y es Es muy difícil ser puramente objetivo. tu
Es muy difícil ser puramente objetivo. tu
Es muy difícil ser puramente objetivo. tu Ya sabes, es difícil ser puramente objetivo.
Ya sabes, es difícil ser puramente objetivo.
Ya sabes, es difícil ser puramente objetivo. y ese es el problema es
y ese es el problema es
y ese es el problema es uh, reza por la objetividad.
uh, reza por la objetividad.
uh, reza por la objetividad. uh para no intervenir tu ego en
uh para no intervenir tu ego en
uh para no intervenir tu ego en uh teniendo una respuesta favorable de una manera
uh teniendo una respuesta favorable de una manera
uh teniendo una respuesta favorable de una manera o el otro. ¿Sabes lo que estoy diciendo?
o el otro. ¿Sabes lo que estoy diciendo?
o el otro. ¿Sabes lo que estoy diciendo? >> Eso es una disciplina.
>> Eso es una disciplina.
>> Eso es una disciplina. >> ¿Y cómo mejoras eso?
>> ¿Y cómo mejoras eso?
>> ¿Y cómo mejoras eso? disciplina?
¿disciplina?
¿disciplina? >> Al aprender a desapegarse,
>> Al aprender a desapegarse,
>> Al aprender a desapegarse, >> separado de la respuesta o separado de
>> separado de la respuesta o separado de
>> separado de la respuesta o separado de la pregunta.
la pregunta.
la pregunta. >> Separe la pregunta de la respuesta.
>> Separe la pregunta de la respuesta.
>> Separe la pregunta de la respuesta. No puedes tener ningún interés en la respuesta.
No puedes tener ningún interés en la respuesta.
No puedes tener ningún interés en la respuesta. Si vas a tomar una decisión basada
Si vas a tomar una decisión basada
Si vas a tomar una decisión basada en la respuesta, entonces no lo es
en la respuesta, entonces no lo es
en la respuesta, entonces no lo es posible no tener participación en él.
posible no tener participación en él.
posible no tener participación en él. >> Compruébalo con alguien más entonces.
>> Compruébalo con alguien más entonces.
>> Compruébalo con alguien más entonces. >> Sí, podrías pedirle a alguien que lo revise.
>> Sí, podrías pedirle a alguien que lo revise.
>> Sí, podrías pedirle a alguien que lo revise. para ti. Um, no puedo decirte cómo
para ti. Um, no puedo decirte cómo
para ti. Um, no puedo decirte cómo Aléjate de la obstinación. Eh
Aléjate de la obstinación. Eh
Aléjate de la obstinación. Eh es una práctica.
es una práctica.
es una práctica. Eh
Eh
Eh la obstinación interferirá. entonces
la obstinación interferirá. entonces
la obstinación interferirá. entonces desapegarse de la respuesta significa
desapegarse de la respuesta significa
desapegarse de la respuesta significa Primero quiero saber cuál es la verdad.
Primero quiero saber cuál es la verdad.
Primero quiero saber cuál es la verdad. Entonces decidiré qué hacer con el
Entonces decidiré qué hacer con el
Entonces decidiré qué hacer con el verdad. Así que no sientas que conseguir un
verdad. Así que no sientas que conseguir un
verdad. Así que no sientas que conseguir un La respuesta ahora te obliga a tomar una cierta
La respuesta ahora te obliga a tomar una cierta
La respuesta ahora te obliga a tomar una cierta camino porque eso te dará una
camino porque eso te dará una
camino porque eso te dará una resistencia. primero quiero saber el
resistencia. primero quiero saber el
resistencia. primero quiero saber el La verdad es que entonces decidiré qué hacer.
La verdad es que entonces decidiré qué hacer.
La verdad es que entonces decidiré qué hacer. al respecto. Pero acabo de pasar
al respecto. Pero acabo de pasar
al respecto. Pero acabo de pasar beber tenía veneno. Sí. No. Sí.
beber tenía veneno. Sí. No. Sí.
beber tenía veneno. Sí. No. Sí. No quería escuchar el sí. Sí. pero
No quería escuchar el sí. Sí. Pero
No quería escuchar el sí. Sí. pero ahora que tengo el si, ahora puedo decidir
ahora que tengo el si, ahora puedo decidir
ahora que tengo el si, ahora puedo decidir qué hacer al respecto. debería conseguir mi
qué hacer al respecto. debería conseguir mi
qué hacer al respecto. debería conseguir mi bombeo de estómago. Debería suicidarme.
bombeo de estómago. Debería suicidarme.
bombeo de estómago. Debería suicidarme. ¿Sabes lo que estoy diciendo?
¿Sabes lo que estoy diciendo?
¿Sabes lo que estoy diciendo? Primero, quieres separarte del
Primero, quieres separarte del
Primero, quieres separarte del respuesta. Primero quiero saber el
respuesta. Primero quiero saber el
respuesta. Primero quiero saber el respuesta. Entonces, descubriré qué hacer.
respuesta. Entonces, descubriré qué hacer.
respuesta. Entonces, descubriré qué hacer. hacer al respecto. No pongas que hacer al respecto
hacer al respecto. No pongas que hacer al respecto
hacer al respecto. No pongas que hacer al respecto encima de la respuesta.
encima de la respuesta.
encima de la respuesta. Ya sabes, si dices que sí, tienes
Ya sabes, si dices que sí, tienes
Ya sabes, si dices que sí, tienes vender rápidamente su casa u obtener una
vender rápidamente su casa u obtener una
vender rápidamente su casa u obtener una divorcio. Eso es exagerar.
divorcio. Eso es exagerar.
divorcio. Eso es exagerar. Se podría decir que serviría al más alto
Se podría decir que serviría al más alto
Se podría decir que serviría al más alto Es bueno no continuar con esta relación.
Es bueno no continuar con esta relación.
Es bueno no continuar con esta relación. Sí. No, está bien. Ahora que tienes un sí o
Sí. No, está bien. Ahora que tienes un sí o
Sí. No, está bien. Ahora que tienes un sí o a no, puedes decidir qué hacer al respecto
a no, puedes decidir qué hacer al respecto
a no, puedes decidir qué hacer al respecto eso. Pero no dependa de la
él. Pero no dependa de la
él. Pero no dependa de la otro.
otro.
otro. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. Sí.
>> No quieres una recompensa por la respuesta.
>> No quieres una recompensa por la respuesta. Quieres la única recompensa que quieres eres tú
Quieres la única recompensa que quieres eres tú
Quieres la única recompensa que quieres eres tú quiero la verdad. Período.
quiero la verdad. Período.
quiero la verdad. Período. >> Entonces descubriremos qué hacer al respecto.
>> Entonces descubriremos qué hacer al respecto.
>> Entonces descubriremos qué hacer al respecto. eso. Una vez que tengas la verdad, podrás
él. Una vez que tengas la verdad, podrás
él. Una vez que tengas la verdad, podrás procesarlo. entonces
procesarlo. entonces
procesarlo. entonces >> doctor, en su libro, El ojo del ojo, yo
>> doctor, en su libro, El ojo del ojo, yo
>> doctor, en su libro, El ojo del ojo, yo leí una frase ahí que resonó
leí una frase ahí que resonó
leí una frase ahí que resonó conmigo y no leí nada
conmigo y no leí nada
conmigo y no leí nada explicación de ello. fue un radical
explicación de ello. fue un radical
explicación de ello. fue un radical humildad.
humildad.
humildad. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. Uh, sí, ¿explicaste eso en algún momento?
Uh, sí, ¿explicaste eso en algún momento?
Uh, sí, ¿explicaste eso en algún momento? de tus otros libros porque um
de tus otros libros porque um
de tus otros libros porque um >> ¿hay alguna manera de que pueda averiguarlo?
>> ¿hay alguna manera de que pueda averiguarlo?
>> ¿hay alguna manera de que pueda averiguarlo? sólo la medida de
sólo la medida de
sólo la medida de >> la voluntad de humildad significa la
>> la voluntad de humildad significa la
>> la voluntad de humildad significa la disposición a entregar la propia voluntad a
disposición a entregar la propia voluntad a
disposición a entregar la propia voluntad a Dios es realmente lo que es. Eh
Dios es realmente lo que es. Eh
Dios es realmente lo que es. Eh Es difícil decir qué es la humildad.
Es difícil decir qué es la humildad.
Es difícil decir qué es la humildad. La humildad es la voluntad de rendirse.
La humildad es la voluntad de rendirse.
La humildad es la voluntad de rendirse. la propia voluntad hacia Dios. Eso es lo que es.
la propia voluntad hacia Dios. Eso es lo que es.
la propia voluntad hacia Dios. Eso es lo que es. uh sin ninguna validación de una manera o
uh sin ninguna validación de una manera o
uh sin ninguna validación de una manera o el otro
el otro
el otro y la presunción de derechos humanos básicos
y la presunción de derechos humanos básicos
y la presunción de derechos humanos básicos ignorancia. Yo por mi mismo no se nada
ignorancia. Yo por mi mismo no se nada
ignorancia. Yo por mi mismo no se nada del pequeño yo no saben nada. Sí.
del pequeño yo no saben nada. Sí.
del pequeño yo no saben nada. Sí. Mmmm.
Mmmm.
Mmmm. Pensé que tal vez aparte de la humildad
Pensé que tal vez aparte de la humildad
Pensé que tal vez aparte de la humildad sería un enfoque radical para perseguir
sería un enfoque radical para perseguir
sería un enfoque radical para perseguir humildad. pero
humildad. pero
humildad. pero >> si, bueno la humildad puede ser
>> si, bueno la humildad puede ser
>> si, bueno la humildad puede ser en otras palabras cualquier espiritual
en otras palabras cualquier espiritual
en otras palabras cualquier espiritual El esfuerzo puede llevarse a cabo hasta cierto punto.
El esfuerzo puede llevarse a cabo hasta cierto punto.
El esfuerzo puede llevarse a cabo hasta cierto punto. ciertos grados
ciertos grados
ciertos grados Al igual que la dedicación puede ser extrema.
La dedicación de no desviarse del camino
La dedicación de no desviarse del camino pase lo que pase.
pase lo que pase.
pase lo que pase. Está bien. Así que cuando llegues al final de
Está bien. Así que cuando llegues al final de
Está bien. Así que cuando llegues al final de la evolución espiritual,
la evolución espiritual,
la evolución espiritual, has hecho un compromiso pase lo que pase.
has hecho un compromiso pase lo que pase.
has hecho un compromiso pase lo que pase. Es el pase lo que pase lo que hace
Es el pase lo que pase lo que hace
Es el pase lo que pase lo que hace el poder tan
el poder tan
el poder tan poderoso. No importa qué.
Pasaré por esta cirugía sin
Pasaré por esta cirugía sin anestesia pase lo que pase. No importa
anestesia pase lo que pase. No importa
anestesia pase lo que pase. No importa cuál es el grado de dolor, digamos. y
cuál es el grado de dolor, digamos. y
cuál es el grado de dolor, digamos. y Entonces empiezas a entregar el dolor.
Entonces empiezas a entregar el dolor.
Entonces empiezas a entregar el dolor. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola. Sólo quería expresar mi
>> Hola. Sólo quería expresar mi
>> Hola. Sólo quería expresar mi gratitud. Gracias a ambos.
gratitud. Gracias a ambos.
gratitud. Gracias a ambos. >> Gracias, cariño.
>> Gracias, cariño.
>> Gracias, cariño. >> Oh, gracias.
>> Oh, gracias.
>> Oh, gracias. >> Pensé que tenía una pregunta.
>> Pensé que tenía una pregunta.
>> Pensé que tenía una pregunta. >> No, ella solo quería intercambiar
>> No, ella solo quería intercambiar
>> No, ella solo quería intercambiar energías.
energías.
energías. >> Hola, doctor. Sólo quería decirte gracias.
>> Hola, doctor. Sólo quería decirte gracias.
>> Hola, doctor. Sólo quería decirte gracias. también. Te lo agradezco.
también. Te lo agradezco.
también. Te lo agradezco. >> Dios te bendiga.
>> Dios te bendiga.
>> Dios te bendiga. >> Gracias.
Qué regalo son para mí estas personas.
Qué regalo son para mí estas personas. >> Bien, hemos terminado. te piden que
>> Bien, hemos terminado. te piden que
>> Bien, hemos terminado. te piden que decir una oración por la audiencia.
decir una oración por la audiencia.
decir una oración por la audiencia. >> Oh, no estoy orando por esta audiencia.
No necesitan mis oraciones. esto
No necesitan mis oraciones. esto La audiencia no necesita mis oraciones. dejar
La audiencia no necesita mis oraciones. dejar
La audiencia no necesita mis oraciones. dejar Yo te digo eso. Esta audiencia es
Yo te digo eso. Esta audiencia es
Yo te digo eso. Esta audiencia es Ya es una bendición tan increíble.
Ya es una bendición tan increíble.
Ya es una bendición tan increíble. Esta audiencia es un regalo de Dios para mí. yo
Esta audiencia es un regalo de Dios para mí. yo
Esta audiencia es un regalo de Dios para mí. yo Entregué mi vida a Dios y me acosté
Entregué mi vida a Dios y me acosté
Entregué mi vida a Dios y me acosté mi vida a Dios y de repente mirar
mi vida a Dios y de repente mirar
mi vida a Dios y de repente mirar lo que obtengo.
Entonces este grupo es mi postre y mi Dios.
Entonces este grupo es mi postre y mi Dios. uh el amor de Dios se expresa hacia
uh el amor de Dios se expresa hacia
uh el amor de Dios se expresa hacia hacia mi. Así que estoy muy agradecido por
hacia mi. Así que estoy muy agradecido por
hacia mi. Así que estoy muy agradecido por tu presencia. Estoy muy agradecido por
tu presencia. Estoy muy agradecido por
tu presencia. Estoy muy agradecido por tu amor y yo realmente te bendigo en
tu amor y yo realmente te bendigo en
tu amor y yo realmente te bendigo en el nombre del Señor en la medida en que
el nombre del Señor en la medida en que
el nombre del Señor en la medida en que yo soy
yo soy
yo soy dotado para hacerlo y te pido tu
dotado para hacerlo y te pido tu
dotado para hacerlo y te pido tu Bendición oh Señor sobre estos tus siervos.
Bendición oh Señor sobre estos tus siervos.
Bendición oh Señor sobre estos tus siervos. uh por quien tengo una gran alegría
uh por quien tengo una gran alegría
uh por quien tengo una gran alegría y
y
y aquellos que se entregan y
aquellos que se entregan y
aquellos que se entregan y dedicarse a Dios pertenecen a Dios
dedicarse a Dios pertenecen a Dios
dedicarse a Dios pertenecen a Dios los que se entregaron.
los que se entregaron.
los que se entregaron. Krishna me dijo: vuélvete mío. en el
Krishna me dijo: vuélvete mío. en el
Krishna me dijo: vuélvete mío. en el Salmo 91, dice los que se rinden.
Salmo 91, dice los que se rinden.
Salmo 91, dice los que se rinden. y sírveme, hazte mío. y declaro
y sírveme, hazte mío. y declaro
y sírveme, hazte mío. y declaro de modo que todos pertenecemos por lo tanto a
de modo que todos pertenecemos por lo tanto a
de modo que todos pertenecemos por lo tanto a divinidad por nuestra propia entrega.
divinidad por nuestra propia entrega.
divinidad por nuestra propia entrega. Sí.
Dios, pertenecemos a Dios. Sí. aquellos que
Dios, pertenecemos a Dios. Sí. aquellos que entréguense a Dios los que adoran a Dios,
entréguense a Dios los que adoran a Dios,
entréguense a Dios los que adoran a Dios, aquellos que se dedican a la verdad se vuelven
aquellos que se dedican a la verdad se vuelven
aquellos que se dedican a la verdad se vuelven um pertenecemos a Dios. Entonces afirmamos que nosotros
um pertenecemos a Dios. Entonces afirmamos que nosotros
um pertenecemos a Dios. Entonces afirmamos que nosotros pertenecen al viejo Señor. Guau.
Todos entramos juntos y todos nos quedamos.
Todos entramos juntos y todos nos quedamos. juntos. Entonces no nos separaremos
juntos. Entonces no nos separaremos
juntos. Entonces no nos separaremos de todos modos. Somos un solo rebaño.
Son personas maravillosas. te diré
Son personas maravillosas. te diré qué.
qué.
qué. >> Quita el micrófono.
>> Quita el micrófono.
>> Quita el micrófono. >> Un grupo de gente maravillosa.
>> Un grupo de gente maravillosa.
>> Un grupo de gente maravillosa. >> No, no lo es.
>> No, no lo es.
>> No, no lo es. >> Y volveremos aquí.
>> Y volveremos aquí.
>> Y volveremos aquí. >> Son personas maravillosas. uno
>> Son personas maravillosas. uno
>> Son personas maravillosas. uno tras otro
Halle.
Halle. Aleluya.