Euh, ils étaient aussi en Californie.  Eh bien, je
Euh, ils étaient aussi en Californie.  Eh bien, je connaissais Helen, vous savez, celle qui a fait l'
connaissais Helen, vous savez, celle qui a fait l'
connaissais Helen, vous savez, celle qui a fait l' interrogatoire sur le parcours, et je connaissais
interrogatoire sur le parcours, et je connaissais
interrogatoire sur le parcours, et je connaissais Bill,
Bill,
Bill, euh, le frère de
euh, le frère de
euh, le frère de Saul Steinberg, qui l'a publié pour la fondation
Saul Steinberg, qui l'a publié pour la fondation
Saul Steinberg, qui l'a publié pour la fondation pour des interviews, et
pour des interviews, et
pour des interviews, et son frère a perdu une
son frère a perdu une
son frère a perdu une jambe.  Et quand j'ai perdu mon pouce, son
jambe.  Et quand j'ai perdu mon pouce, son
jambe.  Et quand j'ai perdu mon pouce, son frère est venu me soutenir parce qu'il
frère est venu me soutenir parce qu'il
frère est venu me soutenir parce qu'il pensait que je serais probablement en deuil suite à
pensait que je serais probablement en deuil suite à
pensait que je serais probablement en deuil suite à une amputation et qu'il avait déjà vécu cela
une amputation et qu'il avait déjà vécu cela
une amputation et qu'il avait déjà vécu cela .  J'ai donc pensé que c'était une preuve d'
.  J'ai donc pensé que c'était une preuve d'
.  J'ai donc pensé que c'était une preuve d' amour.
amour.
amour. Il s'agissait de Paul, qui est maintenant décédé, tout comme
Il s'agissait de Paul, qui est maintenant décédé, tout comme
Il s'agissait de Paul, qui est maintenant décédé, tout comme Saul.  Ouais.
Saul.  Ouais.
Saul.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous avez dit précédemment que parfois, les gens acceptent
Vous avez dit précédemment que parfois, les gens acceptent
Vous avez dit précédemment que parfois, les gens acceptent volontairement de prendre sur eux le
volontairement de prendre sur eux le
volontairement de prendre sur eux le karma des autres.
karma des autres.
karma des autres. Oui.
Oui.
Oui. S'agit-il uniquement d'enseignants de haut niveau, de
S'agit-il uniquement d'enseignants de haut niveau, de
S'agit-il uniquement d'enseignants de haut niveau, de personnes ayant un niveau de conscience élevé ?   D'accord
personnes ayant un niveau de conscience élevé ?   D'accord
personnes ayant un niveau de conscience élevé ?   D'accord .
.
. Euh, et je me demandais aussi, vous avez dit
Euh, et je me demandais aussi, vous avez dit
Euh, et je me demandais aussi, vous avez dit que euh,
que euh,
que euh, je crois qu'on a vu le pape le dessiner dans une certaine
je crois qu'on a vu le pape le dessiner dans une certaine
je crois qu'on a vu le pape le dessiner dans une certaine mesure.  J'ai besoin du bras.  Le pape l'a fait
mesure.  J'ai besoin du bras.  Le pape l'a fait
mesure.  J'ai besoin du bras.  Le pape l'a fait dans une certaine mesure.  Au nom de tous les
dans une certaine mesure.  Au nom de tous les
dans une certaine mesure.  Au nom de tous les pécheurs, il le faisait.  Je pouvais lire dans
pécheurs, il le faisait.  Je pouvais lire dans
pécheurs, il le faisait.  Je pouvais lire dans ses pensées, vous savez.  Et lui, au nom
ses pensées, vous savez.  Et lui, au nom
ses pensées, vous savez.  Et lui, au nom de tous les pécheurs, il faisait cela en
de tous les pécheurs, il faisait cela en
de tous les pécheurs, il faisait cela en sacrifice au Seigneur Jésus-Christ.
sacrifice au Seigneur Jésus-Christ.
sacrifice au Seigneur Jésus-Christ. Et c'était manifestement un saint.
Vous avez dit que les femmes sont plus non linéaires
Vous avez dit que les femmes sont plus non linéaires que les hommes.
que les hommes.
que les hommes. Euh, ça veut dire qu'ils sont calibrés à une valeur
Euh, ça veut dire qu'ils sont calibrés à une valeur
Euh, ça veut dire qu'ils sont calibrés à une valeur plus élevée
?
, il y a eu récemment des recherches
, il y a eu récemment des recherches sur le QI des hommes et des femmes.   Ils
sur le QI des hommes et des femmes.   Ils
sur le QI des hommes et des femmes.   Ils prétendaient que les hommes étaient supérieurs aux
prétendaient que les hommes étaient supérieurs aux
prétendaient que les hommes étaient supérieurs aux femmes, ou quelque chose du genre.
femmes, ou quelque chose du genre.
femmes, ou quelque chose du genre. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et nous avons immédiatement pressenti
Et nous avons immédiatement pressenti
Et nous avons immédiatement pressenti qu'ils n'étaient pas aussi bons que la science.   Non
qu'ils n'étaient pas aussi bons que la science.   Non
qu'ils n'étaient pas aussi bons que la science.   Non , ce n'était pas ça.
, ce n'était pas ça.
, ce n'était pas ça. C'était une question de QI.
C'était une question de QI.
C'était une question de QI. Et euh, c'est faux.  Leur QI est
Et euh, c'est faux.  Leur QI est
Et euh, c'est faux.  Leur QI est identique.
identique.
identique. La dernière fois que je vous ai posé une question, c'était à propos de… l'
La dernière fois que je vous ai posé une question, c'était à propos de… l'
La dernière fois que je vous ai posé une question, c'était à propos de… l' abandon des pensées.  Euh,
abandon des pensées.  Euh,
abandon des pensées.  Euh, parce qu'un jour, je me suis dit que je n'allais pas
parce qu'un jour, je me suis dit que je n'allais pas
parce qu'un jour, je me suis dit que je n'allais pas suivre mes pensées partout
suivre mes pensées partout
suivre mes pensées partout .  Et il m'a parlé de rester sur
.  Et il m'a parlé de rester sur
.  Et il m'a parlé de rester sur le fil du rasoir.  Alors je suis rentré chez moi et
le fil du rasoir.  Alors je suis rentré chez moi et
le fil du rasoir.  Alors je suis rentré chez moi et j'ai essayé de le faire.  Et vous avez raison,
j'ai essayé de le faire.  Et vous avez raison,
j'ai essayé de le faire.  Et vous avez raison, il y a eu des moments de joie extraordinaires.
il y a eu des moments de joie extraordinaires.
il y a eu des moments de joie extraordinaires. Plus vous aimez Dieu, plus vous le
Plus vous aimez Dieu, plus vous le
Plus vous aimez Dieu, plus vous le ressentez.
ressentez.
ressentez. Et puis, il y avait ce sentiment de
Et puis, il y avait ce sentiment de
Et puis, il y avait ce sentiment de folie.   J'avais l'impression de
folie.   J'avais l'impression de
folie.   J'avais l'impression de régresser.
régresser.
régresser. Attends une minute.  Maintenant, il faut ralentir
Attends une minute.  Maintenant, il faut ralentir
Attends une minute.  Maintenant, il faut ralentir et parler dans le microphone.  Ne me plongez pas dans la
et parler dans le microphone.  Ne me plongez pas dans la
et parler dans le microphone.  Ne me plongez pas dans la confusion.
confusion.
confusion. Redressez-le.  Linéaire, s'il vous plaît.
Quoi?  J'avais l'impression de
Quoi?  J'avais l'impression de reculer, d'aller
reculer, d'aller
reculer, d'aller dans la mauvaise direction,
dans la mauvaise direction,
dans la mauvaise direction, car cela frôlait la folie.
car cela frôlait la folie.
car cela frôlait la folie. Vous
Vous
Vous voulez dire que vous étiez fou et que vous y replongez
voulez dire que vous étiez fou et que vous y replongez
voulez dire que vous étiez fou et que vous y replongez ?
?
? Que voulez-vous dire par « à l'envers » ?
Que voulez-vous dire par « à l'envers » ?
Que voulez-vous dire par « à l'envers » ? Je me sentais tout à coup abattue, comme si cette joie n'existait plus
Je me sentais tout à coup abattue, comme si cette joie n'existait plus
Je me sentais tout à coup abattue, comme si cette joie n'existait plus .  C'était…
.  C'était…
.  C'était… Oh, vous voulez dire l'état
Oh, vous voulez dire l'état
Oh, vous voulez dire l'état de conscience abaissé du Seigneur.  Ouais.
de conscience abaissé du Seigneur.  Ouais.
de conscience abaissé du Seigneur.  Ouais. Droite.  J'avais l'impression de faire
Droite.  J'avais l'impression de faire
Droite.  J'avais l'impression de faire fausse route en me rendant.  Je
fausse route en me rendant.  Je
fausse route en me rendant.  Je laissais remonter toutes mes émotions, toutes mes…
laissais remonter toutes mes émotions, toutes mes…
laissais remonter toutes mes émotions, toutes mes… Oh, tu permettais simplement à des
Oh, tu permettais simplement à des
Oh, tu permettais simplement à des éléments négatifs de remonter à la surface pour être
éléments négatifs de remonter à la surface pour être
éléments négatifs de remonter à la surface pour être évacués.  Je t'ai dit que lorsque tu
évacués.  Je t'ai dit que lorsque tu
évacués.  Je t'ai dit que lorsque tu planes, lorsque tu es au-dessus de ton karma, tu te
planes, lorsque tu es au-dessus de ton karma, tu te
planes, lorsque tu es au-dessus de ton karma, tu te sens planer parce que tu es maintenant au-dessus de ton
sens planer parce que tu es maintenant au-dessus de ton
sens planer parce que tu es maintenant au-dessus de ton karma, tu as mérité le crédit karmique nécessaire
karma, tu as mérité le crédit karmique nécessaire
karma, tu as mérité le crédit karmique nécessaire pour gérer une plus grosse charge.  Donc, on obtient
pour gérer une plus grosse charge.  Donc, on obtient
pour gérer une plus grosse charge.  Donc, on obtient alors une pile plus importante.  Vous pensez
alors une pile plus importante.  Vous pensez
alors une pile plus importante.  Vous pensez que vous régressez, mais ce n'est
que vous régressez, mais ce n'est
que vous régressez, mais ce n'est pas le cas.  Vous gérez simplement ce qui aurait été
pas le cas.  Vous gérez simplement ce qui aurait été
pas le cas.  Vous gérez simplement ce qui aurait été trop lourd à gérer pour vous
trop lourd à gérer pour vous
trop lourd à gérer pour vous auparavant.
auparavant.
auparavant. Je crois que oui.  Eh bien, si vous
Je crois que oui.  Eh bien, si vous
Je crois que oui.  Eh bien, si vous lisez les vies des saints chrétiens,
lisez les vies des saints chrétiens,
lisez les vies des saints chrétiens, en particulier celles des femmes, dont beaucoup sont
en particulier celles des femmes, dont beaucoup sont
en particulier celles des femmes, dont beaucoup sont célèbres et ont écrit leurs biographies, vous verrez qu'elles atteignaient
célèbres et ont écrit leurs biographies, vous verrez qu'elles atteignaient
célèbres et ont écrit leurs biographies, vous verrez qu'elles atteignaient un état d'extase
un état d'extase
un état d'extase puis le perdaient car une nouvelle
puis le perdaient car une nouvelle
puis le perdaient car une nouvelle épreuve survenait, et elles entraient en
épreuve survenait, et elles entraient en
épreuve survenait, et elles entraient en deuil et se sentaient abandonnées par Dieu.
deuil et se sentaient abandonnées par Dieu.
deuil et se sentaient abandonnées par Dieu. Tant de grandes
Tant de grandes
Tant de grandes saintes mystiques célèbres, en particulier des femmes… vous devriez vraiment
saintes mystiques célèbres, en particulier des femmes… vous devriez vraiment
saintes mystiques célèbres, en particulier des femmes… vous devriez vraiment lire à leur sujet, et
lire à leur sujet, et
lire à leur sujet, et vous ne vous sentirez plus jamais comme ça
vous ne vous sentirez plus jamais comme ça
vous ne vous sentirez plus jamais comme ça .  Pouvez-vous me
.  Pouvez-vous me
.  Pouvez-vous me recommander quelque chose ?
recommander quelque chose ?
recommander quelque chose ? Eh bien, nous avons une liste de
Eh bien, nous avons une liste de
Eh bien, nous avons une liste de maîtres spirituels.
maîtres spirituels.
maîtres spirituels. On retrouve plusieurs maîtres spirituels
On retrouve plusieurs maîtres spirituels
On retrouve plusieurs maîtres spirituels dans l'Encyclopædia Britannica.  Renseignez-vous sur les
dans l'Encyclopædia Britannica.  Renseignez-vous sur les
dans l'Encyclopædia Britannica.  Renseignez-vous sur les mystiques.
mystiques.
mystiques. D'accord?
D'accord?
D'accord? Vous verrez certaines des célèbres femmes
Vous verrez certaines des célèbres femmes
Vous verrez certaines des célèbres femmes mystiques,
mystiques,
mystiques, dont plusieurs furent véritablement proclamées
dont plusieurs furent véritablement proclamées
dont plusieurs furent véritablement proclamées saintes, atteignant un état de sainteté suprême
saintes, atteignant un état de sainteté suprême
saintes, atteignant un état de sainteté suprême avant de s'effondrer.  Comment as-
avant de s'effondrer.  Comment as-
avant de s'effondrer.  Comment as- tu pu m'abandonner, mon
tu pu m'abandonner, mon
tu pu m'abandonner, mon bien-aimé ?  Ouais.  Ce sentiment
bien-aimé ?  Ouais.  Ce sentiment
bien-aimé ?  Ouais.  Ce sentiment est intrinsèquement lié au
est intrinsèquement lié au
est intrinsèquement lié au parcours mystique, à la voie intérieure.
parcours mystique, à la voie intérieure.
parcours mystique, à la voie intérieure. Faites-le maintenant.  Vous allez me promettre que
Faites-le maintenant.  Vous allez me promettre que
Faites-le maintenant.  Vous allez me promettre que vous pouvez trouver la réponse dans l'encyclopédie
vous pouvez trouver la réponse dans l'encyclopédie
vous pouvez trouver la réponse dans l'encyclopédie Bratannica.  Faites une recherche sur les mystiques et vous
Bratannica.  Faites une recherche sur les mystiques et vous
Bratannica.  Faites une recherche sur les mystiques et vous verrez qu'il y en a une demi-douzaine, et la plupart d'entre
verrez qu'il y en a une demi-douzaine, et la plupart d'entre
verrez qu'il y en a une demi-douzaine, et la plupart d'entre eux.  Vous pouvez les lire à
eux.  Vous pouvez les lire à
eux.  Vous pouvez les lire à Magdabberg.  Beaucoup, beaucoup de célèbres, des Allemands, des
Magdabberg.  Beaucoup, beaucoup de célèbres, des Allemands, des
Magdabberg.  Beaucoup, beaucoup de célèbres, des Allemands, des Autrichiens.
Autrichiens.
Autrichiens. C'est la puissance au service du parcours.
Tu as bien mérité de dire à quel point
Tu as bien mérité de dire à quel point tu as été horrible.
Mon Dieu, j'ai été horrible.
Mon Dieu, j'ai été horrible. Docteur,
Docteur,
Docteur, merci pour
merci pour
merci pour le miracle de Noël que représente votre présence
le miracle de Noël que représente votre présence
le miracle de Noël que représente votre présence ici aujourd'hui pour nous tous.
ici aujourd'hui pour nous tous.
ici aujourd'hui pour nous tous. Euh, je suis ici aujourd'hui pour
Euh, je suis ici aujourd'hui pour
Euh, je suis ici aujourd'hui pour surmonter une peur.
surmonter une peur.
surmonter une peur. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
Et euh…
Et euh… tout semble se trouver
tout semble se trouver
tout semble se trouver en présence de l’amour.
en présence de l’amour.
en présence de l’amour. Merci.
Merci.
Merci. Oh, Nancy.
Elle a peur de venir ici.  Elle a dit
Elle a peur de venir ici.  Elle a dit qu'elle avait un profond désaccord.  Elle vient nous voir
qu'elle avait un profond désaccord.  Elle vient nous voir
qu'elle avait un profond désaccord.  Elle vient nous voir depuis 2002.
depuis 2002.
depuis 2002. Elle va bien.
Oui.  Salut.
Oui.  Salut. Salut.
Salut.
Salut. Depuis deux ans, j'ai ressenti un besoin impérieux
Depuis deux ans, j'ai ressenti un besoin impérieux
Depuis deux ans, j'ai ressenti un besoin impérieux de venir
de venir
de venir m'agenouiller et de reconnaître
m'agenouiller et de reconnaître
m'agenouiller et de reconnaître tout ce pour quoi je suis reconnaissant.
Et me voilà.  Je ne voulais pas qu'une année passe à nouveau
Et me voilà.  Je ne voulais pas qu'une année passe à nouveau .
.
. Oh,
Oh,
Oh, avant de faire ça,
avant de faire ça,
avant de faire ça, il faut avoir du courage.  Ouais.
il faut avoir du courage.  Ouais.
il faut avoir du courage.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Bien pour vous.
Bien pour vous.
Bien pour vous. Ouais.  Que Dieu te bénisse, ma chérie.  Je
Ouais.  Que Dieu te bénisse, ma chérie.  Je
Ouais.  Que Dieu te bénisse, ma chérie.  Je comprends.  Je comprends.
comprends.  Je comprends.
comprends.  Je comprends. Je sais exactement ce que vous ressentez.
Je sais exactement ce que vous ressentez.
Je sais exactement ce que vous ressentez. Je sais exactement ce que vous ressentez.
parfois les gens pleurent pendant deux
parfois les gens pleurent pendant deux ans.
Et les ordres monastiques, c'est très
Et les ordres monastiques, c'est très connu.   Quand
connu.   Quand
connu.   Quand on atteint un certain niveau, on pleure tout
on atteint un certain niveau, on pleure tout
on atteint un certain niveau, on pleure tout le temps.  Je ne peux tout simplement pas m'en empêcher.   Avant,
le temps.  Je ne peux tout simplement pas m'en empêcher.   Avant,
le temps.  Je ne peux tout simplement pas m'en empêcher.   Avant, je ne pleurais que lorsque je voyais l'amour
je ne pleurais que lorsque je voyais l'amour
je ne pleurais que lorsque je voyais l'amour s'exprimer d'une manière ou d'une autre.  Un
s'exprimer d'une manière ou d'une autre.  Un
s'exprimer d'une manière ou d'une autre.  Un regard plein d'amour et je n'ai pas pu m'arrêter de
regard plein d'amour et je n'ai pas pu m'arrêter de
regard plein d'amour et je n'ai pas pu m'arrêter de pleurer.
pleurer.
pleurer. Un chaton qui lève les yeux avec confiance.  Je n'arrivais pas à m'arrêter de
Un chaton qui lève les yeux avec confiance.  Je n'arrivais pas à m'arrêter de
Un chaton qui lève les yeux avec confiance.  Je n'arrivais pas à m'arrêter de pleurer.   J'ai pleuré pendant
pleurer.   J'ai pleuré pendant
pleurer.   J'ai pleuré pendant je ne sais pas, un an ou
je ne sais pas, un an ou
je ne sais pas, un an ou deux.
Ma question porte sur l'amour.   Il y a
Ma question porte sur l'amour.   Il y a quelques années, j'ai vécu une expérience
quelques années, j'ai vécu une expérience
quelques années, j'ai vécu une expérience où j'ai eu un accident qui a
où j'ai eu un accident qui a
où j'ai eu un accident qui a bouleversé ma vie ; j'ai eu l'impression de
perdre mon identité.
perdre mon identité. Et quelques jours après l'accident, pendant ma
Et quelques jours après l'accident, pendant ma
Et quelques jours après l'accident, pendant ma convalescence, j'ai vécu une
convalescence, j'ai vécu une
expérience d'amour incroyable et bouleversante.  Il y avait tellement d'
expérience d'amour incroyable et bouleversante.  Il y avait tellement d' amour que j'avais l'impression, à ce moment-là, de ne
amour que j'avais l'impression, à ce moment-là, de ne
pas pouvoir le gérer.  C'était comme un excès d'
pas pouvoir le gérer.  C'était comme un excès d' amour.  Du coup, c'est
amour.  Du coup, c'est
amour.  Du coup, c'est presque comme si je l'avais tout simplement éteint.
presque comme si je l'avais tout simplement éteint.
presque comme si je l'avais tout simplement éteint. Et
j'ai récemment remarqué une
j'ai récemment remarqué une croyance ou un schéma récurrent en moi, selon lequel si
croyance ou un schéma récurrent en moi, selon lequel si
croyance ou un schéma récurrent en moi, selon lequel si je permets à
je permets à
je permets à l'amour que je ressens à l'intérieur, à la
l'amour que je ressens à l'intérieur, à la
l'amour que je ressens à l'intérieur, à la tendresse que je ressens à l'intérieur, de
tendresse que je ressens à l'intérieur, de
tendresse que je ressens à l'intérieur, de s'exprimer, de se
s'exprimer, de se
s'exprimer, de se montrer, de se révéler, ou tout cela, euh,
montrer, de se révéler, ou tout cela, euh,
je serai anéanti.  Et
ce schéma semble s'être reproduit
ce schéma semble s'être reproduit récemment.  Il existe donc une
récemment.  Il existe donc une
récemment.  Il existe donc une tendance à vouloir se retirer.
tendance à vouloir se retirer.
tendance à vouloir se retirer. Quel œil se ferait écraser ?
Quel œil se ferait écraser ?
Quel œil se ferait écraser ? Le regard personnel en serait anéanti, n'est-
Le regard personnel en serait anéanti, n'est-
Le regard personnel en serait anéanti, n'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? Vous vous fondriez dans cette énergie.
Vous vous fondriez dans cette énergie.
Vous vous fondriez dans cette énergie. Oui.
Oui.
Oui. Oui.  C'est vrai.  Vous le feriez.
Oui.  C'est vrai.  Vous le feriez.
Oui.  C'est vrai.  Vous le feriez. Et le corps du bo pourrait tout simplement basculer.
Et le corps du bo pourrait tout simplement basculer.
Et le corps du bo pourrait tout simplement basculer. Non, ce n'est rien de grave.  Ça va.
Oui, il semble que ce soit un peu là
Oui, il semble que ce soit un peu là où j'ai envie d'aller.  En gros,
où j'ai envie d'aller.  En gros,
où j'ai envie d'aller.  En gros, l'ego se préoccupe de sa
l'ego se préoccupe de sa
l'ego se préoccupe de sa survie et c'est cela la résistance.
survie et c'est cela la résistance.
survie et c'est cela la résistance. Voilà ce qui se passe.  Mhm.   Donc,
Voilà ce qui se passe.  Mhm.   Donc,
si vous vous résignez à la mort, elle
si vous vous résignez à la mort, elle disparaîtra.  C'est pur,
disparaîtra.  C'est pur,
disparaîtra.  C'est pur, car pratiquement tous les jours je dis que je suis
car pratiquement tous les jours je dis que je suis
car pratiquement tous les jours je dis que je suis déçu que cela ne se soit pas produit.
Vous avez raison sur ce point.   D'accord
Vous avez raison sur ce point.   D'accord .  Alors, je peux me lâcher.
.  Alors, je peux me lâcher.
.  Alors, je peux me lâcher. Oui.   En d'autres termes
Oui.   En d'autres termes
Oui.   En d'autres termes ,
,
, si vous avez de la famille, des amis ou des
si vous avez de la famille, des amis ou des
si vous avez de la famille, des amis ou des associés, quelqu'un sait ce que vous
associés, quelqu'un sait ce que vous
associés, quelqu'un sait ce que vous faites.  Ils comprennent donc qu'il s'agit d'un
faites.  Ils comprennent donc qu'il s'agit d'un
faites.  Ils comprennent donc qu'il s'agit d'un état spirituel.  Vous comprenez?  Mhm.
état spirituel.  Vous comprenez?  Mhm.
état spirituel.  Vous comprenez?  Mhm. Il y a aussi eu, au cours de
Il y a aussi eu, au cours de
Il y a aussi eu, au cours de la dernière année, ce désir de partir, de me retirer
la dernière année, ce désir de partir, de me retirer
la dernière année, ce désir de partir, de me retirer dans le silence et de ne faire
dans le silence et de ne faire
dans le silence et de ne faire qu'un avec Dieu, car plus rien d'
qu'un avec Dieu, car plus rien d'
qu'un avec Dieu, car plus rien d' autre ne m'attire vraiment
autre ne m'attire vraiment
autre ne m'attire vraiment .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Ce que je veux dire, c'est qu'en pensez-vous
Ce que je veux dire, c'est qu'en pensez-vous
Ce que je veux dire, c'est qu'en pensez-vous ?
?
? C'est un état que vous pourriez bien traverser.
C'est un état que vous pourriez bien traverser.
C'est un état que vous pourriez bien traverser. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, peu importe la réponse, je veux dire, je suis
Donc, peu importe la réponse, je veux dire, je suis
Donc, peu importe la réponse, je veux dire, je suis célibataire.  Je n'ai pas de chat.  Je n'ai pas de
célibataire.  Je n'ai pas de chat.  Je n'ai pas de
célibataire.  Je n'ai pas de chat.  Je n'ai pas de projets, tu sais.  C'est comme si
projets, tu sais.  C'est comme si
projets, tu sais.  C'est comme si j'avais les seules
j'avais les seules
j'avais les seules responsabilités financières.  C'est à peu près tout.
responsabilités financières.  C'est à peu près tout.
responsabilités financières.  C'est à peu près tout. Alors, j'en profite
Alors, j'en profite
Alors, j'en profite .
.
. Alors, profitez du fait que je suis
Alors, profitez du fait que je suis
Alors, profitez du fait que je suis célibataire.  Je n'ai ni chat ni
célibataire.  Je n'ai ni chat ni
célibataire.  Je n'ai ni chat ni plantes.  Qu’en est-il des
plantes.  Qu’en est-il des
plantes.  Qu’en est-il des responsabilités financières
?
responsabilités financières
? Eh bien, il faut faire avec les moyens du bord
Eh bien, il faut faire avec les moyens du bord
Eh bien, il faut faire avec les moyens du bord .  Vous pourriez vendre du fumier.
.  Vous pourriez vendre du fumier.
.  Vous pourriez vendre du fumier. Vous pouvez faire toutes sortes de choses.
Vous pouvez faire toutes sortes de choses.
Vous pouvez faire toutes sortes de choses. Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord. 40 dollars la lessive.
40 dollars la lessive.
40 dollars la lessive. J'ai un camion.
Rob, tu en es à 60 maintenant.   D'accord
Rob, tu en es à 60 maintenant.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Je te loue mon camion à fumier pour
Je te loue mon camion à fumier pour
Je te loue mon camion à fumier pour 25.
25.
25. Ton vieux camion ?  Votre vieux camion ?  Je ne sais pas
Ton vieux camion ?  Votre vieux camion ?  Je ne sais pas
Ton vieux camion ?  Votre vieux camion ?  Je ne sais pas .  Conduire ce truc a l'air effrayant.
.  Conduire ce truc a l'air effrayant.
.  Conduire ce truc a l'air effrayant. Il n'y a pas de direction assistée.
Il n'y a pas de direction assistée.
Il n'y a pas de direction assistée. Oh, j'en avais une, une Chevy puissante comme
Oh, j'en avais une, une Chevy puissante comme
Oh, j'en avais une, une Chevy puissante comme ça.
ça.
ça. Non, tu te débrouilles très bien.   D'accord
Non, tu te débrouilles très bien.   D'accord
Non, tu te débrouilles très bien.   D'accord .   Ayez
.   Ayez
.   Ayez confiance, ayez confiance dans le processus.   D'accord
confiance, ayez confiance dans le processus.   D'accord
confiance, ayez confiance dans le processus.   D'accord .  Tu n'arrêtes pas de me dire que je me débrouille
.  Tu n'arrêtes pas de me dire que je me débrouille
.  Tu n'arrêtes pas de me dire que je me débrouille bien, alors je suppose que je vais devoir dire
bien, alors je suppose que je vais devoir dire
oui.   Je vous crois sur
oui.   Je vous crois sur parole là-dessus.  Et vous
parole là-dessus.  Et vous
parole là-dessus.  Et vous risquez de ne plus pouvoir fonctionner
risquez de ne plus pouvoir fonctionner
risquez de ne plus pouvoir fonctionner et ils vous mettront à l'hospice.   Et alors
et ils vous mettront à l'hospice.   Et alors
et ils vous mettront à l'hospice.   Et alors ?
?
? Nous te soutenons tous.
Nous te soutenons tous.
Nous te soutenons tous. Merci Mark.  Je t'aime beaucoup.  Je t'aime
Merci Mark.  Je t'aime beaucoup.  Je t'aime
Merci Mark.  Je t'aime beaucoup.  Je t'aime aussi, Susan.
aussi, Susan.
aussi, Susan. Je ne sais pas.  On ne trouve même plus de
Je ne sais pas.  On ne trouve même plus de
Je ne sais pas.  On ne trouve même plus de maisons de pauvres.  Je ne sais pas.   À l'époque de
maisons de pauvres.  Je ne sais pas.   À l'époque de
maisons de pauvres.  Je ne sais pas.   À l'époque de Dickens, il y avait des hospices, des maisons
Dickens, il y avait des hospices, des maisons
Dickens, il y avait des hospices, des maisons de travail, et tout ça.
de travail, et tout ça.
Oui, ils n'avaient même pas une
Oui, ils n'avaient même pas une maison de pauvre.
maison de pauvre.
maison de pauvre. Chino Valley possède quelques maisons que
Chino Valley possède quelques maisons que
Ouais.  La vie monastique
Ouais.  La vie monastique apparaît parfois comme une option dans la vie des gens,
apparaît parfois comme une option dans la vie des gens,
apparaît parfois comme une option dans la vie des gens, n'est-ce pas ?
Salut.
Salut. Oui.
Oui.
Oui. Merci beaucoup.  C'est un
Merci beaucoup.  C'est un
Merci beaucoup.  C'est un cadeau extraordinaire d'être ici.  Je vous aime tellement tous les deux
cadeau extraordinaire d'être ici.  Je vous aime tellement tous les deux
cadeau extraordinaire d'être ici.  Je vous aime tellement tous les deux .
.
. Euh, ma question est la suivante : quand je suis ici, Dr
Euh, ma question est la suivante : quand je suis ici, Dr
Euh, ma question est la suivante : quand je suis ici, Dr Hawkins, je ressens la présence de Dieu à
Hawkins, je ressens la présence de Dieu à
Hawkins, je ressens la présence de Dieu à travers vous et je me sens si heureuse, et il me
travers vous et je me sens si heureuse, et il me
travers vous et je me sens si heureuse, et il me semble si facile d'avoir cette foi.  C'est tout à fait
semble si facile d'avoir cette foi.  C'est tout à fait
semble si facile d'avoir cette foi.  C'est tout à fait naturel.  Et puis, quand je rentre chez moi,
naturel.  Et puis, quand je rentre chez moi,
naturel.  Et puis, quand je rentre chez moi, euh, je prie et
euh, je prie et
euh, je prie et j'essaie de suivre le chemin des miracles, et j'ai
j'essaie de suivre le chemin des miracles, et j'ai
j'essaie de suivre le chemin des miracles, et j'ai cette conviction intellectuelle que Dieu
cette conviction intellectuelle que Dieu
cette conviction intellectuelle que Dieu est réel et j'ai la foi parce que j'entends ce que
est réel et j'ai la foi parce que j'entends ce que
est réel et j'ai la foi parce que j'entends ce que vous dites et j'ai une telle foi
vous dites et j'ai une telle foi
vous dites et j'ai une telle foi en vous.
en vous.
en vous. Mais j'ai beaucoup de mal à ressentir la présence de Dieu la plupart du
Mais j'ai beaucoup de mal à ressentir la présence de Dieu la plupart du
Mais j'ai beaucoup de mal à ressentir la présence de Dieu la plupart du temps, et c'est vraiment
temps, et c'est vraiment
temps, et c'est vraiment douloureux.  Que dois-je faire?
douloureux.  Que dois-je faire?
douloureux.  Que dois-je faire? Ouais.  Non, c'est normal.  Voir?   D'accord
Ouais.  Non, c'est normal.  Voir?   D'accord
Ouais.  Non, c'est normal.  Voir?   D'accord .
.
. Et euh, au bout d'un moment, ça devient de
Et euh, au bout d'un moment, ça devient de
Et euh, au bout d'un moment, ça devient de plus en plus fort.  Parfois, on peut se
plus en plus fort.  Parfois, on peut se
plus en plus fort.  Parfois, on peut se représenter le groupe, le professeur ou ce
représenter le groupe, le professeur ou ce
représenter le groupe, le professeur ou ce moment fort passé avec le groupe pour
moment fort passé avec le groupe pour
moment fort passé avec le groupe pour essayer de le revivre, mais cela devient de plus
essayer de le revivre, mais cela devient de plus
essayer de le revivre, mais cela devient de plus en plus
en plus
en plus prédominant avec le temps.
prédominant avec le temps.
prédominant avec le temps. Le sentiment de séparation, l'
Le sentiment de séparation, l'
Le sentiment de séparation, l' absence
absence
absence de cette présence, deviennent plus
de cette présence, deviennent plus
de cette présence, deviennent plus forts.   D'accord
forts.   D'accord
forts.   D'accord .
.
. Dans un groupe comme celui-ci, c'est évidemment très
Dans un groupe comme celui-ci, c'est évidemment très
Dans un groupe comme celui-ci, c'est évidemment très évident, vous savez, très fort.
évident, vous savez, très fort.
évident, vous savez, très fort. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Et puis, après avoir quitté le groupe, il vous reste
Ouais.  Et puis, après avoir quitté le groupe, il vous reste
Ouais.  Et puis, après avoir quitté le groupe, il vous reste vos souvenirs du groupe, votre
vos souvenirs du groupe, votre
vos souvenirs du groupe, votre vision du groupe, etc.
vision du groupe, etc.
vision du groupe, etc. Oui.  Cela vous soutiendra car l'
Oui.  Cela vous soutiendra car l'
Oui.  Cela vous soutiendra car l' appartenance à un groupe ne nécessite aucune
appartenance à un groupe ne nécessite aucune
contrainte géographique.
contrainte géographique. Vous pouvez être au beau milieu du Pacifique
Vous pouvez être au beau milieu du Pacifique
Vous pouvez être au beau milieu du Pacifique et si vous êtes membre d'un
et si vous êtes membre d'un
et si vous êtes membre d'un groupe comme les AA ou autre, vous savez que cela
groupe comme les AA ou autre, vous savez que cela
groupe comme les AA ou autre, vous savez que cela vous soutiendra car votre
vous soutiendra car votre
vous soutiendra car votre engagement est un engagement,
engagement est un engagement,
engagement est un engagement, pas une contrainte géographique.
pas une contrainte géographique.
pas une contrainte géographique. Alors, gardez le groupe à l'esprit pour renouer
Alors, gardez le groupe à l'esprit pour renouer
Alors, gardez le groupe à l'esprit pour renouer avec la guérison.
avec la guérison.
avec la guérison. Ouais.  Juste pour garder ça en tête.  Garde-le
Ouais.  Juste pour garder ça en tête.  Garde-le
Ouais.  Juste pour garder ça en tête.  Garde-le dans ton cœur.   D'accord
dans ton cœur.   D'accord
dans ton cœur.   D'accord .
.
. Gardez le groupe tout entier dans votre cœur.   D'accord
Gardez le groupe tout entier dans votre cœur.   D'accord
Gardez le groupe tout entier dans votre cœur.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Merci.  Merci.
Salut, Dr Hawkins.  Susan.  Euh, merci.
Salut, Dr Hawkins.  Susan.  Euh, merci. Euh, une chose que j'ai remarquée à chaque
Euh, une chose que j'ai remarquée à chaque
Euh, une chose que j'ai remarquée à chaque fois que je viens poser une question, c'est une
fois que je viens poser une question, c'est une
fois que je viens poser une question, c'est une prise de conscience de cette sorte de tache noire
prise de conscience de cette sorte de tache noire
prise de conscience de cette sorte de tache noire sur votre âme dont vous avez parlé.
sur votre âme dont vous avez parlé.
sur votre âme dont vous avez parlé. Vous avez des taches noires ?
Vous avez des taches noires ?
Vous avez des taches noires ? J'ai l'impression que lorsque je suis assise à côté de toi,
J'ai l'impression que lorsque je suis assise à côté de toi,
J'ai l'impression que lorsque je suis assise à côté de toi, tu parles à un type qui a des
tu parles à un type qui a des
tu parles à un type qui a des zones d'ombre dans l'âme.
zones d'ombre dans l'âme.
zones d'ombre dans l'âme. Ouais.  Eh bien,
Ouais.  Eh bien,
Ouais.  Eh bien, plutôt une sensation
plutôt une sensation
plutôt une sensation subtile de nervosité, de culpabilité
subtile de nervosité, de culpabilité
subtile de nervosité, de culpabilité ou quelque chose du genre.
ou quelque chose du genre.
ou quelque chose du genre. Ouais.  Inconscient.  Je sais que je vais bien.  Je suis en train d'en faire du jus.
Ouais.  Inconscient.  Je sais que je vais bien.  Je suis en train d'en faire du jus.
Ouais.  Inconscient.  Je sais que je vais bien.  Je suis en train d'en faire du jus. C'est narcissique, mais c'est juste...
C'est narcissique, mais c'est juste...
non, c'est de la culpabilité inconsciente.  Oui.  À propos de
non, c'est de la culpabilité inconsciente.  Oui.  À propos de quelque chose.
quelque chose.
quelque chose. Ouais.  Voilà, c'est tout.
Ouais.  Voilà, c'est tout.
Ouais.  Voilà, c'est tout. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je n'ai pas de
Je n'ai pas de
Je n'ai pas de question.  Je voulais simplement te l'avouer
question.  Je voulais simplement te l'avouer
question.  Je voulais simplement te l'avouer .
Eh bien, vous devriez vous sentir coupable d'
Eh bien, vous devriez vous sentir coupable d' éprouver une culpabilité inconsciente.
éprouver une culpabilité inconsciente.
éprouver une culpabilité inconsciente. Je me sens coupable de m'inquiéter d'une
Je me sens coupable de m'inquiéter d'une
Je me sens coupable de m'inquiéter d'une tache noire sur mon âme.   D'accord
.
. Nous l'appelons la scrupulosité.
Nous l'appelons la scrupulosité.
Nous l'appelons la scrupulosité. Merci, Doug.   On m'a
dit que je devais aller consulter
dit que je devais aller consulter le prêtre.   Eh
le prêtre.   Eh
le prêtre.   Eh bien, c'est la scrupulosité.
Bonjour.
Bonjour. Oui.  Oh,
Oui.  Oh,
Oui.  Oh, je me demandais juste s'il existait une
je me demandais juste s'il existait une
je me demandais juste s'il existait une technique pour purifier les énergies que l'on
technique pour purifier les énergies que l'on
technique pour purifier les énergies que l'on capte dans ses chakras ou son aura tout au long de
capte dans ses chakras ou son aura tout au long de
capte dans ses chakras ou son aura tout au long de la journée.   Les
la journée.   Les
énergies que vous captez au cours de la journée peuvent provenir de personnes ou de
énergies que vous captez au cours de la journée peuvent provenir de personnes ou de choses différentes et se bloquer dans votre
choses différentes et se bloquer dans votre
choses différentes et se bloquer dans votre aura, vos chakras.
aura, vos chakras.
aura, vos chakras. Eh bien, oui, c'est pour ça.  C'est exact
Eh bien, oui, c'est pour ça.  C'est exact
Eh bien, oui, c'est pour ça.  C'est exact .  Voilà un.  Vous connaissez celle-là ?
.  Voilà un.  Vous connaissez celle-là ?
.  Voilà un.  Vous connaissez celle-là ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Euh,
Ouais.  Euh,
Ouais.  Euh, tapotez votre thymus et pensez à Dieu, à
tapotez votre thymus et pensez à Dieu, à
tapotez votre thymus et pensez à Dieu, à Jésus ou à une figure divine.
Jésus ou à une figure divine.
Jésus ou à une figure divine. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ouais.   Existe-t-il
Ouais.   Existe-t-il
Ouais.   Existe-t-il quelque chose d'équivalent à la prière ou à
quelque chose d'équivalent à la prière ou à
quelque chose d'équivalent à la prière ou à quelque chose du genre ?
quelque chose du genre ?
quelque chose du genre ? Oui, vous pouvez demander au Saint-Esprit de
Oui, vous pouvez demander au Saint-Esprit de
Oui, vous pouvez demander au Saint-Esprit de vous révéler ce qu'est l'
vous révéler ce qu'est l'
vous révéler ce qu'est l' énergie négative.
énergie négative.
énergie négative. Oh d'accord.
Oh d'accord.
Oh d'accord. Ouais.  Je demande un miracle.
Ouais.  Je demande un miracle.
Ouais.  Je demande un miracle. Je demande au Seigneur de bien faire comprendre à mon esprit la nature de l'
Je demande au Seigneur de bien faire comprendre à mon esprit la nature de l'
énergie qui se dégage.  Ouais.  À partir de là,
énergie qui se dégage.  Ouais.  À partir de là, on peut supposer quel chakra
on peut supposer quel chakra
on peut supposer quel chakra et peut-être quel archétype
et peut-être quel archétype
et peut-être quel archétype nous correspond. Est-ce celui du garçon, de l'homme ?
nous correspond. Est-ce celui du garçon, de l'homme ?
nous correspond. Est-ce celui du garçon, de l'homme ? Et puis vous avez dit aussi que, euh,
Et puis vous avez dit aussi que, euh,
Et puis vous avez dit aussi que, euh, concernant ces énergies qui viennent de l'extérieur
concernant ces énergies qui viennent de l'extérieur
concernant ces énergies qui viennent de l'extérieur plutôt que de l'intérieur, nous avons, je
plutôt que de l'intérieur, nous avons, je
plutôt que de l'intérieur, nous avons, je suppose, le droit karmique d'
suppose, le droit karmique d'
suppose, le droit karmique d' exiger qu'elles partent maintenant.
exiger qu'elles partent maintenant.
exiger qu'elles partent maintenant. Oui.
Oui.
Oui. Au nom du Saint-Esprit.
Au nom du Saint-Esprit.
Au nom du Saint-Esprit. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Oh oui.  Vous possédez le pouvoir karmique au
Oh oui.  Vous possédez le pouvoir karmique au
Oh oui.  Vous possédez le pouvoir karmique au nom de notre Seigneur Jésus-Christ.  Je
nom de notre Seigneur Jésus-Christ.  Je
nom de notre Seigneur Jésus-Christ.  Je vous ordonne par la présente de partir.   D'accord
vous ordonne par la présente de partir.   D'accord
vous ordonne par la présente de partir.   D'accord .  Merci.
Merci, docteur.
Merci, docteur. Par le pouvoir du Seigneur Jésus-Christ qui est en
Par le pouvoir du Seigneur Jésus-Christ qui est en
Par le pouvoir du Seigneur Jésus-Christ qui est en moi, je vous ordonne de partir.
C'est ce que tu dis à l'esprit maléfique,
C'est ce que tu dis à l'esprit maléfique, pas à moi.
Tu dis cela à l'esprit maléfique.
Tu dis cela à l'esprit maléfique. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Je vous ai remerciés tous les deux à maintes reprises dans ma
Je vous ai remerciés tous les deux à maintes reprises dans ma
Je vous ai remerciés tous les deux à maintes reprises dans ma conscience, mais jamais face à face, dans le
conscience, mais jamais face à face, dans le
conscience, mais jamais face à face, dans le protoplasme.  Alors, du fond du
protoplasme.  Alors, du fond du
protoplasme.  Alors, du fond du cœur, merci.  Veuillez accepter ce
cœur, merci.  Veuillez accepter ce
cœur, merci.  Veuillez accepter ce cadeau d'amour et de reconnaissance de
cadeau d'amour et de reconnaissance de
cadeau d'amour et de reconnaissance de ma part et de celle d'Alinda.
ma part et de celle d'Alinda.
ma part et de celle d'Alinda. C'est toi qui as crié ?  Demandez
C'est toi qui as crié ?  Demandez
C'est toi qui as crié ?  Demandez un deuxième avis.
un deuxième avis.
un deuxième avis. Non, c'était Jack.
Je savais que ça venait de ce coin.
Je savais que ça venait de ce coin. Puis, en quelque sorte, la personne précédente a pris en charge ma
Puis, en quelque sorte, la personne précédente a pris en charge ma
Puis, en quelque sorte, la personne précédente a pris en charge ma question.
question.
question. Euh, mais euh, j'ai trouvé que la stimulation du thymus était
Euh, mais euh, j'ai trouvé que la stimulation du thymus était
Euh, mais euh, j'ai trouvé que la stimulation du thymus était incroyablement utile, vous savez, d'abord pour le bien-être spirituel, tout au long de
incroyablement utile, vous savez, d'abord pour le bien-être spirituel, tout au long de
incroyablement utile, vous savez, d'abord pour le bien-être spirituel, tout au long de la journée, pas une
la journée, pas une
la journée, pas une stimulation très rapide,
stimulation très rapide,
stimulation très rapide, oui. Et je ne sais pas si les gens réalisent à quel point c'est
oui. Et je ne sais pas si les gens réalisent à quel point c'est
oui. Et je ne sais pas si les gens réalisent à quel point c'est utile. Vous savez, chaque fois que
utile. Vous savez, chaque fois que
utile. Vous savez, chaque fois que je demande aux gens s'ils le font, la plupart
je demande aux gens s'ils le font, la plupart
je demande aux gens s'ils le font, la plupart disent non. Vous savez, ça marche
disent non. Vous savez, ça marche
disent non. Vous savez, ça marche incroyablement bien. Vous savez,
incroyablement bien. Vous savez,
incroyablement bien. Vous savez, oui, c'est une solution rapide.
oui, c'est une solution rapide.
oui, c'est une solution rapide. Oui, j'étais
Oui, j'étais
Oui, j'étais curieux de connaître l'énergétique de cela, ce qui se passe
curieux de connaître l'énergétique de cela, ce qui se passe
curieux de connaître l'énergétique de cela, ce qui se passe quand on fait ça. Eh bien,
quand on fait ça. Eh bien,
quand on fait ça. Eh bien, le thymus se trouve juste derrière le
le thymus se trouve juste derrière le
le thymus se trouve juste derrière le sternum. Le thymus
sternum. Le thymus
sternum. Le thymus contrôle le niveau de cellules tueuses dans
contrôle le niveau de cellules tueuses dans
contrôle le niveau de cellules tueuses dans le
le
le système immunitaire et a un lien avec
système immunitaire et a un lien avec
système immunitaire et a un lien avec l'équilibre du
l'équilibre du
l'équilibre du système d'acupuncture.  Donc, si quelque chose de
système d'acupuncture.  Donc, si quelque chose de
système d'acupuncture.  Donc, si quelque chose de négatif survient, cela peut perturber
négatif survient, cela peut perturber
négatif survient, cela peut perturber ce méridien d'acupuncture
ce méridien d'acupuncture
ce méridien d'acupuncture et vous... C'est ce qu'enseignait
et vous... C'est ce qu'enseignait
et vous... C'est ce qu'enseignait John Diamond, je crois,
John Diamond, je crois,
John Diamond, je crois, c'était le coup thyique.  Oui, il est possible d'
c'était le coup thyique.  Oui, il est possible d'
c'était le coup thyique.  Oui, il est possible d' activer le thymus.  Elle libère ensuite
activer le thymus.  Elle libère ensuite
activer le thymus.  Elle libère ensuite davantage de cellules tueuses.  Il libère davantage de
davantage de cellules tueuses.  Il libère davantage de
davantage de cellules tueuses.  Il libère davantage de bons neurotransmetteurs
bons neurotransmetteurs
bons neurotransmetteurs et vous sort d'une situation négative.  Imaginez que
et vous sort d'une situation négative.  Imaginez que
et vous sort d'une situation négative.  Imaginez que vous soyez en colère contre quelqu'un et que
vous soyez en colère contre quelqu'un et que
vous soyez en colère contre quelqu'un et que vous n'arriviez pas à vous en défaire.  Il suffit de
vous n'arriviez pas à vous en défaire.  Il suffit de
vous n'arriviez pas à vous en défaire.  Il suffit de sourire.
sourire.
sourire. Dites
: "Ha ha ha ha ha ha ha ha."  Et maintenant,
Dites
: "Ha ha ha ha ha ha ha ha."  Et maintenant, vous vous sentirez mieux.
vous vous sentirez mieux.
vous vous sentirez mieux. Ouais.
Ouais.
Ouais. Fonctionne parfaitement.
Fonctionne parfaitement.
Fonctionne parfaitement. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Je suis content que tu aies soulevé le sujet, car j'ai
Je suis content que tu aies soulevé le sujet, car j'ai
Je suis content que tu aies soulevé le sujet, car j'ai tendance à oublier de le mentionner.
tendance à oublier de le mentionner.
tendance à oublier de le mentionner. Namaste.  Bien.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Euh, tu as mentionné la dépression et le fait que
Euh, tu as mentionné la dépression et le fait que
Euh, tu as mentionné la dépression et le fait que tu avais arrêté le sucre et d'autres choses, et euh, c'est à ce moment-là que
tu avais arrêté le sucre et d'autres choses, et euh, c'est à ce moment-là que
tu avais arrêté le sucre et d'autres choses, et euh, c'est à ce moment-là que mon ami m'a donné un coup de coude et
mon ami m'a donné un coup de coude et
mon ami m'a donné un coup de coude et on m'a diagnostiqué une
on m'a diagnostiqué une
on m'a diagnostiqué une dépression.  Euh, oui, et ça m'a pris beaucoup de
dépression.  Euh, oui, et ça m'a pris beaucoup de
dépression.  Euh, oui, et ça m'a pris beaucoup de temps pour l'admettre et pour traverser une crise au point que…
temps pour l'admettre et pour traverser une crise au point que…
temps pour l'admettre et pour traverser une crise au point que… euh… j'ai commencé à prendre des médicaments pour
euh… j'ai commencé à prendre des médicaments pour
euh… j'ai commencé à prendre des médicaments pour ça.  Je suis donc sous traitement médicamenteux.
ça.  Je suis donc sous traitement médicamenteux.
ça.  Je suis donc sous traitement médicamenteux. Euh, je n'ai pas particulièrement envie d'abandonner le
Euh, je n'ai pas particulièrement envie d'abandonner le
Euh, je n'ai pas particulièrement envie d'abandonner le sucre.
Vous êtes par la présente sommé.
Vous êtes par la présente sommé. Je suis en ordre.
Je suis en ordre.
Je suis en ordre. Oups.
Oups.
Oups. Renoncer à votre volonté.
Renoncer à votre volonté.
Renoncer à votre volonté. Choisissez la pureté de la santé divine comme
Choisissez la pureté de la santé divine comme
Choisissez la pureté de la santé divine comme réalité.
réalité.
réalité. Vous le faites ?
Vous le faites ?
Vous le faites ? Oui.
Oui.
Oui. Oui.
Oui. Oui je le fais.
Oui je le fais.
Oui je le fais. Le seul problème, c'est qu'il faut faire un
Le seul problème, c'est qu'il faut faire un
Le seul problème, c'est qu'il faut faire un retrait de Zur,
retrait de Zur,
retrait de Zur, mais il faut le faire après Noël.
mais il faut le faire après Noël.
mais il faut le faire après Noël. Faites-le après Noël.
Je suis très scrupuleux.  Si vous devez le faire, faites-le ce
Je suis très scrupuleux.  Si vous devez le faire, faites-le ce soir.  Je vais vous dire ce que vous pouvez
soir.  Je vais vous dire ce que vous pouvez
soir.  Je vais vous dire ce que vous pouvez utiliser à la place du sucre, et ça marche.   D'accord
utiliser à la place du sucre, et ça marche.   D'accord
utiliser à la place du sucre, et ça marche.   D'accord .
.
. Euh, prenez du beurre de cacahuète en dessert.
Euh, prenez du beurre de cacahuète en dessert.
Euh, prenez du beurre de cacahuète en dessert. Beurre de cacahuète.  Beurre de cacahuète et
Beurre de cacahuète.  Beurre de cacahuète et
Beurre de cacahuète.  Beurre de cacahuète et crackers.  Vous constaterez que cela supprime l'
crackers.  Vous constaterez que cela supprime l'
crackers.  Vous constaterez que cela supprime l' envie de sucreries.
envie de sucreries.
envie de sucreries. Oui.
Oui.
Oui. Euh, ça marche.
Euh, ça marche.
Euh, ça marche. Qu'est-ce que je faisais d'autre ?  Du
Qu'est-ce que je faisais d'autre ?  Du
Qu'est-ce que je faisais d'autre ?  Du beurre de cacahuète et des cornichons.
beurre de cacahuète et des cornichons.
beurre de cacahuète et des cornichons. Cornichons.
Cornichons.
Cornichons. Oui.  Oui.  Cornichons.  Cornichons.  Pour une
Oui.  Oui.  Cornichons.  Cornichons.  Pour une
Oui.  Oui.  Cornichons.  Cornichons.  Pour une raison quelconque, vous avez envie de
raison quelconque, vous avez envie de
raison quelconque, vous avez envie de quelque chose de sucré et c'est quoi
quelque chose de sucré et c'est quoi
quelque chose de sucré et c'est quoi ?  Doux.  Cornichons aigres.  Ceux-là.   Du
?  Doux.  Cornichons aigres.  Ceux-là.   Du
?  Doux.  Cornichons aigres.  Ceux-là.   Du pain et du beurre.
pain et du beurre.
pain et du beurre. Hé.  Ouais.  Des
Hé.  Ouais.  Des
Hé.  Ouais.  Des cornichons aigre-doux.  Mangez du pain, des cornichons au beurre
cornichons aigre-doux.  Mangez du pain, des cornichons au beurre
cornichons aigre-doux.  Mangez du pain, des cornichons au beurre et du beurre de cacahuète,
et du beurre de cacahuète,
et du beurre de cacahuète, et vous verrez que ça marche.
et vous verrez que ça marche.
et vous verrez que ça marche. Et ça marche.  Et cela
Et ça marche.  Et cela
Et ça marche.  Et cela fonctionne aussi pendant la grossesse
fonctionne aussi pendant la grossesse
fonctionne aussi pendant la grossesse .
.
. Donc, cela n'inclut pas, euh,
Donc, cela n'inclut pas, euh,
Donc, cela n'inclut pas, euh, renoncer au pain et ce genre de choses.
renoncer au pain et ce genre de choses.
renoncer au pain et ce genre de choses. Oui, c'est plus grave.
Oui, c'est plus grave.
Oui, c'est plus grave. Je l'ai fait une année et c'était vraiment
Je l'ai fait une année et c'était vraiment
Je l'ai fait une année et c'était vraiment difficile.
difficile.
difficile. Oui, c'est plus grave.
Oui, c'est plus grave.
Oui, c'est plus grave. Ouais.  Donc, il faut
Ouais.  Donc, il faut
Ouais.  Donc, il faut renoncer à toute fécule blanche.  Si vous
renoncer à toute fécule blanche.  Si vous
renoncer à toute fécule blanche.  Si vous essayez de réduire votre consommation de sucre et de sucreries,
essayez de réduire votre consommation de sucre et de sucreries,
il est conseillé d'éviter les féculents blancs à jeun.  Autrement dit
il est conseillé d'éviter les féculents blancs à jeun.  Autrement dit , tout ce qui libère de l'
, tout ce qui libère de l'
, tout ce qui libère de l' insuline fait monter votre glycémie,
insuline fait monter votre glycémie,
insuline fait monter votre glycémie, et si vous mangez du
et si vous mangez du
et si vous mangez du sucre, je veux dire des sucreries
sucre, je veux dire des sucreries
sucre, je veux dire des sucreries , votre glycémie augmente encore, et
, votre glycémie augmente encore, et
, votre glycémie augmente encore, et vous sécrétez alors de l'insuline.  Maintenant, la
vous sécrétez alors de l'insuline.  Maintenant, la
vous sécrétez alors de l'insuline.  Maintenant, la glycémie monte en flèche.  Chez les personnes normales,
glycémie monte en flèche.  Chez les personnes normales,
glycémie monte en flèche.  Chez les personnes normales, disons que leur glycémie commence à
disons que leur glycémie commence à
disons que leur glycémie commence à 95, elles mangent quelque chose de sucré, elle monte à
95, elles mangent quelque chose de sucré, elle monte à
95, elles mangent quelque chose de sucré, elle monte à 114, puis redescend lentement à 95. Chez
114, puis redescend lentement à 95. Chez
114, puis redescend lentement à 95. Chez les personnes comme vous, si vous mangez du sucre et des
les personnes comme vous, si vous mangez du sucre et des
les personnes comme vous, si vous mangez du sucre et des sucreries, elle monte soudainement à 160,
sucreries, elle monte soudainement à 160,
sucreries, elle monte soudainement à 160, puis redescend en flèche.  L'insuline se déverse
puis redescend en flèche.  L'insuline se déverse
puis redescend en flèche.  L'insuline se déverse , le taux descend à 90-85. À 85, vous tremblez,
, le taux descend à 90-85. À 85, vous tremblez,
, le taux descend à 90-85. À 85, vous tremblez, vous êtes psychotique et vous
vous êtes psychotique et vous
vous êtes psychotique et vous pensez au suicide.
pensez au suicide.
pensez au suicide. Et euh, on faisait des électro-EEG en série
Et euh, on faisait des électro-EEG en série
Et euh, on faisait des électro-EEG en série , vous savez, j'avais une grande clinique.  Nous
, vous savez, j'avais une grande clinique.  Nous
, vous savez, j'avais une grande clinique.  Nous procéderions à un test de tolérance au glucose de 5 heures.
procéderions à un test de tolérance au glucose de 5 heures.
procéderions à un test de tolérance au glucose de 5 heures. Ils prennent une forte dose de sucre, vous
Ils prennent une forte dose de sucre, vous
Ils prennent une forte dose de sucre, vous savez, et ensuite on fait un
savez, et ensuite on fait un
savez, et ensuite on fait un électrophysiogramme périodiquement, environ toutes les
électrophysiogramme périodiquement, environ toutes les
électrophysiogramme périodiquement, environ toutes les demi-heures, pendant six heures, et on enregistre
demi-heures, pendant six heures, et on enregistre
demi-heures, pendant six heures, et on enregistre la glycémie.  Et à mesure que la tension diminuait,
la glycémie.  Et à mesure que la tension diminuait,
la glycémie.  Et à mesure que la tension diminuait, on constatait un dysfonctionnement immédiat de l'EEG
on constatait un dysfonctionnement immédiat de l'EEG
on constatait un dysfonctionnement immédiat de l'EEG .
.
. Et une fois, nous avions une dame, je vous l'ai dit, j'en ai déjà parlé
Et une fois, nous avions une dame, je vous l'ai dit, j'en ai déjà parlé
Et une fois, nous avions une dame, je vous l'ai dit, j'en ai déjà parlé au groupe,
au groupe,
au groupe, son taux de glycémie a chuté de façon spectaculaire
son taux de glycémie a chuté de façon spectaculaire
son taux de glycémie a chuté de façon spectaculaire .  Entre-temps, le
.  Entre-temps, le
.  Entre-temps, le corps médical rejette cette idée avec scepticisme.  Bref, tout allait bien. Plus la situation s'aggravait,
corps médical rejette cette idée avec scepticisme.  Bref, tout allait bien. Plus la situation s'aggravait,
plus elle devenait psychotique,
plus elle devenait psychotique, son EEG se désynchronisait fortement,
son EEG se désynchronisait fortement,
son EEG se désynchronisait fortement, et lorsque sa glycémie est descendue à
et lorsque sa glycémie est descendue à
et lorsque sa glycémie est descendue à environ 70, elle a arraché tous ses vêtements
environ 70, elle a arraché tous ses vêtements
environ 70, elle a arraché tous ses vêtements et a couru dans la rue. L'homme était
et a couru dans la rue. L'homme était
et a couru dans la rue. L'homme était près de la circulation, les voitures étaient arrêtées de
près de la circulation, les voitures étaient arrêtées de
près de la circulation, les voitures étaient arrêtées de tous côtés,
tous côtés,
tous côtés, et le directeur du laboratoire mesurait environ 1,93 m, comme
et le directeur du laboratoire mesurait environ 1,93 m, comme
et le directeur du laboratoire mesurait environ 1,93 m, comme Ikabad Crane, un grand gaillard mince avec une
Ikabad Crane, un grand gaillard mince avec une
Ikabad Crane, un grand gaillard mince avec une longue blouse blanche, et il courait sur
longue blouse blanche, et il courait sur
longue blouse blanche, et il courait sur le trottoir après avoir crié : « Revenez, Mademoiselle Connor !
le trottoir après avoir crié : « Revenez, Mademoiselle Connor !
le trottoir après avoir crié : « Revenez, Mademoiselle Connor ! Revenez, Mademoiselle Connor ! »  Et elle
Revenez, Mademoiselle Connor ! »  Et elle
Revenez, Mademoiselle Connor ! »  Et elle court nue dans la rue, la
court nue dans la rue, la
court nue dans la rue, la circulation est complètement bloquée.
circulation est complètement bloquée.
circulation est complètement bloquée. Et des gens me disent qu'ils ne croient pas à l'
Et des gens me disent qu'ils ne croient pas à l'
Et des gens me disent qu'ils ne croient pas à l' hypoglycémie.  J'ai dit : « Ouais, c'est ça
hypoglycémie.  J'ai dit : « Ouais, c'est ça
hypoglycémie.  J'ai dit : « Ouais, c'est ça . »
. »
. » J'ai déjà subi un test il y a longtemps
J'ai déjà subi un test il y a longtemps
J'ai déjà subi un test il y a longtemps , mais pas pendant 5 heures, et
, mais pas pendant 5 heures, et
, mais pas pendant 5 heures, et ils n'ont rien trouvé.  Donc,
ils n'ont rien trouvé.  Donc,
ils n'ont rien trouvé.  Donc, tant que j'y suis, je devrais préciser que c'est
tant que j'y suis, je devrais préciser que c'est
tant que j'y suis, je devrais préciser que c'est empirique.  Il suffit de supprimer le sucre et les sucreries
empirique.  Il suffit de supprimer le sucre et les sucreries
empirique.  Il suffit de supprimer le sucre et les sucreries pour voir si cela n'aide pas à lutter contre la
pour voir si cela n'aide pas à lutter contre la
pour voir si cela n'aide pas à lutter contre la dépression.
dépression.
dépression. Parfois, euh, parfois, c'est tout ce qui est
Parfois, euh, parfois, c'est tout ce qui est
Parfois, euh, parfois, c'est tout ce qui est nécessaire.  Je suppose.
nécessaire.  Je suppose.
nécessaire.  Je suppose. Ouais.  Mais elle devrait continuer à prendre ses
Ouais.  Mais elle devrait continuer à prendre ses
Ouais.  Mais elle devrait continuer à prendre ses médicaments.
médicaments.
médicaments. Je devrais continuer à prendre mes médicaments.
Je devrais continuer à prendre mes médicaments.
Je devrais continuer à prendre mes médicaments. Je continuerais à prendre mes médicaments.  Tu peux
Je continuerais à prendre mes médicaments.  Tu peux
Je continuerais à prendre mes médicaments.  Tu peux essayer de réduire progressivement la dose plus tard, mais d'
essayer de réduire progressivement la dose plus tard, mais d'
essayer de réduire progressivement la dose plus tard, mais d' accord.
accord.
accord. Essayez d'abord de comprendre l'
Essayez d'abord de comprendre l'
Essayez d'abord de comprendre l' irritation alimentaire.
Ce n'est pas un problème.
Ce n'est pas un problème. Non, ce n'est pas un problème.   Fais-le c'est tout
Non, ce n'est pas un problème.   Fais-le c'est tout
Non, ce n'est pas un problème.   Fais-le c'est tout .
.
. Achetez beaucoup de beurre de cacahuète et de cornichons.   D'accord
Achetez beaucoup de beurre de cacahuète et de cornichons.   D'accord
Achetez beaucoup de beurre de cacahuète et de cornichons.   D'accord .
.
. Et faites ce que je vous dis.
Et faites ce que je vous dis.
Et arrêtez d'être rebelles.  D'accord.   D'accord
Et arrêtez d'être rebelles.  D'accord.   D'accord .
.
. Vous pourrez alors récupérer vos jouets.
Vous pourrez alors récupérer vos jouets.
Vous pourrez alors récupérer vos jouets. Je vais le mettre là où se trouvent un ours en peluche et
Je vais le mettre là où se trouvent un ours en peluche et
Je vais le mettre là où se trouvent un ours en peluche et sa trottinette jusqu'à ce qu'elle obtempère.
sa trottinette jusqu'à ce qu'elle obtempère.
sa trottinette jusqu'à ce qu'elle obtempère. Eau.  Eau.   Cette
Eau.  Eau.   Cette
Eau.  Eau.   Cette eau est à qui ?
eau est à qui ?
eau est à qui ? Quelqu'un l'a oublié.
Quelqu'un l'a oublié.
Quelqu'un l'a oublié. Ouais.  Voilà.
Ouais.  Voilà.
Ouais.  Voilà. Quelqu'un a oublié son eau.   D'accord
Quelqu'un a oublié son eau.   D'accord
Quelqu'un a oublié son eau.   D'accord .
Oui.
Oui. Bonjour.
La dernière fois que je suis venu, c'était il y a un an, en
La dernière fois que je suis venu, c'était il y a un an, en octobre, et il y avait un groupe de cornemuses qui
octobre, et il y avait un groupe de cornemuses qui
octobre, et il y avait un groupe de cornemuses qui jouait Amazing Grace,
jouait Amazing Grace,
jouait Amazing Grace, et nous avons tous ressenti l'énergie du 535, ce qui
et nous avons tous ressenti l'énergie du 535, ce qui
et nous avons tous ressenti l'énergie du 535, ce qui était merveilleux.
était merveilleux.
était merveilleux. Nous l'avons fait dimanche à St Andrews cette
Nous l'avons fait dimanche à St Andrews cette
Nous l'avons fait dimanche à St Andrews cette semaine.
semaine.
semaine. Ah, la semaine dernière.  Ouais.
Ah, la semaine dernière.  Ouais.
Ah, la semaine dernière.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mon frère a arrangé une magnifique prière
Mon frère a arrangé une magnifique prière
Mon frère a arrangé une magnifique prière pour quatre voix a cappella, nous l'avons interprétée
pour quatre voix a cappella, nous l'avons interprétée
pour quatre voix a cappella, nous l'avons interprétée avec des voix d'hommes et le résultat était tout simplement
avec des voix d'hommes et le résultat était tout simplement
avec des voix d'hommes et le résultat était tout simplement merveilleux.
merveilleux.
merveilleux. Oh mon Dieu.  Et j'aimerais vous offrir à tous les deux
Oh mon Dieu.  Et j'aimerais vous offrir à tous les deux
Oh mon Dieu.  Et j'aimerais vous offrir à tous les deux cette version d'
cette version d'
cette version d' Amazing Grace.  Ouais.  Merci.
Amazing Grace.  Ouais.  Merci.
Amazing Grace.  Ouais.  Merci. Et je ne fais que vous avertir.  J'ai participé au
Et je ne fais que vous avertir.  J'ai participé au
Et je ne fais que vous avertir.  J'ai participé au chant de ce morceau et le simple fait de l'entendre pour la
chant de ce morceau et le simple fait de l'entendre pour la
chant de ce morceau et le simple fait de l'entendre pour la première fois m'a fait pleurer.
première fois m'a fait pleurer.
première fois m'a fait pleurer. C'était tout simplement merveilleux, magnifique.  Oh
C'était tout simplement merveilleux, magnifique.  Oh
C'était tout simplement merveilleux, magnifique.  Oh , merci.
, merci.
, merci. Je tiens à vous remercier chaleureusement pour
Je tiens à vous remercier chaleureusement pour
Je tiens à vous remercier chaleureusement pour tous vos enseignements.
tous vos enseignements.
tous vos enseignements. Merci beaucoup.  Et la question que je me pose est la suivante :
Merci beaucoup.  Et la question que je me pose est la suivante :
Merci beaucoup.  Et la question que je me pose est la suivante : vous avez enseigné l'hypoglycémie,
vous avez enseigné l'hypoglycémie,
vous avez enseigné l'hypoglycémie, puis vous avez dû arrêter d'en parler
puis vous avez dû arrêter d'en parler
puis vous avez dû arrêter d'en parler parce que cela est revenu,
parce que cela est revenu,
parce que cela est revenu, je crois, et euh oui,
je crois, et euh oui,
je crois, et euh oui, j'ai abandonné, vous savez,
j'ai abandonné, vous savez,
j'ai abandonné, vous savez, et ensuite je donnais des conférences sur l'
et ensuite je donnais des conférences sur l'
et ensuite je donnais des conférences sur l' hypoglycémie.  Eh bien, cela l'a rétabli
hypoglycémie.  Eh bien, cela l'a rétabli
hypoglycémie.  Eh bien, cela l'a rétabli comme une réalité, une réalité opérationnelle.
comme une réalité, une réalité opérationnelle.
comme une réalité, une réalité opérationnelle. Et puis j'ai dû changer de cap
Et puis j'ai dû changer de cap
Et puis j'ai dû changer de cap parce que je me forçais moi-
parce que je me forçais moi-
parce que je me forçais moi- même à y replonger,
même à y replonger,
même à y replonger, car le commun des mortels y est sujet
car le commun des mortels y est sujet
car le commun des mortels y est sujet .
.
. Mais une personne ayant un niveau de conscience plus élevé
Mais une personne ayant un niveau de conscience plus élevé
Mais une personne ayant un niveau de conscience plus élevé commencera à l'annuler
commencera à l'annuler
commencera à l'annuler .  Mais si vous continuez à la réaffirmer comme une
.  Mais si vous continuez à la réaffirmer comme une
.  Mais si vous continuez à la réaffirmer comme une réalité existante, vous commencerez à en faire l'
réalité existante, vous commencerez à en faire l'
réalité existante, vous commencerez à en faire l' expérience à nouveau.   D'accord
expérience à nouveau.   D'accord
expérience à nouveau.   D'accord .
.
. Tu as dû arrêter.  Euh, j'ai participé à des
Tu as dû arrêter.  Euh, j'ai participé à des
Tu as dû arrêter.  Euh, j'ai participé à des groupes de soutien en 12 étapes, ce qui a été ma première
groupes de soutien en 12 étapes, ce qui a été ma première
groupes de soutien en 12 étapes, ce qui a été ma première incursion dans le développement personnel. Ensuite, j'ai suivi
incursion dans le développement personnel. Ensuite, j'ai suivi
incursion dans le développement personnel. Ensuite, j'ai suivi un atelier de développement personnel, qui a
un atelier de développement personnel, qui a
un atelier de développement personnel, qui a vraiment constitué l'étape suivante pour moi et m'a énormément aidé.
vraiment constitué l'étape suivante pour moi et m'a énormément aidé.
vraiment constitué l'étape suivante pour moi et m'a énormément aidé. Puis, j'ai découvert vos
Puis, j'ai découvert vos
Puis, j'ai découvert vos enseignements, qui représentent ma troisième étape.
enseignements, qui représentent ma troisième étape.
enseignements, qui représentent ma troisième étape. Je suis en train d'apprendre à
Je suis en train d'apprendre à
Je suis en train d'apprendre à enseigner le cours de développement personnel
enseigner le cours de développement personnel
enseigner le cours de développement personnel et je me demande, étant donné que c'est un peu
et je me demande, étant donné que c'est un peu
et je me demande, étant donné que c'est un peu différent de votre enseignement, qui est bien sûr d'un
différent de votre enseignement, qui est bien sûr d'un
différent de votre enseignement, qui est bien sûr d'un niveau supérieur, si le fait d'
niveau supérieur, si le fait d'
niveau supérieur, si le fait d' enseigner cela aurait un
enseigner cela aurait un
enseigner cela aurait un impact sur mon travail
impact sur mon travail
impact sur mon travail avec ces informations.
avec ces informations.
avec ces informations. Je ne sais pas.  Je ne vois pas pourquoi ce serait le cas.   D'accord
Je ne sais pas.  Je ne vois pas pourquoi ce serait le cas.   D'accord
Je ne sais pas.  Je ne vois pas pourquoi ce serait le cas.   D'accord .   La
.   La
.   La vérité est la vérité, quoi qu'il arrive.
vérité est la vérité, quoi qu'il arrive.
vérité est la vérité, quoi qu'il arrive. Exactement.  Merci beaucoup.
Oh, puis-je prendre une photo avec ma femme,
Oh, puis-je prendre une photo avec ma femme, ma mère et mon père avec vous ?  Ce
ma mère et mon père avec vous ?  Ce
ma mère et mon père avec vous ?  Ce serait merveilleux.
serait merveilleux.
serait merveilleux. Ils sont tous là.
Ils sont tous là.
Ils sont tous là. Oui, ils sont tous là.  Maman et papa, pouvez-
Oui, ils sont tous là.  Maman et papa, pouvez-
Oui, ils sont tous là.  Maman et papa, pouvez- vous monter ?
vous monter ?
vous monter ? Oh,
Oh,
Oh, j'ai besoin de votre armure rapidement.  Euh, ce que je
j'ai besoin de votre armure rapidement.  Euh, ce que je
j'ai besoin de votre armure rapidement.  Euh, ce que je maintiens, c'est que mon indice de croissance personnelle
maintiens, c'est que mon indice de croissance personnelle
maintiens, c'est que mon indice de croissance personnelle est supérieur à 200, supérieur à 300,
est supérieur à 200, supérieur à 300,
est supérieur à 200, supérieur à 300, supérieur à 300,
supérieur à 300,
supérieur à 300, 400, c'est
400, c'est
400, c'est 350, 350, d'accord, leur
350, 350, d'accord, leur
croissance personnelle ne va pas atteindre le même niveau
croissance personnelle ne va pas atteindre le même niveau que le cours des
que le cours des
que le cours des miracles ou les AA.
miracles ou les AA.
miracles ou les AA. Êtes-vous tous là ? Voilà, c'est fait, et cinq,
Êtes-vous tous là ? Voilà, c'est fait, et cinq,
Êtes-vous tous là ? Voilà, c'est fait, et cinq, je comprends, c'est excellent pour l'
je comprends, c'est excellent pour l'
je comprends, c'est excellent pour l' attitude positive, l'enthousiasme,
attitude positive, l'enthousiasme,
attitude positive, l'enthousiasme, voilà, la
voilà, la
voilà, la bienveillance.
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Mhm.   D'accord
.  Il est environ 10h04 et la file d'attente est encore assez
.  Il est environ 10h04 et la file d'attente est encore assez longue.
longue.
longue. Ouais.  D'accord.  Passons à autre chose.  Je
Ouais.  D'accord.  Passons à autre chose.  Je
Ouais.  D'accord.  Passons à autre chose.  Je voulais simplement vous remercier infiniment et vous dire combien
voulais simplement vous remercier infiniment et vous dire combien
voulais simplement vous remercier infiniment et vous dire combien je vous aime
je vous aime
je vous aime et apprécie tout ce que vous avez fait.
et apprécie tout ce que vous avez fait.
et apprécie tout ce que vous avez fait. Merci.
Merci.
Merci. Merci beaucoup.
Docteur, ravi de vous rencontrer.  Ravi de faire votre connaissance.
Docteur, ravi de vous rencontrer.  Ravi de faire votre connaissance. Votre travail est fabuleux.  Je m'y suis mis récemment.
Votre travail est fabuleux.  Je m'y suis mis récemment.
Votre travail est fabuleux.  Je m'y suis mis récemment. Depuis mon divorce il y a deux
Depuis mon divorce il y a deux
Depuis mon divorce il y a deux ans, j'ai du mal à
ans, j'ai du mal à
ans, j'ai du mal à attirer une femme dans ma vie sur le plan
attirer une femme dans ma vie sur le plan
attirer une femme dans ma vie sur le plan romantique et sentimental.
romantique et sentimental.
romantique et sentimental. Abandonne.
Non, il lui reste encore du caramel négatif
Non, il lui reste encore du caramel négatif .  Poursuivre.  Ouais.
.  Poursuivre.  Ouais.
.  Poursuivre.  Ouais. Alors, quelle est l'histoire
?
Alors, quelle est l'histoire
? Euh, eh bien, c'est probablement la réponse
Euh, eh bien, c'est probablement la réponse
Euh, eh bien, c'est probablement la réponse .
.
. J'ai dit que c'était probablement la réponse
J'ai dit que c'était probablement la réponse
J'ai dit que c'était probablement la réponse .
.
. Se rendre.
Se rendre.
Se rendre. Devenez célibataire.
Comment peux-tu lui dire ça ?
Comment peux-tu lui dire ça ? Je le lui dis à lui, pas à moi.
Alors, quel est le problème ?
Alors, quel est le problème ? Bon, blague à part, quel est le problème
Bon, blague à part, quel est le problème
Bon, blague à part, quel est le problème ?
?
? Il semble s'agir d'une intention paradoxale.
Il semble s'agir d'une intention paradoxale.
Il semble s'agir d'une intention paradoxale. Il semble que quoi ?
Il semble que quoi ?
Il semble que quoi ? Paradoxal.
Paradoxal.
Paradoxal. Intention paradoxale.
Intention paradoxale.
Intention paradoxale. Intention.
Intention.
Intention. Paradoxalement,
Paradoxalement,
Paradoxalement, si je m'intéresse à elle, elle ne
si je m'intéresse à elle, elle ne
si je m'intéresse à elle, elle ne s'intéresse pas à moi.  Ou si elle s'intéresse
s'intéresse pas à moi.  Ou si elle s'intéresse
s'intéresse pas à moi.  Ou si elle s'intéresse à moi, alors ça ne me sert à rien.
à moi, alors ça ne me sert à rien.
à moi, alors ça ne me sert à rien. C'est une relation à sens unique, n'est-ce
C'est une relation à sens unique, n'est-ce
C'est une relation à sens unique, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Bon, il finira par s'en sortir, non sans mal.
Vous savez, la bonne personne ne se présente pas
Vous savez, la bonne personne ne se présente pas tous les jours.
Restez en circulation.
Restez en circulation. Dans ce cas,
Dans ce cas,
Dans ce cas, restez en circulation.  Voilà mon conseil.
restez en circulation.  Voilà mon conseil.
restez en circulation.  Voilà mon conseil. Ouais.  Ouais.  D'accord.  Se laisser happer
Ouais.  Ouais.  D'accord.  Se laisser happer
Ouais.  Ouais.  D'accord.  Se laisser happer par une frustration.   C'est
par une frustration.   C'est
par une frustration.   C'est logique.  Merci.  Merci.
logique.  Merci.  Merci.
logique.  Merci.  Merci. Oui.  Vous savez apprécier les bonnes femmes.  Cela finit par arriver
Oui.  Vous savez apprécier les bonnes femmes.  Cela finit par arriver
Oui.  Vous savez apprécier les bonnes femmes.  Cela finit par arriver .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Mesdames, vous toutes qui êtes
Mesdames, vous toutes qui êtes
Mesdames, vous toutes qui êtes célibataires,
Cette fois-ci, j'ai pensé inverser
Cette fois-ci, j'ai pensé inverser le processus puisque j'ai écrit ce livre.  J'ai
le processus puisque j'ai écrit ce livre.  J'ai
le processus puisque j'ai écrit ce livre.  J'ai décidé de le dédicacer et de te l'offrir
décidé de le dédicacer et de te l'offrir
décidé de le dédicacer et de te l'offrir pour Noël.  Il s'agit des
pour Noël.  Il s'agit des
pour Noël.  Il s'agit des Cinjun, mon peuple du sud de la Louisiane, des
Cinjun, mon peuple du sud de la Louisiane, des
Cinjun, mon peuple du sud de la Louisiane, des guérisseurs. Mon grand-père était un Tha.
guérisseurs. Mon grand-père était un Tha.
guérisseurs. Mon grand-père était un Tha. J'ai passé environ 10 ans à faire des recherches pour ce
J'ai passé environ 10 ans à faire des recherches pour ce
J'ai passé environ 10 ans à faire des recherches pour ce livre, à le jeter, à le réécrire,
livre, à le jeter, à le réécrire,
livre, à le jeter, à le réécrire, et il a finalement été publié il y a environ
et il a finalement été publié il y a environ
et il a finalement été publié il y a environ huit ans.  Alors, si vous êtes d'accord, je voudrais vous lire l'
huit ans.  Alors, si vous êtes d'accord, je voudrais vous lire l'
huit ans.  Alors, si vous êtes d'accord, je voudrais vous lire l' autographe.  Cela s'adresse
autographe.  Cela s'adresse
autographe.  Cela s'adresse au Dr David Hawkins et à tous ses
au Dr David Hawkins et à tous ses
au Dr David Hawkins et à tous ses miracles.  Miracles cinjun inclus.
miracles.  Miracles cinjun inclus.
miracles.  Miracles cinjun inclus. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Parlez-nous un peu de cinjun.
Parlez-nous un peu de cinjun.
Parlez-nous un peu de cinjun. Franc Dr. Hawkins
Franc Dr. Hawkins
Franc Dr. Hawkins fr.  Vous ne parlez pas français.
fr.  Vous ne parlez pas français.
fr.  Vous ne parlez pas français. Non,
Non,
Non, j'en prendrai un.
j'en prendrai un.
j'en prendrai un. Non, je prendrai le mien avec des toasts à
Non, je prendrai le mien avec des toasts à
Non, je prendrai le mien avec des toasts à côté.
côté.
côté. Avec des toasts.
Et euh, je n'ai pas de question,
Et euh, je n'ai pas de question, mais j'ai un témoin, comme pour l'
mais j'ai un témoin, comme pour l'
mais j'ai un témoin, comme pour l' orateur précédent
: vous savez, comme vous l'avez dit,
orateur précédent
: vous savez, comme vous l'avez dit, vous vous engagez sur ce chemin spirituel et vous devez faire attention, car des
vous vous engagez sur ce chemin spirituel et vous devez faire attention, car des
vous vous engagez sur ce chemin spirituel et vous devez faire attention, car des choses peuvent se produire dans votre
choses peuvent se produire dans votre
choses peuvent se produire dans votre famille, votre mariage, etc.  J'ai été
famille, votre mariage, etc.  J'ai été
famille, votre mariage, etc.  J'ai été marié à une femme pendant environ 5 ans,
marié à une femme pendant environ 5 ans,
marié à une femme pendant environ 5 ans, nous avions une excellente relation, tout allait
nous avions une excellente relation, tout allait
nous avions une excellente relation, tout allait bien.  Nous avons étudié avec vous pendant les
bien.  Nous avons étudié avec vous pendant les
bien.  Nous avons étudié avec vous pendant les trois ou quatre dernières années.  Et puis, il y a environ 8
trois ou quatre dernières années.  Et puis, il y a environ 8
trois ou quatre dernières années.  Et puis, il y a environ 8 semaines, elle a dit avoir connu un
semaines, elle a dit avoir connu un
semaines, elle a dit avoir connu un changement de paradigme.
Notre mariage se termine, je suis séparée,
Notre mariage se termine, je suis séparée, divorcée, et je vis seule dans une petite
divorcée, et je vis seule dans une petite
divorcée, et je vis seule dans une petite cabane dans le pays Cinjun. Il y a
cabane dans le pays Cinjun. Il y a
cabane dans le pays Cinjun. Il y a beaucoup de liberté là-dedans, et il y a
beaucoup de liberté là-dedans, et il y a
beaucoup de liberté là-dedans, et il y a beaucoup de liberté à vivre seule.
beaucoup de liberté à vivre seule.
Vous avez dit que je pouvais choisir de souffrir ou de
Vous avez dit que je pouvais choisir de souffrir ou de choisir la liberté. Je veux dire, votre livre
choisir la liberté. Je veux dire, votre livre
choisir la liberté. Je veux dire, votre livre dit de
dit de
dit de profiter de la liberté. Oui, merci, merci. D'accord,
profiter de la liberté. Oui, merci, merci. D'accord,
nous les mettons en jeu à un dollar le
nous les mettons en jeu à un dollar le disque.
Merci.
Merci. Maintenez ça en bas.   J'ai compris
Maintenez ça en bas.   J'ai compris
Maintenez ça en bas.   J'ai compris .   Oups
.   Oups
.  Non, ça n'a pas marché.
.  Non, ça n'a pas marché. On y va.
On y va.
On y va. Oh, magnifique.
Oh, magnifique.
Oh, magnifique. Nous l'avons compris.
Salut.
Salut. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Salut.   Que Dieu
Salut.   Que Dieu
Salut.   Que Dieu vous bénisse.
vous bénisse.
vous bénisse. Oui.   Que
Oui.   Que
Oui.   Que Dieu vous bénisse tous les deux du plus
Dieu vous bénisse tous les deux du plus
Dieu vous bénisse tous les deux du plus profond de mon cœur.
profond de mon cœur.
profond de mon cœur. Merci.
Merci.
Merci. Je n'ai pas de question.  Vous avez
Je n'ai pas de question.  Vous avez
Je n'ai pas de question.  Vous avez déjà répondu à tellement de questions, mais euh… un ami m'a
déjà répondu à tellement de questions, mais euh… un ami m'a
déjà répondu à tellement de questions, mais euh… un ami m'a demandé de vous en poser une.  Cela vous conviendrait-il ?
demandé de vous en poser une.  Cela vous conviendrait-il ?
demandé de vous en poser une.  Cela vous conviendrait-il ? Un ami m'a posé la question.  Ouais.  Ouais.
Un ami m'a posé la question.  Ouais.  Ouais.
Un ami m'a posé la question.  Ouais.  Ouais. Ouais.  Eh bien, euh, cet ami à moi est le
Ouais.  Eh bien, euh, cet ami à moi est le
Ouais.  Eh bien, euh, cet ami à moi est le révérend Jack Blackman.  Il est
révérend Jack Blackman.  Il est
révérend Jack Blackman.  Il est ministre de la Science religieuse à Albuquerque
ministre de la Science religieuse à Albuquerque
ministre de la Science religieuse à Albuquerque et il vit des expériences
et il vit des expériences
et il vit des expériences où il commence à percevoir la présence
où il commence à percevoir la présence
où il commence à percevoir la présence de Dieu chez d'autres personnes
de Dieu chez d'autres personnes
de Dieu chez d'autres personnes et cela le bouleverse un peu.
et cela le bouleverse un peu.
et cela le bouleverse un peu. Eh bien, parfois je suis très débordée.
Eh bien, parfois je suis très débordée.
Eh bien, parfois je suis très débordée. Et euh, il se demandait s'il cesserait d'
Et euh, il se demandait s'il cesserait d'
Et euh, il se demandait s'il cesserait d' être submergé, si cela évoluerait d'
être submergé, si cela évoluerait d'
être submergé, si cela évoluerait d' une certaine manière, ou ce que l'avenir lui réservait ; on ne pouvait
une certaine manière, ou ce que l'avenir lui réservait ; on ne pouvait
une certaine manière, ou ce que l'avenir lui réservait ; on ne pouvait pas répondre à cette question.   D'accord
pas répondre à cette question.   D'accord
pas répondre à cette question.   D'accord .
.
. Mais il s'agit là d'un certain état de
Mais il s'agit là d'un certain état de
Mais il s'agit là d'un certain état de conscience.  J'y ai participé moi-même une
conscience.  J'y ai participé moi-même une
conscience.  J'y ai participé moi-même une fois.  Je m'en souviens.  Vous voyez la
fois.  Je m'en souviens.  Vous voyez la
fois.  Je m'en souviens.  Vous voyez la divinité de toute chose resplendir,
divinité de toute chose resplendir,
divinité de toute chose resplendir, y compris sa perfection et sa beauté.
y compris sa perfection et sa beauté.
y compris sa perfection et sa beauté. Et on se met souvent à pleurer beaucoup
Et on se met souvent à pleurer beaucoup
Et on se met souvent à pleurer beaucoup pendant deux ans.   Oui.  Il
pendant deux ans.   Oui.  Il
pendant deux ans.   Oui.  Il pleure.
pleure.
pleure. Oui.  peut durer quelques années.
C'est parfaitement normal.  C'est parfaitement
C'est parfaitement normal.  C'est parfaitement normal.   D'accord
normal.   D'accord
normal.   D'accord .  Merci beaucoup.
Ouais.  Je l'avais l'habitude d'utiliser dans les aéroports.  Je
Ouais.  Je l'avais l'habitude d'utiliser dans les aéroports.  Je voyais les gens se regarder et je me mettais
voyais les gens se regarder et je me mettais
voyais les gens se regarder et je me mettais à pleurer.  Oui.  Salut.
à pleurer.  Oui.  Salut.
à pleurer.  Oui.  Salut. Bonjour
Bonjour
Bonjour Dr Hawkins, la communauté de vos
Dr Hawkins, la communauté de vos
Dr Hawkins, la communauté de vos étudiants qui se rassemblent ici à
étudiants qui se rassemblent ici à
étudiants qui se rassemblent ici à Sedona pour vivre, cela sert-il un
Sedona pour vivre, cela sert-il un
Sedona pour vivre, cela sert-il un objectif de groupe ou un autre objectif ?  Comme vous le dites, le
objectif de groupe ou un autre objectif ?  Comme vous le dites, le
objectif de groupe ou un autre objectif ?  Comme vous le dites, le rassemblement de ces personnes ici, là où
rassemblement de ces personnes ici, là où
rassemblement de ces personnes ici, là où nous vivons, sert-il un
nous vivons, sert-il un
nous vivons, sert-il un but collectif ?
but collectif ?
but collectif ? Ouais.  Je pense qu'ils sont tout simplement attirés l'
Ouais.  Je pense qu'ils sont tout simplement attirés l'
Ouais.  Je pense qu'ils sont tout simplement attirés l' un par l'autre, vous savez, parce qu'ils
un par l'autre, vous savez, parce qu'ils
ont un objectif commun, et qu'ils forment
ont un objectif commun, et qu'ils forment naturellement leur propre communauté, une
naturellement leur propre communauté, une
naturellement leur propre communauté, une communauté spirituelle, c'est ce qu'ils font, vous
communauté spirituelle, c'est ce qu'ils font, vous
communauté spirituelle, c'est ce qu'ils font, vous savez.
savez.
savez. Ouais.  C'est un phénomène courant à travers l'histoire.   Les
Ouais.  C'est un phénomène courant à travers l'histoire.   Les
Ouais.  C'est un phénomène courant à travers l'histoire.   Les groupes spirituels ont tendance à se rassembler dans
groupes spirituels ont tendance à se rassembler dans
groupes spirituels ont tendance à se rassembler dans certains lieux
certains lieux
certains lieux et, souvent, de là, ils se répandent ensuite à nouveau
et, souvent, de là, ils se répandent ensuite à nouveau
et, souvent, de là, ils se répandent ensuite à nouveau dans le monde
dans le monde
dans le monde .
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Pourrais-je avoir une photo
?
Pourrais-je avoir une photo
? Vous ne pouvez pas prendre une photo ?
Vous ne pouvez pas prendre une photo ?
Vous ne pouvez pas prendre une photo ? Oui.
Oui.
Oui. Bien sûr.
Bien sûr.
Bien sûr. Bien sûr.
Alors, il y a
Alors, il y a Susan.  La voilà.  D'accord.
Non, c'est
Non, c'est une blague, n'est-ce pas ?
nous sommes plus
nous sommes plus non linéaires.  Non linéaire.  Les femmes sont plus
non linéaires.  Non linéaire.  Les femmes sont plus
non linéaires.  Non linéaire.  Les femmes sont plus non linéaires, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous voir l'impression ?  Je ne vois
Pouvez-vous voir l'impression ?  Je ne vois rien.
rien.
rien. Ouais.
Ouais.
Ouais. Bonjour, Dr Hawkins.  Je tiens à vous remercier, ainsi que
Bonjour, Dr Hawkins.  Je tiens à vous remercier, ainsi que
Bonjour, Dr Hawkins.  Je tiens à vous remercier, ainsi que Susan et votre collaboratrice, pour tout le
Susan et votre collaboratrice, pour tout le
Susan et votre collaboratrice, pour tout le travail formidable que vous accomplissez.   Je vous en suis
travail formidable que vous accomplissez.   Je vous en suis
travail formidable que vous accomplissez.   Je vous en suis très reconnaissant.  Euh, ma question est la suivante :
très reconnaissant.  Euh, ma question est la suivante :
très reconnaissant.  Euh, ma question est la suivante : vous avez encore mentionné aujourd'hui que
vous avez encore mentionné aujourd'hui que
vous avez encore mentionné aujourd'hui que nous arrivions en groupe et repartions
nous arrivions en groupe et repartions
nous arrivions en groupe et repartions ensemble.
ensemble.
ensemble. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et je sais que vous l'avez mentionné à Dayton, il y a quelques
Et je sais que vous l'avez mentionné à Dayton, il y a quelques
Et je sais que vous l'avez mentionné à Dayton, il y a quelques années je crois.  Alors, qu'est-ce que ça veut dire
années je crois.  Alors, qu'est-ce que ça veut dire
années je crois.  Alors, qu'est-ce que ça veut dire ?  Le fait que nous allons tous
?  Le fait que nous allons tous
?  Le fait que nous allons tous accomplir notre travail à l'unisson signifie que
accomplir notre travail à l'unisson signifie que
accomplir notre travail à l'unisson signifie que nous devons avoir
nous devons avoir
nous devons avoir une affiliation souple, une
une affiliation souple, une
une affiliation souple, une communauté d'intentions
communauté d'intentions
communauté d'intentions qui tend à nous faire entrer et sortir
qui tend à nous faire entrer et sortir
qui tend à nous faire entrer et sortir collectivement.  Ouais.  Mhm.   D'accord
collectivement.  Ouais.  Mhm.   D'accord
collectivement.  Ouais.  Mhm.   D'accord .   Tout
.   Tout
.   Tout comme les périodes glaciaires, etc., elles ont tendance à favoriser l'
comme les périodes glaciaires, etc., elles ont tendance à favoriser l'
comme les périodes glaciaires, etc., elles ont tendance à favoriser l' arrivée de tous les oiseaux noirs à une
arrivée de tous les oiseaux noirs à une
arrivée de tous les oiseaux noirs à une certaine période, et comme les conditions ne seront pas
certaine période, et comme les conditions ne seront pas
certaine période, et comme les conditions ne seront pas favorables aux oiseaux noirs pendant encore quelques
favorables aux oiseaux noirs pendant encore quelques
favorables aux oiseaux noirs pendant encore quelques centaines d'années, ils ont
centaines d'années, ils ont
centaines d'années, ils ont tendance à affluer lorsque les
tendance à affluer lorsque les
tendance à affluer lorsque les temps sont propices.
temps sont propices.
temps sont propices. Peut-être pour maintenir le niveau de
Peut-être pour maintenir le niveau de
Peut-être pour maintenir le niveau de conscience de l'humanité en ces
conscience de l'humanité en ces
conscience de l'humanité en ces temps difficiles.  Je n'y avais pas pensé.  Il se pourrait
temps difficiles.  Je n'y avais pas pensé.  Il se pourrait
temps difficiles.  Je n'y avais pas pensé.  Il se pourrait qu'un groupe comme celui-ci soit présent aujourd'hui
qu'un groupe comme celui-ci soit présent aujourd'hui
qu'un groupe comme celui-ci soit présent aujourd'hui pour aider à soutenir l'humanité en ces
pour aider à soutenir l'humanité en ces
pour aider à soutenir l'humanité en ces temps difficiles et éprouvants.  C'est juste un but aha
temps difficiles et éprouvants.  C'est juste un but aha
temps difficiles et éprouvants.  C'est juste un but aha .
.
. Oh wow.
Oh wow.
Oh wow. Quand tout va bien, ils n'ont
Quand tout va bien, ils n'ont
Quand tout va bien, ils n'ont pas besoin de nous.  Nous retournons donc nous
pas besoin de nous.  Nous retournons donc nous
pas besoin de nous.  Nous retournons donc nous reposer de l'autre côté.
reposer de l'autre côté.
reposer de l'autre côté. C'est exact.
C'est exact.
C'est exact. Nous sommes l'équipe qui remonte le moral.   Cela
signifie donc que nous avons
signifie donc que nous avons encore du travail à faire.  Ça a l'air
encore du travail à faire.  Ça a l'air
encore du travail à faire.  Ça a l'air bien.  D'accord.  Merci beaucoup.
bien.  D'accord.  Merci beaucoup.
bien.  D'accord.  Merci beaucoup. Je pense qu'il pourrait s'agir d'une fonction de soutien afin de
Je pense qu'il pourrait s'agir d'une fonction de soutien afin de
Je pense qu'il pourrait s'agir d'une fonction de soutien afin de prévenir le désespoir humain dans le
prévenir le désespoir humain dans le
prévenir le désespoir humain dans le monde entier.  Oui.  Je pense que cela permet de compenser le
monde entier.  Oui.  Je pense que cela permet de compenser le
monde entier.  Oui.  Je pense que cela permet de compenser le désespoir humain dans le monde entier.  Oui.
Car les événements cataclysmiques peuvent engendrer un
désespoir très généralisé.
désespoir très généralisé. Mais oui, vous avez mentionné, je sais, par le
Mais oui, vous avez mentionné, je sais, par le
Mais oui, vous avez mentionné, je sais, par le passé, qu'avec les choses liées à la fin des temps, cela concerne les plus
passé, qu'avec les choses liées à la fin des temps, cela concerne les plus
passé, qu'avec les choses liées à la fin des temps, cela concerne les plus faibles.
faibles.
faibles. Non, non, ce sont toutes les prophéties.
Non, non, ce sont toutes les prophéties.
Non, non, ce sont toutes les prophéties. Donc
Donc
Donc oui, cela n'avait rien à voir avec les
oui, cela n'avait rien à voir avec les
oui, cela n'avait rien à voir avec les prophéties.  Cela a trait au
prophéties.  Cela a trait au
prophéties.  Cela a trait au déploiement du potentiel de l'
déploiement du potentiel de l'
déploiement du potentiel de l' humanité.
humanité.
humanité. Et la puissance supérieure utilise tout à
Et la puissance supérieure utilise tout à
Et la puissance supérieure utilise tout à son propre service.  Eh bien, elle est prête à
son propre service.  Eh bien, elle est prête à
son propre service.  Eh bien, elle est prête à sacrifier son petit moi au profit du
sacrifier son petit moi au profit du
sacrifier son petit moi au profit du grand moi, pour le compte des capitalistes.   D'accord
.
. Merci beaucoup.   Le
Merci beaucoup.   Le
Merci beaucoup.   Le malheur de l'homme est l'occasion de Dieu.
malheur de l'homme est l'occasion de Dieu.
malheur de l'homme est l'occasion de Dieu. Oui.
Oui.
Oui. Combien de personnes se tournent vers Dieu après l'ouragan
Combien de personnes se tournent vers Dieu après l'ouragan
Combien de personnes se tournent vers Dieu après l'ouragan Katrina,
Katrina,
Katrina, car il ne leur reste parfois plus rien d'autre que Dieu ; c'est
car il ne leur reste parfois plus rien d'autre que Dieu ; c'est
car il ne leur reste parfois plus rien d'autre que Dieu ; c'est parfois ce qu'il faut pour le trouver
parfois ce qu'il faut pour le trouver
parfois ce qu'il faut pour le trouver .
.
. Cette question concerne l'allergie de mon fils
Cette question concerne l'allergie de mon fils
Cette question concerne l'allergie de mon fils aux noix et aux œufs.  Et ceci est ma première
aux noix et aux œufs.  Et ceci est ma première
aux noix et aux œufs.  Et ceci est ma première conférence, euh, mais je me rends compte qu'il
conférence, euh, mais je me rends compte qu'il
conférence, euh, mais je me rends compte qu'il pourrait y avoir un miracle et qu'il ne sera
pourrait y avoir un miracle et qu'il ne sera
pourrait y avoir un miracle et qu'il ne sera plus allergique, mais est-ce que le fait de suivre le
plus allergique, mais est-ce que le fait de suivre le
plus allergique, mais est-ce que le fait de suivre le régime alimentaire recommandé ici améliorera sa
régime alimentaire recommandé ici améliorera sa
régime alimentaire recommandé ici améliorera sa santé et euh, renforcera son corps
santé et euh, renforcera son corps
santé et euh, renforcera son corps contre les réactions allergiques ?
contre les réactions allergiques ?
contre les réactions allergiques ? Vous voulez savoir,
Vous voulez savoir,
Vous voulez savoir, pourriez-vous le tester pour voir si suivre
pourriez-vous le tester pour voir si suivre
pourriez-vous le tester pour voir si suivre ce régime alimentaire serait bénéfique ?
ce régime alimentaire serait bénéfique ?
ce régime alimentaire serait bénéfique ? Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Je ne pense pas que je pourrais faire ça. On ne peut même pas calibrer le livre.
On ne peut même pas calibrer le livre.
On ne peut même pas calibrer le livre. Cela n'est pas pertinent car je parle d'
Cela n'est pas pertinent car je parle d'
Cela n'est pas pertinent car je parle d' un étalonnage spirituel.
un étalonnage spirituel.
un étalonnage spirituel. Ce n'est pas un problème spirituel.
Ce n'est pas un problème spirituel.
Ce n'est pas un problème spirituel. Quel est son problème, déjà ?
Quel est son problème, déjà ?
Quel est son problème, déjà ? Il est allergique aux noix et aux œufs.
Il est allergique aux noix et aux œufs.
Il est allergique aux noix et aux œufs. Il s'agit d'une allergie physique aux noix et aux
Il s'agit d'une allergie physique aux noix et aux
Il s'agit d'une allergie physique aux noix et aux œufs.  Alors, quel rapport avec la
œufs.  Alors, quel rapport avec la
œufs.  Alors, quel rapport avec la conscience ?
conscience ?
conscience ? Je comprends cela, mais dans mon monde actuel
Je comprends cela, mais dans mon monde actuel
Je comprends cela, mais dans mon monde actuel , je veux avant tout que mon fils soit en bonne santé.
, je veux avant tout que mon fils soit en bonne santé.
, je veux avant tout que mon fils soit en bonne santé. Oui.
Oui.
Oui. Ce régime alimentaire est-il donc adapté pour
Ce régime alimentaire est-il donc adapté pour
Ce régime alimentaire est-il donc adapté pour renforcer son corps ?
renforcer son corps ?
renforcer son corps ? Elle pose une question d'ordre général.  Sauf que…
Elle pose une question d'ordre général.  Sauf que…
Elle pose une question d'ordre général.  Sauf que… il ne peut pas manger les noix et les œufs
il ne peut pas manger les noix et les œufs
il ne peut pas manger les noix et les œufs recommandés dans ce régime.
recommandés dans ce régime.
recommandés dans ce régime. C'est une question de sang, je le sais, mais c'est un
C'est une question de sang, je le sais, mais c'est un
C'est une question de sang, je le sais, mais c'est un régime alimentaire basé sur le groupe sanguin.  Donc, suite à cela…
régime alimentaire basé sur le groupe sanguin.  Donc, suite à cela…
régime alimentaire basé sur le groupe sanguin.  Donc, suite à cela… Mais si ce n’est pas un bon livre, alors nous ne pouvons
Mais si ce n’est pas un bon livre, alors nous ne pouvons
Mais si ce n’est pas un bon livre, alors nous ne pouvons même pas faire ça.
même pas faire ça.
même pas faire ça. Bon,
Bon,
Bon, vous voulez savoir si ce livre va… Attendez
vous voulez savoir si ce livre va… Attendez
vous voulez savoir si ce livre va… Attendez , j'attends.  Soyons
, j'attends.  Soyons
, j'attends.  Soyons clairs.
clairs.
clairs. Vous voulez savoir si ce régime va
Vous voulez savoir si ce régime va
Vous voulez savoir si ce régime va l'aider ?
l'aider ?
l'aider ? Oui.
Oui.
Oui. Eh bien, pour l'amour du ciel, femme, donnez-
Eh bien, pour l'amour du ciel, femme, donnez-
Eh bien, pour l'amour du ciel, femme, donnez- lui ce traitement et soit il ira mieux, soit
lui ce traitement et soit il ira mieux, soit
lui ce traitement et soit il ira mieux, soit il n'ira pas mieux.  Que devez-vous faire ?
il n'ira pas mieux.  Que devez-vous faire ?
il n'ira pas mieux.  Que devez-vous faire ? Non. Enfin, je veux savoir si je suis sur la
Non. Enfin, je veux savoir si je suis sur la
Non. Enfin, je veux savoir si je suis sur la bonne voie,
bonne voie,
bonne voie, vous comprenez.  Tu tournes en rond.
vous comprenez.  Tu tournes en rond.
vous comprenez.  Tu tournes en rond. Essayez d'avoir une pensée linéaire.
Essayez d'avoir une pensée linéaire.
Essayez d'avoir une pensée linéaire. Je ne veux pas perdre de temps à expliquer
Je ne veux pas perdre de temps à expliquer
Je ne veux pas perdre de temps à expliquer le livre, mais il semblerait que certains groupes sanguins...
le livre, mais il semblerait que certains groupes sanguins...
Je ne veux pas écouter tout ça
Je ne veux pas écouter tout ça .  Ils vous disent ce qu'il faut faire
.  Ils vous disent ce qu'il faut faire
.  Ils vous disent ce qu'il faut faire pour aller mieux.  Fais-le c'est tout.
pour aller mieux.  Fais-le c'est tout.
pour aller mieux.  Fais-le c'est tout. Retirez-le des œufs et des noix.
Retirez-le des œufs et des noix.
Retirez-le des œufs et des noix. Ouais.   Il existe
Ouais.   Il existe
Ouais.   Il existe une autre philosophie à cela,
une autre philosophie à cela,
une autre philosophie à cela, dans une certaine mesure : le
dans une certaine mesure : le
dans une certaine mesure : le voulez-vous en bonne santé ou le voulez-vous
voulez-vous en bonne santé ou le voulez-vous
voulez-vous en bonne santé ou le voulez-vous malade ?
malade ?
malade ? Ouais.  Non, il va bien.
Ouais.  Non, il va bien.
Ouais.  Non, il va bien. Il va bien.  Je ne comprends donc pas quelle
Il va bien.  Je ne comprends donc pas quelle
Il va bien.  Je ne comprends donc pas quelle est la question.   D'accord
est la question.   D'accord
est la question.   D'accord .  S'il mange des noix, vous savez, il
.  S'il mange des noix, vous savez, il
.  S'il mange des noix, vous savez, il a besoin d'épinéphrine, n'est-ce pas ?  Parce qu'il avale
a besoin d'épinéphrine, n'est-ce pas ?  Parce qu'il avale
a besoin d'épinéphrine, n'est-ce pas ?  Parce qu'il avale .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Il ne devrait donc pas manger de noix.
.  Il ne devrait donc pas manger de noix.
.  Il ne devrait donc pas manger de noix. C'est assez simple.  Correct.
C'est assez simple.  Correct.
C'est assez simple.  Correct. Quel est le problème ?  Or,
Quel est le problème ?  Or,
Quel est le problème ?  Or, ce livre recèle une philosophie.
ce livre recèle une philosophie.
ce livre recèle une philosophie. Non, ce n'est pas bon.  Laisse tomber.
Non, ce n'est pas bon.  Laisse tomber.
Non, ce n'est pas bon.  Laisse tomber. Il est allergique aux noix.  Il est allergique
Il est allergique aux noix.  Il est allergique
Il est allergique aux noix.  Il est allergique aux œufs.  Faites avec.  Il finira peut-être par s'en lasser
aux œufs.  Faites avec.  Il finira peut-être par s'en lasser
aux œufs.  Faites avec.  Il finira peut-être par s'en lasser s'il est assez jeune.
s'il est assez jeune.
s'il est assez jeune. Ouais.   D'accord
.  D'accord.
.  D'accord. Voyez-vous, je n'y crois pas.
Voyez-vous, je n'y crois pas.
Voyez-vous, je n'y crois pas. Très bien, alors.  Nous ne pouvons pas vous aider.   Tout ça, c'est du grand n'importe quoi
Très bien, alors.  Nous ne pouvons pas vous aider.   Tout ça, c'est du grand n'importe quoi
Très bien, alors.  Nous ne pouvons pas vous aider.   Tout ça, c'est du grand n'importe quoi .  Résister.
.  Résister.
.  Résister. BS.   Certainement pas
BS.   Certainement pas
BS.   Certainement pas .  J'y crois totalement
.  J'y crois totalement
.  J'y crois totalement .
.
. Je ne peux pas bla bla bla bla bla bla bla bla.
Je ne peux pas bla bla bla bla bla bla bla bla.
Je ne pars pas.
Je ne pars pas. Tu ne fais que blablabla.  Tu ne
Tu ne fais que blablabla.  Tu ne
Tu ne fais que blablabla.  Tu ne dis même pas de choses sensées, ce livre n'a aucun
dis même pas de choses sensées, ce livre n'a aucun
dis même pas de choses sensées, ce livre n'a aucun sens.
sens.
sens. Ce livre ne traite pas de la nécessité d'éviter les noix et ne s'adresse pas
Ce livre ne traite pas de la nécessité d'éviter les noix et ne s'adresse pas
Ce livre ne traite pas de la nécessité d'éviter les noix et ne s'adresse pas uniquement aux personnes allergiques aux noix et aux
uniquement aux personnes allergiques aux noix et aux
uniquement aux personnes allergiques aux noix et aux œufs.
œufs.
œufs. Que voulez-vous savoir sur le livre ?   Je
Que voulez-vous savoir sur le livre ?   Je
veux savoir si c'est bon.  Prenons l'exemple d'
veux savoir si c'est bon.  Prenons l'exemple d' une personne qui n'est pas allergique aux noix ou aux œufs
une personne qui n'est pas allergique aux noix ou aux œufs
une personne qui n'est pas allergique aux noix ou aux œufs .
.
. C'est une question hypothétique.  Je ne peux pas y
C'est une question hypothétique.  Je ne peux pas y
C'est une question hypothétique.  Je ne peux pas y répondre.   D'accord
répondre.   D'accord
répondre.   D'accord .  Est-ce donc un bon livre à suivre pour moi
.  Est-ce donc un bon livre à suivre pour moi
.  Est-ce donc un bon livre à suivre pour moi ?  Je n'ai aucune allergie.
?  Je n'ai aucune allergie.
?  Je n'ai aucune allergie. Que voudriez-vous lire après un
Que voudriez-vous lire après un
Que voudriez-vous lire après un livre qui ne traite pas des allergies si vous n'en avez pas ?
livre qui ne traite pas des allergies si vous n'en avez pas ?
livre qui ne traite pas des allergies si vous n'en avez pas ? Ce n'est pas un livre sur les allergies aux noix.
Ce n'est pas un livre sur les allergies aux noix.
Ce n'est pas un livre sur les allergies aux noix. Je ne peux pas répondre à votre question.  Vous ne
Je ne peux pas répondre à votre question.  Vous ne
Je ne peux pas répondre à votre question.  Vous ne posez pas une question sensée.
posez pas une question sensée.
posez pas une question sensée. La façon dont vous la présentez ne permet pas d'y répondre
La façon dont vous la présentez ne permet pas d'y répondre
La façon dont vous la présentez ne permet pas d'y répondre .
.
. Puis-je poser une dernière question ?  Non.
Oui.  Parlez à Colin.  Il est au courant de tout
Oui.  Parlez à Colin.  Il est au courant de tout .
.
. Il la conseillera.   On se revoit plus
Il la conseillera.   On se revoit plus
Il la conseillera.   On se revoit plus tard, quand je n'aurai plus à retenir
tard, quand je n'aurai plus à retenir
tard, quand je n'aurai plus à retenir tout un public.  Vous voyez ce que je veux
tout un public.  Vous voyez ce que je veux
tout un public.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Il est allé lui parler.  Super !   D'accord
Il est allé lui parler.  Super !   D'accord .  C'est tout simplement trop compliqué à
.  C'est tout simplement trop compliqué à
.  C'est tout simplement trop compliqué à déchiffrer et à démêler devant un
déchiffrer et à démêler devant un
déchiffrer et à démêler devant un public entier.   Eh bien
public entier.   Eh bien
public entier.   Eh bien , oui, merci euh Susan.
, oui, merci euh Susan.
, oui, merci euh Susan. Merci Dr Hawkins pour tout votre travail.  Tu m'as
Merci Dr Hawkins pour tout votre travail.  Tu m'as
Merci Dr Hawkins pour tout votre travail.  Tu m'as vraiment beaucoup aidé.  Ouais.
vraiment beaucoup aidé.  Ouais.
vraiment beaucoup aidé.  Ouais. Ma question aujourd'hui porte sur le karma.
Ma question aujourd'hui porte sur le karma.
Ma question aujourd'hui porte sur le karma. Aujourd'hui, vous avez parlé de la façon dont
Aujourd'hui, vous avez parlé de la façon dont
Aujourd'hui, vous avez parlé de la façon dont les actions que nous entreprenons peuvent avoir un
les actions que nous entreprenons peuvent avoir un
les actions que nous entreprenons peuvent avoir un karma positif ou négatif, et cela
karma positif ou négatif, et cela
karma positif ou négatif, et cela concerne en fait la Bhagavad-Gita,
concerne en fait la Bhagavad-Gita,
concerne en fait la Bhagavad-Gita, où Krishna parle à Arjuna et lui
où Krishna parle à Arjuna et lui
où Krishna parle à Arjuna et lui dit qu'il doit combattre et
dit qu'il doit combattre et
dit qu'il doit combattre et tuer ses ennemis, et Arjuna
tuer ses ennemis, et Arjuna
ressent en réalité de la tristesse pour ses
ressent en réalité de la tristesse pour ses ennemis.  Oui.
ennemis.  Oui.
ennemis.  Oui. Mais Krishna lui explique alors que c'est son
Mais Krishna lui explique alors que c'est son
Mais Krishna lui explique alors que c'est son devoir.
devoir.
devoir. Oui.
Oui.
Oui. Euh, pourriez-vous peut-être m'en dire plus à ce sujet
Euh, pourriez-vous peut-être m'en dire plus à ce sujet
Euh, pourriez-vous peut-être m'en dire plus à ce sujet ?  Pourquoi est-il un devoir de tuer ?
?  Pourquoi est-il un devoir de tuer ?
?  Pourquoi est-il un devoir de tuer ? Pourquoi?  Quoi?
Pourquoi?  Quoi?
Pourquoi?  Quoi? Pourquoi est-il un devoir de tuer ?
Pourquoi est-il un devoir de tuer ?
Pourquoi est-il un devoir de tuer ? Je ne suis pas d'accord.
Vous n'êtes pas d'accord avec Krishna ?
Vous n'êtes pas d'accord avec Krishna ? Je ne suis pas d'accord avec cette
Je ne suis pas d'accord avec cette
Je ne suis pas d'accord avec cette scène de bataille.  Je n'ai jamais eu ce problème.
Du point de vue du christianisme, vous surestimez considérablement la valeur de Bita.  Comment l'
Du point de vue du christianisme, vous surestimez considérablement la valeur de Bita.  Comment l' interpréteriez-vous ?
interpréteriez-vous ?
interpréteriez-vous ? Je ne sais pas.  Je suis sûr.  Je ne sais pas.
Je ne sais pas.  Je suis sûr.  Je ne sais pas.
Je ne sais pas.  Je suis sûr.  Je ne sais pas. Hein?
Hein?
Hein? Du point de vue.   «
Du point de vue.   «
Du point de vue.   « Tu ne tueras point » est l'un des
Tu ne tueras point » est l'un des
Tu ne tueras point » est l'un des commandements, n'est-ce pas ?  Oui.
commandements, n'est-ce pas ?  Oui.
commandements, n'est-ce pas ?  Oui. Donc, vous demandez maintenant dans quelles
Donc, vous demandez maintenant dans quelles
Donc, vous demandez maintenant dans quelles conditions il est acceptable de tuer ?   J'ai le droit
conditions il est acceptable de tuer ?   J'ai le droit
conditions il est acceptable de tuer ?   J'ai le droit de tuer si Dieu me le demande
de tuer si Dieu me le demande
de tuer si Dieu me le demande .  Comment sais-tu que c'est Dieu qui
.  Comment sais-tu que c'est Dieu qui
.  Comment sais-tu que c'est Dieu qui t'a ordonné de tuer ?  De
t'a ordonné de tuer ?  De
t'a ordonné de tuer ?  De l'autre côté de la planète, une foule de gens
l'autre côté de la planète, une foule de gens
l'autre côté de la planète, une foule de gens pensent que Dieu leur a ordonné de tuer.  Je n'y prête pas
pensent que Dieu leur a ordonné de tuer.  Je n'y prête pas
pensent que Dieu leur a ordonné de tuer.  Je n'y prête pas attention.
attention.
attention. Mais ensuite,
Mais ensuite,
Mais ensuite, c'est un chapitre malheureux.  Je n'ai jamais aimé
c'est un chapitre malheureux.  Je n'ai jamais aimé
c'est un chapitre malheureux.  Je n'ai jamais aimé ça.  La
ça.  La
ça.  La Bhagavad-Gita contient beaucoup de vérité, mais pas celle-ci en particulier.
Bhagavad-Gita contient beaucoup de vérité, mais pas celle-ci en particulier.
Bhagavad-Gita contient beaucoup de vérité, mais pas celle-ci en particulier. Mais il est aussi calibré à 900. Je pense que
Mais il est aussi calibré à 900. Je pense que
Mais il est aussi calibré à 900. Je pense que vous l'avez calibré assez haut.
vous l'avez calibré assez haut.
vous l'avez calibré assez haut. Pas ce chapitre-là.  Oh,
Pas ce chapitre-là.  Oh,
Pas ce chapitre-là.  Oh, mais la Bhagavad-Gita ne parle-t-elle pas entièrement de
mais la Bhagavad-Gita ne parle-t-elle pas entièrement de
mais la Bhagavad-Gita ne parle-t-elle pas entièrement de scènes de bataille ?
scènes de bataille ?
scènes de bataille ? Quel rapport entre la scène de bataille et
Quel rapport entre la scène de bataille et
Quel rapport entre la scène de bataille et votre vie ?  Vous me posez simplement une
votre vie ?  Vous me posez simplement une
votre vie ?  Vous me posez simplement une question académique.   Eh bien
question académique.   Eh bien
question académique.   Eh bien , c'est comme si ça n'avait
, c'est comme si ça n'avait
, c'est comme si ça n'avait rien à voir avec ta vie.
rien à voir avec ta vie.
rien à voir avec ta vie. Que signifie cela pour vous ?  C'est vous qui me posez
Que signifie cela pour vous ?  C'est vous qui me posez
Que signifie cela pour vous ?  C'est vous qui me posez la question.
la question.
la question. Il s'agit du fait que
Il s'agit du fait que
Il s'agit du fait que vous n'êtes pas sur le champ de bataille.  Vous n'appartenez
vous n'êtes pas sur le champ de bataille.  Vous n'appartenez
vous n'êtes pas sur le champ de bataille.  Vous n'appartenez à aucun des deux camps.  Alors pourquoi me
à aucun des deux camps.  Alors pourquoi me
à aucun des deux camps.  Alors pourquoi me posez-vous cette question ?
posez-vous cette question ?
posez-vous cette question ? Il s'agit d'accomplir un devoir.  Quel est mon devoir
Il s'agit d'accomplir un devoir.  Quel est mon devoir
Il s'agit d'accomplir un devoir.  Quel est mon devoir envers ma vie ?
envers ma vie ?
envers ma vie ? Cela dépendrait de votre niveau de
Cela dépendrait de votre niveau de
Cela dépendrait de votre niveau de conscience.  À un certain niveau de
conscience.  À un certain niveau de
conscience.  À un certain niveau de conscience, votre devoir serait de
conscience, votre devoir serait de
conscience, votre devoir serait de prendre les armes et de vous battre pour ce que vous
prendre les armes et de vous battre pour ce que vous
prendre les armes et de vous battre pour ce que vous estimez juste.  À un autre niveau de
estimez juste.  À un autre niveau de
estimez juste.  À un autre niveau de conscience, votre devoir serait de
conscience, votre devoir serait de
conscience, votre devoir serait de ne pas participer.  Cela dépendrait donc de
ne pas participer.  Cela dépendrait donc de
ne pas participer.  Cela dépendrait donc de votre niveau de conscience.  Mon
votre niveau de conscience.  Mon
votre niveau de conscience.  Mon objection à ce chapitre est donc la suivante : à
objection à ce chapitre est donc la suivante : à
objection à ce chapitre est donc la suivante : à quel niveau de conscience s'adresse-t-on
quel niveau de conscience s'adresse-t-on
quel niveau de conscience s'adresse-t-on ?   Il est important de
?   Il est important de
?   Il est important de voir ce qui est correct à ce niveau
:
voir ce qui est correct à ce niveau
: renoncer à son devoir, avoir le courage de
renoncer à son devoir, avoir le courage de
renoncer à son devoir, avoir le courage de défendre ce qui est juste, etc.,
défendre ce qui est juste, etc.,
défendre ce qui est juste, etc., serait une erreur à un autre niveau.  Puis, à
serait une erreur à un autre niveau.  Puis, à
serait une erreur à un autre niveau.  Puis, à un autre niveau, cela redevient correct.
un autre niveau, cela redevient correct.
un autre niveau, cela redevient correct. Le contexte change donc en fonction du niveau de
Le contexte change donc en fonction du niveau de
Le contexte change donc en fonction du niveau de conscience.  Considérer un autre niveau de
conscience.  Considérer un autre niveau de
conscience.  Considérer un autre niveau de conscience est idiot.  Croyez-moi sur
conscience est idiot.  Croyez-moi sur
conscience est idiot.  Croyez-moi sur parole.  C'est idiot.
parole.  C'est idiot.
parole.  C'est idiot. Oublie ça.   D'accord
Oublie ça.   D'accord
Oublie ça.   D'accord .  Merci beaucoup.  Puis-je avoir
.  Merci beaucoup.  Puis-je avoir
.  Merci beaucoup.  Puis-je avoir votre bénédiction ?   Je
votre bénédiction ?   Je
votre bénédiction ?   Je suis content que cela vous ait perturbé.
suis content que cela vous ait perturbé.
suis content que cela vous ait perturbé. C'est bon signe.
Tout le monde entend parler de Gavida.  Si cela ne
Tout le monde entend parler de Gavida.  Si cela ne vous dérange pas, toute cette
vous dérange pas, toute cette
vous dérange pas, toute cette scène de bataille et le fait de se demander de quoi elle
scène de bataille et le fait de se demander de quoi elle
scène de bataille et le fait de se demander de quoi elle parle ne vous dérangent pas, c'est que ce n'est pas très sérieux
parle ne vous dérangent pas, c'est que ce n'est pas très sérieux
parle ne vous dérangent pas, c'est que ce n'est pas très sérieux spirituellement.
Ouais.
Ouais. Parce qu'il n'y a pas de véritable soi personnel qui
Parce qu'il n'y a pas de véritable soi personnel qui
Parce qu'il n'y a pas de véritable soi personnel qui fasse cela.  Il existe donc différents niveaux d'
fasse cela.  Il existe donc différents niveaux d'
fasse cela.  Il existe donc différents niveaux d' interprétation selon lesquels il n'y a pas de
interprétation selon lesquels il n'y a pas de
interprétation selon lesquels il n'y a pas de meurtre personnel de l'ennemi.  Tout cela se passe
meurtre personnel de l'ennemi.  Tout cela se passe
meurtre personnel de l'ennemi.  Tout cela se passe dans votre tête.  C'est bon.
dans votre tête.  C'est bon.
dans votre tête.  C'est bon. C'est un miracle d'être en votre présence,
C'est un miracle d'être en votre présence,
C'est un miracle d'être en votre présence, Dr Hawkins.  Ouais.
Dr Hawkins.  Ouais.
Dr Hawkins.  Ouais. Je tiens à vous remercier d'avoir été mon
Je tiens à vous remercier d'avoir été mon
Je tiens à vous remercier d'avoir été mon professeur.
professeur.
professeur. Merci.
Merci.
Merci. Merci.   Avec
Merci.   Avec
Merci.   Avec plaisir.
plaisir.
plaisir. Merci à vous aussi.
Ouais.  Le premier chapitre, le bugabidia, laisse
Ouais.  Le premier chapitre, le bugabidia, laisse tout le monde perplexe.  Mais de quoi
tout le monde perplexe.  Mais de quoi
tout le monde perplexe.  Mais de quoi parlent-ils, au juste ?  Tout le monde
parlent-ils, au juste ?  Tout le monde
parlent-ils, au juste ?  Tout le monde dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? » Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Ouais.  Merci pour tout ce que vous
Ouais.  Merci pour tout ce que vous
Ouais.  Merci pour tout ce que vous nous donnez.  Merci.  Euh, je voudrais vous demander
nous donnez.  Merci.  Euh, je voudrais vous demander
nous donnez.  Merci.  Euh, je voudrais vous demander votre bénédiction pour ma vie.
votre bénédiction pour ma vie.
votre bénédiction pour ma vie. Vous l'avez.
Vous l'avez.
Vous l'avez. Merci.  Et euh… je suis au bord
Merci.  Et euh… je suis au bord
Merci.  Et euh… je suis au bord d’une décision très importante qui va changer ma vie,
d’une décision très importante qui va changer ma vie,
d’une décision très importante qui va changer ma vie, et je voudrais simplement demander si, pour mon plus
et je voudrais simplement demander si, pour mon plus
et je voudrais simplement demander si, pour mon plus grand bien, il est vraiment préférable de mettre fin à
grand bien, il est vraiment préférable de mettre fin à
grand bien, il est vraiment préférable de mettre fin à mon mariage
?
mon mariage
? Le bien suprême dans quel but ?
Le bien suprême dans quel but ?
Le bien suprême dans quel but ? Mettre fin à mon mariage.
Mettre fin à mon mariage.
Mettre fin à mon mariage. Je ne sais pas si j'ai le droit de poser cette question.
Je ne sais pas si j'ai le droit de poser cette question.
Je ne sais pas si j'ai le droit de poser cette question. Oui, je n'ai pas le droit de poser cette question.  Résister.
Oui, je n'ai pas le droit de poser cette question.  Résister.
Oui, je n'ai pas le droit de poser cette question.  Résister. Non, parce que je vous prive de la
Non, parce que je vous prive de la
Non, parce que je vous prive de la signification et de l'impact karmiques, et des gains liés au
signification et de l'impact karmiques, et des gains liés au
signification et de l'impact karmiques, et des gains liés au corps.   Il y a des
corps.   Il y a des
corps.   Il y a des choses que
choses que
choses que je ne peux pas révéler, très souvent des choses personnelles que j'ai apprises,
je ne peux pas révéler, très souvent des choses personnelles que j'ai apprises,
je ne peux pas révéler, très souvent des choses personnelles que j'ai apprises, car cela interfère avec le
car cela interfère avec le
car cela interfère avec le karma de la personne.
karma de la personne.
karma de la personne. Si j'ai le sentiment d'avoir terminé à 99 %, je
Si j'ai le sentiment d'avoir terminé à 99 %, je
Si j'ai le sentiment d'avoir terminé à 99 %, je devrais probablement suivre ce sentiment
devrais probablement suivre ce sentiment
devrais probablement suivre ce sentiment et faire confiance à mon intuition ;
et faire confiance à mon intuition ;
et faire confiance à mon intuition ; le problème réside dans le doute.  Hein?
le problème réside dans le doute.  Hein?
le problème réside dans le doute.  Hein? Vous parlez d'une relation.   Il n'y a aucune
Vous parlez d'une relation.   Il n'y a aucune
Vous parlez d'une relation.   Il n'y a aucune certitude dans une
certitude dans une
certitude dans une relation, car elle dépend de ce que
relation, car elle dépend de ce que
relation, car elle dépend de ce que vous deux en faites.  On peut commencer
vous deux en faites.  On peut commencer
vous deux en faites.  On peut commencer très mal et devenir fantastique, ou
très mal et devenir fantastique, ou
très mal et devenir fantastique, ou commencer très bien et devenir très mal, tu
commencer très bien et devenir très mal, tu
commencer très bien et devenir très mal, tu sais.  Donc, euh, c'est un programme de formation complet
sais.  Donc, euh, c'est un programme de formation complet
sais.  Donc, euh, c'est un programme de formation complet .
Alors, tirez les leçons de mon expérience.
Alors, tirez les leçons de mon expérience. C'est toute une histoire d'ex, vous savez,
C'est toute une histoire d'ex, vous savez,
C'est toute une histoire d'ex, vous savez, ça aide les gens mûrs, je pense, ce genre de
ça aide les gens mûrs, je pense, ce genre de
ça aide les gens mûrs, je pense, ce genre de relation
relation
relation parce que quand on est marié maintenant, on y est vraiment confronté
parce que quand on est marié maintenant, on y est vraiment confronté
parce que quand on est marié maintenant, on y est vraiment confronté .  Il faut
.  Il faut
.  Il faut vraiment faire la paix, sinon on va vraiment
vraiment faire la paix, sinon on va vraiment
vraiment faire la paix, sinon on va vraiment avoir la guerre.  Et on ne peut pas se permettre de jouer
avoir la guerre.  Et on ne peut pas se permettre de jouer
avoir la guerre.  Et on ne peut pas se permettre de jouer avec ça.  Il faut vraiment se rendre à l'évidence
avec ça.  Il faut vraiment se rendre à l'évidence
avec ça.  Il faut vraiment se rendre à l'évidence et faire ce qu'on peut.
et faire ce qu'on peut.
et faire ce qu'on peut. Et vous pouvez être centré sur l'amour et vous séparer avec
Et vous pouvez être centré sur l'amour et vous séparer avec
Et vous pouvez être centré sur l'amour et vous séparer avec amour
amour
amour si cela sert le bien le plus élevé et le plus grand.   Avec
si cela sert le bien le plus élevé et le plus grand.   Avec
si cela sert le bien le plus élevé et le plus grand.   Avec amour.   Avec
amour.   Avec
amour.   Avec amour.
amour.
amour. Non, pas toujours.   D'accord
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. C'est un grand casino dans ce monde, dedans.
C'est un grand casino dans ce monde, dedans.
C'est un grand casino dans ce monde, dedans. Oui.
Oui.
Oui. Lancez les dés, prenez vos risques.
Lancez les dés, prenez vos risques.
Lancez les dés, prenez vos risques. Grand casino.   D'accord
Grand casino.   D'accord
Grand casino.   D'accord .  Merci.  Sois béni.
.  Merci.  Sois béni.
.  Merci.  Sois béni. Ouais.  Mais il y a aussi de grandes leçons à tirer,
Ouais.  Mais il y a aussi de grandes leçons à tirer,
Ouais.  Mais il y a aussi de grandes leçons à tirer, vous savez.   D'accord
vous savez.   D'accord
vous savez.   D'accord .   Des
.   Des
.   Des avantages considérables.
avantages considérables.
avantages considérables. Merci.
Merci.
Merci. Gros potentiel de hausse
Gros potentiel de hausse
Gros potentiel de hausse et gros potentiel de baisse.
Risque.
Risque. Oui.
Oui.
Oui. Euh, je n'ai pas de question.  Je
Euh, je n'ai pas de question.  Je
Euh, je n'ai pas de question.  Je voulais simplement être en ta présence.
voulais simplement être en ta présence.
voulais simplement être en ta présence. Merci.
Merci.
Merci. Merci beaucoup.  Merci.   Elle se
Merci beaucoup.  Merci.   Elle se
Merci beaucoup.  Merci.   Elle se donne à moi en cadeau, hein ?
donne à moi en cadeau, hein ?
donne à moi en cadeau, hein ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
En fait, toutes les questions... euh... eh bien,
En fait, toutes les questions... euh... eh bien, elles se sont dissipées en chemin
elles se sont dissipées en chemin
elles se sont dissipées en chemin , mais je ne voulais pas manquer l'
, mais je ne voulais pas manquer l'
, mais je ne voulais pas manquer l' occasion de vous remercier. Vous avez une
occasion de vous remercier. Vous avez une
occasion de vous remercier. Vous avez une grande influence sur ma vie et c'est un
grande influence sur ma vie et c'est un
grande influence sur ma vie et c'est un privilège pour moi d'être
privilège pour moi d'être
privilège pour moi d'être ici à Sedona.
ici à Sedona.
ici à Sedona. J'ai eu le privilège de vivre ici
J'ai eu le privilège de vivre ici
J'ai eu le privilège de vivre ici pendant une courte période et j'ai été entouré d'un
pendant une courte période et j'ai été entouré d'un
pendant une courte période et j'ai été entouré d'un groupe formidable et très inspirant
groupe formidable et très inspirant
groupe formidable et très inspirant .  Ouais.  Et euh oui
.  Ouais.  Et euh oui
.  Ouais.  Et euh oui , j'ai eu une certaine influence sur
, j'ai eu une certaine influence sur
, j'ai eu une certaine influence sur moi lorsque je vivais à Flagstaff.  J'ai trouvé un
moi lorsque je vivais à Flagstaff.  J'ai trouvé un
moi lorsque je vivais à Flagstaff.  J'ai trouvé un emploi à l'Église catholique pour nettoyer la
emploi à l'Église catholique pour nettoyer la
emploi à l'Église catholique pour nettoyer la paroisse du prêtre, l'église et
paroisse du prêtre, l'église et
paroisse du prêtre, l'église et un centre Newman.  Et euh, cette chemise
un centre Newman.  Et euh, cette chemise
un centre Newman.  Et euh, cette chemise était accrochée au mur et j'ai
était accrochée au mur et j'ai
était accrochée au mur et j'ai immédiatement pensé à toi quand je l'ai vue
immédiatement pensé à toi quand je l'ai vue
immédiatement pensé à toi quand je l'ai vue .
.
. J'aime Dieu.  Je croyais que les
J'aime Dieu.  Je croyais que les
J'aime Dieu.  Je croyais que les étudiants, les étudiants catholiques de l'université
étudiants, les étudiants catholiques de l'université
étudiants, les étudiants catholiques de l'université NAU, portaient ça comme t-shirt.
NAU, portaient ça comme t-shirt.
NAU, portaient ça comme t-shirt. Et euh, oui, je me suis dit que c'était le
Et euh, oui, je me suis dit que c'était le
Et euh, oui, je me suis dit que c'était le Dr Hawkins.
J'ai toujours dit que le meilleur métier du
J'ai toujours dit que le meilleur métier du monde était celui de sacristain dans une
monde était celui de sacristain dans une
monde était celui de sacristain dans une cathédrale grecque.   Être sacristain
cathédrale grecque.   Être sacristain
cathédrale grecque.   Être sacristain à la cathédrale.
à la cathédrale.
à la cathédrale. Je dois faire attention à ne plus jamais le répéter
Je dois faire attention à ne plus jamais le répéter
Je dois faire attention à ne plus jamais le répéter .
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci.
Merci.
Merci. Merci.  Parfait.   D'accord
Merci.  Parfait.   D'accord
Merci.  Parfait.   D'accord .
.
. Servir Dieu.
Oui.
Oui. Je voulais simplement vous remercier.  Euh, je n'ai
Je voulais simplement vous remercier.  Euh, je n'ai
Je voulais simplement vous remercier.  Euh, je n'ai pas de question et j'adore simplement
pas de question et j'adore simplement
pas de question et j'adore simplement être en votre présence à tous les deux.
être en votre présence à tous les deux.
être en votre présence à tous les deux. Oh,
Oh,
Oh, et euh, je suis aussi tombé sur ce CD qui est un
et euh, je suis aussi tombé sur ce CD qui est un
ténor et le son de la musique
ténor et le son de la musique transcende et transporte, et j'aimerais que
transcende et transporte, et j'aimerais que
transcende et transporte, et j'aimerais que vous l'ayez tous les deux.
vous l'ayez tous les deux.
vous l'ayez tous les deux. Merci.
Merci.
Merci. Vous savez, nous adorons la musique.
Vous savez, nous adorons la musique.
Vous savez, nous adorons la musique. Oui.
Oui.
Oui. Merci beaucoup.  et un
Merci beaucoup.  et un
Merci beaucoup.  et un livre, puis demander si euh je peux prendre une
livre, puis demander si euh je peux prendre une
livre, puis demander si euh je peux prendre une photo avec mon frère et
photo avec mon frère et
photo avec mon frère et vous deux.
vous deux.
vous deux. Merci.   Cela me
rappelle que la deuxième édition de
rappelle que la deuxième édition de Celtic Woman est sortie.
Celtic Woman est sortie.
Celtic Woman est sortie. Désolé.  Salut Doug.
Oh, j'étais déconcentré.  Je suis désolé,
Oh, j'étais déconcentré.  Je suis désolé, Robert.  Tu es meilleur à ça.
Merci.
Merci. Il vous faut quelqu'un avec un
Il vous faut quelqu'un avec un
Il vous faut quelqu'un avec un esprit plus linéaire pour faire ça.
Je devrais parler.
Je devrais parler. Ouais.
Ouais.
Ouais. Docteur Hawkins, vous nous avez donné matière
Docteur Hawkins, vous nous avez donné matière
Docteur Hawkins, vous nous avez donné matière à réflexion.  Et quand vous étiez à
à réflexion.  Et quand vous étiez à
à réflexion.  Et quand vous étiez à Long Beach, je vous ai posé la même
Long Beach, je vous ai posé la même
Long Beach, je vous ai posé la même question.  Je crois que vous m'avez fait perdre la tête
question.  Je crois que vous m'avez fait perdre la tête
question.  Je crois que vous m'avez fait perdre la tête et je ne me souviens plus de ce que vous avez dit.
et je ne me souviens plus de ce que vous avez dit.
et je ne me souviens plus de ce que vous avez dit. Et
Et
Et je n'ai toujours pas reçu votre CD, ni votre DVD
je n'ai toujours pas reçu votre CD, ni votre DVD
je n'ai toujours pas reçu votre CD, ni votre DVD .  Ma question est donc la suivante : pouvez-vous développer le sujet de la
.  Ma question est donc la suivante : pouvez-vous développer le sujet de la
.  Ma question est donc la suivante : pouvez-vous développer le sujet de la contemplation et expliquer comment l'utiliser ?
contemplation et expliquer comment l'utiliser ?
contemplation et expliquer comment l'utiliser ? Contemplation.
Contemplation.
Contemplation. Contemplation.  Ouais.
Contemplation.  Ouais.
Contemplation.  Ouais. La contemplation est un mode de vie où l'on
La contemplation est un mode de vie où l'on
La contemplation est un mode de vie où l'on s'identifie au contexte plutôt qu'au
s'identifie au contexte plutôt qu'au
s'identifie au contexte plutôt qu'au contenu.
C'est comme si votre vie devenait un mudra.
C'est comme si votre vie devenait un mudra. Votre vie devient une invitation à la révélation divine
Votre vie devient une invitation à la révélation divine
au lieu d'être une quête obsessionnelle, du genre «
je dois l'obtenir
», alors que
au lieu d'être une quête obsessionnelle, du genre «
je dois l'obtenir
», alors que vous avez déjà défini de manière linéaire
vous avez déjà défini de manière linéaire
vous avez déjà défini de manière linéaire ce que vous désirez.
ce que vous désirez.
ce que vous désirez. Un mode de vie contemplatif est plus empreint d'
Un mode de vie contemplatif est plus empreint d'
Un mode de vie contemplatif est plus empreint d' acceptation, plus yin, plus «
acceptation, plus yin, plus «
acceptation, plus yin, plus « révèle-moi, Seigneur, ce que
révèle-moi, Seigneur, ce que
révèle-moi, Seigneur, ce que tu sais
». C'est donc bien plus ainsi.
Excellent.
Excellent. C'est une façon d'être au monde.
C'est une façon d'être au monde.
C'est une façon d'être au monde. Oui.
Oui.
Oui. Dans lequel vous remarquez la beauté et la
Dans lequel vous remarquez la beauté et la
Dans lequel vous remarquez la beauté et la perfection de toute chose.  Vous remarquez la
perfection de toute chose.  Vous remarquez la
perfection de toute chose.  Vous remarquez la beauté et la perfection de tout ce qui
beauté et la perfection de tout ce qui
beauté et la perfection de tout ce qui existe.
existe.
existe. Super.  Merci.
Super.  Merci.
Super.  Merci. C'est magnifique.  Merci.  Merci, monsieur.
J'avais aussi oublié le miracle du serpent à sonnettes
J'avais aussi oublié le miracle du serpent à sonnettes au sommet de Shane Hill.
au sommet de Shane Hill.
au sommet de Shane Hill. Oui.  Salut.
Oui.  Salut.
Oui.  Salut. Salut.
Salut.
Salut. Salut.
Voyons si je peux exprimer cela avec des
Voyons si je peux exprimer cela avec des mots.  Je lisais votre dernier livre.  Je suis arrivé
mots.  Je lisais votre dernier livre.  Je suis arrivé
mots.  Je lisais votre dernier livre.  Je suis arrivé vers la fin, euh, là où vous
vers la fin, euh, là où vous
vers la fin, euh, là où vous parliez de la porte finale et
parliez de la porte finale et
parliez de la porte finale et ce genre de choses.  L'idée qui m'est venue à l'
ce genre de choses.  L'idée qui m'est venue à l'
ce genre de choses.  L'idée qui m'est venue à l' esprit ne portait pas tant sur
esprit ne portait pas tant sur
esprit ne portait pas tant sur cela, mais plutôt sur le fait que toute
cela, mais plutôt sur le fait que toute
cela, mais plutôt sur le fait que toute pensée indépendante et séparée constituait
pensée indépendante et séparée constituait
pensée indépendante et séparée constituait une séparation
une séparation
une séparation qui freinait le progrès.   Tu
peux ? Ça ne le
peux ? Ça ne le retient pas vraiment.  Cela ne le freine pas
retient pas vraiment.  Cela ne le freine pas
retient pas vraiment.  Cela ne le freine pas nécessairement.  Cela
nécessairement.  Cela
nécessairement.  Cela refléterait simplement où vous en êtes avec ça
refléterait simplement où vous en êtes avec ça
refléterait simplement où vous en êtes avec ça .
.
. Cela ne
Cela ne
Cela ne vous freine certainement pas.   Cela ne l'
vous freine certainement pas.   Cela ne l'
vous freine certainement pas.   Cela ne l' arrête pas forcément.
arrête pas forcément.
arrête pas forcément. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'était une idée intéressante, mais
C'était une idée intéressante, mais
je ne trouve pas le mot juste.  la
je ne trouve pas le mot juste.  la belligérance qui sépare de
belligérance qui sépare de
, l'idée qu'il s'agisse d'une
, l'idée qu'il s'agisse d'une pensée indépendante est une illusion.  Tu sais, une fois que
pensée indépendante est une illusion.  Tu sais, une fois que
pensée indépendante est une illusion.  Tu sais, une fois que tu auras surmonté ça, tu n'auras plus de
tu auras surmonté ça, tu n'auras plus de
tu auras surmonté ça, tu n'auras plus de problème.
Oui, bien sûr.
Oui, bien sûr. C'est une idée, mais elle n'est pas de vous.
C'est une idée, mais elle n'est pas de vous.
C'est une idée, mais elle n'est pas de vous. C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Si ça ne vous appartient pas, pourquoi vous en soucier ?
Oui,
Oui, vous êtes un homme libre.
Tu n'es pas prisonnier de cette pensée, tu
Tu n'es pas prisonnier de cette pensée, tu sais.  Ce n'est pas toi.  Non,
sais.  Ce n'est pas toi.  Non,
sais.  Ce n'est pas toi.  Non, ce n'est pas moi.  C'est vrai.
ce n'est pas moi.  C'est vrai.
ce n'est pas moi.  C'est vrai. C'est un oiseau qui passe dans le ciel.
C'est un oiseau qui passe dans le ciel.
C'est un oiseau qui passe dans le ciel. Oui, c'est exact.
Oui, c'est exact.
Oui, c'est exact. Ouais.
Merci.
Merci. Vous pariez.
Vous pariez.
Vous pariez. Ouais.
Vous m'avez posé des questions sur Lonnie et
Vous m'avez posé des questions sur Lonnie et Alison.  Ils sont juste là.
Alison.  Ils sont juste là.
Alison.  Ils sont juste là. Oh oui.  Je sais.  Oui.  Euh, oui.
Je ne lui ai pas parlé du miracle du serpent à sonnettes
Je ne lui ai pas parlé du miracle du serpent à sonnettes .  Je leur dirai un jour.
.  Je leur dirai un jour.
.  Je leur dirai un jour. Tu as l'air superbe.
Tu as l'air superbe.
Tu as l'air superbe. Merci.
Merci.
Merci. Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus. Euh, j'ai une question à propos de l'
Euh, j'ai une question à propos de l'
Euh, j'ai une question à propos de l' alcoolique.  Quelques questions.  C'est
alcoolique.  Quelques questions.  C'est
alcoolique.  Quelques questions.  C'est probablement quoi ?
probablement quoi ?
probablement quoi ? L'alcoolique.
L'alcoolique.
L'alcoolique. L'alcoolique.
L'alcoolique. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Ouais.  En général, et ce n'est probablement pas
Ouais.  En général, et ce n'est probablement pas
Ouais.  En général, et ce n'est probablement pas linéaire.  C'est très
linéaire.  C'est très
linéaire.  C'est très juste ici.  D'accord.   D'accord
juste ici.  D'accord.   D'accord
juste ici.  D'accord.   D'accord .  Vous aviez dit que Gil était l'une des
.  Vous aviez dit que Gil était l'une des
.  Vous aviez dit que Gil était l'une des marques du miracle
marques du miracle
marques du miracle et de son auto-indulgence.
Pièces jointes.  Ouais.
Pièces jointes.  Ouais. Droite.  Et
Droite.  Et
Droite.  Et dans l'une de vos premières conférences, je me
dans l'une de vos premières conférences, je me
dans l'une de vos premières conférences, je me souviens que vous disiez que lorsqu'une personne affirme
souviens que vous disiez que lorsqu'une personne affirme
souviens que vous disiez que lorsqu'une personne affirme qu'elle ne peut pas faire quelque chose parce qu'elle ne le veut pas,
qu'elle ne peut pas faire quelque chose parce qu'elle ne le veut pas,
qu'elle ne peut pas faire quelque chose parce qu'elle ne le veut pas, elle ne le fera pas parce que cela demande trop d'
elle ne le fera pas parce que cela demande trop d'
elle ne le fera pas parce que cela demande trop d' efforts.
efforts.
efforts. Je n'entends pas ce que vous dites.
Je n'entends pas ce que vous dites.
Je n'entends pas ce que vous dites. Que quelqu'un ne fera pas quelque chose parce
Que quelqu'un ne fera pas quelque chose parce
Que quelqu'un ne fera pas quelque chose parce qu'il ne le peut pas.
qu'il ne le peut pas.
qu'il ne le peut pas. Ils ne peuvent pas le faire parce qu'ils ne le veulent pas.
Ils ne peuvent pas le faire parce qu'ils ne le veulent pas.
Ils ne peuvent pas le faire parce qu'ils ne le veulent pas. Oh oui.  Oh oui.  Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas
Oh oui.  Oh oui.  Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas
Oh oui.  Oh oui.  Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas , c'est juste qu'ils ne veulent pas.  Ouais.
, c'est juste qu'ils ne veulent pas.  Ouais.
, c'est juste qu'ils ne veulent pas.  Ouais. Droite.  Parce que vous dites que cela demande trop d'
Droite.  Parce que vous dites que cela demande trop d'
Droite.  Parce que vous dites que cela demande trop d' efforts, car ils vous cachent quelque chose
efforts, car ils vous cachent quelque chose
efforts, car ils vous cachent quelque chose .
.
. et la
et la
et la volonté.  Ouais.   D'accord
volonté.  Ouais.   D'accord
volonté.  Ouais.   D'accord .  Ma question est donc la suivante : je pratique un
.  Ma question est donc la suivante : je pratique un
.  Ma question est donc la suivante : je pratique un travail de guérison et l'une de mes clientes avait une
travail de guérison et l'une de mes clientes avait une
travail de guérison et l'une de mes clientes avait une mère qui était une alcoolique très grave.
mère qui était une alcoolique très grave.
mère qui était une alcoolique très grave. Reculez un tout petit peu.  Il ne peut donc pas
Reculez un tout petit peu.  Il ne peut donc pas
Reculez un tout petit peu.  Il ne peut donc pas vous entendre lorsque vous le
vous entendre lorsque vous le
vous entendre lorsque vous le souhaitez.  C'est une question de
souhaitez.  C'est une question de
souhaitez.  C'est une question de volonté.  Droite.   D'accord
volonté.  Droite.   D'accord
volonté.  Droite.   D'accord .  Ce que j'essaie de comprendre,
.  Ce que j'essaie de comprendre,
.  Ce que j'essaie de comprendre, c'est l'alcoolique qui boit et qui, le lendemain
c'est l'alcoolique qui boit et qui, le lendemain
c'est l'alcoolique qui boit et qui, le lendemain matin, est très en colère et furieux.
matin, est très en colère et furieux.
matin, est très en colère et furieux. Et il y en a qui boivent sans se mettre en
Et il y en a qui boivent sans se mettre en
Et il y en a qui boivent sans se mettre en colère.  Ce que j'essaie
colère.  Ce que j'essaie
colère.  Ce que j'essaie de comprendre, c'est ce qui rend un alcoolique si
de comprendre, c'est ce qui rend un alcoolique si
de comprendre, c'est ce qui rend un alcoolique si furieux et enragé après avoir
furieux et enragé après avoir
furieux et enragé après avoir bu la veille, au point de se montrer très
bu la veille, au point de se montrer très
bu la veille, au point de se montrer très violent envers ses enfants, en disant par exemple « Je
violent envers ses enfants, en disant par exemple « Je
violent envers ses enfants, en disant par exemple « Je vous déteste, vous gâchez ma vie », et toutes ces
vous déteste, vous gâchez ma vie », et toutes ces
vous déteste, vous gâchez ma vie », et toutes ces choses négatives.  Qu'est-ce qui fait qu'un
choses négatives.  Qu'est-ce qui fait qu'un
choses négatives.  Qu'est-ce qui fait qu'un alcoolique est en colère le lendemain et
alcoolique est en colère le lendemain et
alcoolique est en colère le lendemain et pas l'autre ?
pas l'autre ?
pas l'autre ? Eh bien, c'est une
Eh bien, c'est une
Eh bien, c'est une question très générale.
question très générale.
question très générale. Cela dépendrait de leur niveau de
Cela dépendrait de leur niveau de
Cela dépendrait de leur niveau de conscience, de leur
conscience, de leur
conscience, de leur état émotionnel et de la nature de leur relation.  C'est que vous ne pouvez pas,
état émotionnel et de la nature de leur relation.  C'est que vous ne pouvez pas,
état émotionnel et de la nature de leur relation.  C'est que vous ne pouvez pas, je ne peux pas répondre à une question de ce
je ne peux pas répondre à une question de ce
je ne peux pas répondre à une question de ce niveau.   D'accord
niveau.   D'accord
niveau.   D'accord .  Parce que dans une de vos premières
.  Parce que dans une de vos premières
.  Parce que dans une de vos premières vidéos, une de celles que vous avez déjà faites,
vidéos, une de celles que vous avez déjà faites,
vidéos, une de celles que vous avez déjà faites, ce n'est pas à cause de l'alcool.  Cela dépend de
ce n'est pas à cause de l'alcool.  Cela dépend de
ce n'est pas à cause de l'alcool.  Cela dépend de qui est cette personne.
qui est cette personne.
qui est cette personne. C'est ce que j'essaie de comprendre.  Dans
C'est ce que j'essaie de comprendre.  Dans
C'est ce que j'essaie de comprendre.  Dans une de vos toutes premières vidéos
une de vos toutes premières vidéos
une de vos toutes premières vidéos que j'avais visionnées, vous en aviez parlé
que j'avais visionnées, vous en aviez parlé
que j'avais visionnées, vous en aviez parlé , mais c'était il y a si longtemps que
, mais c'était il y a si longtemps que
, mais c'était il y a si longtemps que je ne m'en souvenais plus.  Et je me suis dit que
je ne m'en souvenais plus.  Et je me suis dit que
je ne m'en souvenais plus.  Et je me suis dit que peut-être,
peut-être,
peut-être, dans notre série AB qui est une collection
dans notre série AB qui est une collection
dans notre série AB qui est une collection d'archives, nous avons un
d'archives, nous avons un
d'archives, nous avons un CD entier consacré à l'alcoolisme.   D'accord
CD entier consacré à l'alcoolisme.   D'accord
CD entier consacré à l'alcoolisme.   D'accord .
.
. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Donc, si vous le souhaitez, c'est
Donc, si vous le souhaitez, c'est
Donc, si vous le souhaitez, c'est quelque chose que vous devriez probablement vous procurer.   D'accord
quelque chose que vous devriez probablement vous procurer.   D'accord
quelque chose que vous devriez probablement vous procurer.   D'accord .
.
. Je crois que c'est 19 ans et quelques, et euh… c'est
Je crois que c'est 19 ans et quelques, et euh… c'est
Je crois que c'est 19 ans et quelques, et euh… c'est un CD entier consacré à l'
un CD entier consacré à l'
un CD entier consacré à l' alcoolisme,
alcoolisme,
alcoolisme, et ensuite toutes mes questions trouveront probablement une réponse
et ensuite toutes mes questions trouveront probablement une réponse
et ensuite toutes mes questions trouveront probablement une réponse .  La plupart de ces questions trouveraient
.  La plupart de ces questions trouveraient
.  La plupart de ces questions trouveraient réponse sur ce CD.  D'accord, super.   D'accord
réponse sur ce CD.  D'accord, super.   D'accord
réponse sur ce CD.  D'accord, super.   D'accord , merci.
, merci.
, merci. C'est une énigme.
C'est une énigme.
C'est une énigme. Oui.  D'accord.  Merci beaucoup.
Oui.  D'accord.  Merci beaucoup.
Oui.  D'accord.  Merci beaucoup. Vous êtes les bienvenus.   D'accord
Vous êtes les bienvenus.   D'accord
Vous êtes les bienvenus.   D'accord .
.
. Je ne cherche pas à insister, mais je pense
Je ne cherche pas à insister, mais je pense
Je ne cherche pas à insister, mais je pense que cela répond en grande partie à votre question.
que cela répond en grande partie à votre question.
que cela répond en grande partie à votre question. Ce serait tout à fait juste car, comme je l'ai
Ce serait tout à fait juste car, comme je l'ai
Ce serait tout à fait juste car, comme je l'ai dit, l'un de ses premiers films est l'un des tout
dit, l'un de ses premiers films est l'un des tout
dit, l'un de ses premiers films est l'un des tout premiers que j'ai vus.  Il a
premiers que j'ai vus.  Il a
premiers que j'ai vus.  Il a expliqué la différence entre quelqu'un
expliqué la différence entre quelqu'un
expliqué la différence entre quelqu'un qui se met en colère après avoir bu et
qui se met en colère après avoir bu et
qui se met en colère après avoir bu et quelqu'un qui ne se met pas en colère.  Et
quelqu'un qui ne se met pas en colère.  Et
quelqu'un qui ne se met pas en colère.  Et avec autant de CD, je n'arrivais tout simplement pas à m'en souvenir.  Si vous
avec autant de CD, je n'arrivais tout simplement pas à m'en souvenir.  Si vous
avec autant de CD, je n'arrivais tout simplement pas à m'en souvenir.  Si vous regardez ce CD, c'est un très bon disque sur le thème de l'
regardez ce CD, c'est un très bon disque sur le thème de l'
alcool.  D'accord, merci.
alcool.  D'accord, merci. Il est entièrement consacré à cela.  Cela a duré environ
Il est entièrement consacré à cela.  Cela a duré environ
Il est entièrement consacré à cela.  Cela a duré environ une heure et vingt minutes.
une heure et vingt minutes.
une heure et vingt minutes. C'est super.  D'accord.  Merci.  Merci.
C'est super.  D'accord.  Merci.  Merci.
C'est super.  D'accord.  Merci.  Merci. J'ai perdu ma loupe.  Je suppose qu'ils l'ont pris
J'ai perdu ma loupe.  Je suppose qu'ils l'ont pris
J'ai perdu ma loupe.  Je suppose qu'ils l'ont pris pour le mettre dans ton sac.
pour le mettre dans ton sac.
pour le mettre dans ton sac. Oh, ce n'est pas grave.  D'accord.
Salut.
Salut. Salut.  Je dois arrêter de taper ici une
Salut.  Je dois arrêter de taper ici une
Salut.  Je dois arrêter de taper ici une minute.
minute.
minute. Salut.
Salut.
Salut. Euh, ma question concerne le karma.   Il y a de
Euh, ma question concerne le karma.   Il y a de
Euh, ma question concerne le karma.   Il y a de nombreuses années, j'étais dans un
nombreuses années, j'étais dans un
nombreuses années, j'étais dans un mariage violent, j'avais un enfant et mon mari a commencé à consommer de la
mariage violent, j'avais un enfant et mon mari a commencé à consommer de la
mariage violent, j'avais un enfant et mon mari a commencé à consommer de la drogue. Alors je suis partie quand
drogue. Alors je suis partie quand
drogue. Alors je suis partie quand ma fille avait cinq ans et je suis venue en Amérique.
ma fille avait cinq ans et je suis venue en Amérique.
ma fille avait cinq ans et je suis venue en Amérique. Euh, elle va avoir 32 ans et je risque de
Euh, elle va avoir 32 ans et je risque de
Euh, elle va avoir 32 ans et je risque de pleurer dans une minute.  Euh, je vais…
pleurer dans une minute.  Euh, je vais…
pleurer dans une minute.  Euh, je vais… je l'ai élevée spirituellement…
je l'ai élevée spirituellement…
je l'ai élevée spirituellement… avec les mêmes enseignements que vous
avec les mêmes enseignements que vous
avec les mêmes enseignements que vous .  Euh, et elle a toujours suivi cette voie.   L'
.  Euh, et elle a toujours suivi cette voie.   L'
.  Euh, et elle a toujours suivi cette voie.   L' année dernière, elle avait un ami
année dernière, elle avait un ami
année dernière, elle avait un ami toxicomane
toxicomane
toxicomane et elle a décidé d'
et elle a décidé d'
et elle a décidé d' essayer la drogue pour pouvoir l'aider à s'en sortir. Elle est devenue
essayer la drogue pour pouvoir l'aider à s'en sortir. Elle est devenue
essayer la drogue pour pouvoir l'aider à s'en sortir. Elle est devenue accro à la
accro à la
accro à la méthamphétamine il y a
méthamphétamine il y a
méthamphétamine il y a 18 mois
parce que je l'ai sortie de cette
parce que je l'ai sortie de cette relation.  Avait-elle besoin de cette
relation.  Avait-elle besoin de cette
relation.  Avait-elle besoin de cette expérience sur le plan karmique ?  Et en l'écartant
expérience sur le plan karmique ?  Et en l'écartant
expérience sur le plan karmique ?  Et en l'écartant de cette situation, elle a réussi à retrouver une
de cette situation, elle a réussi à retrouver une
de cette situation, elle a réussi à retrouver une situation quasiment identique et à la reproduire
situation quasiment identique et à la reproduire
situation quasiment identique et à la reproduire .
.
. Il se pourrait que la leçon n'ait pas été retenue.
Il se pourrait que la leçon n'ait pas été retenue.
Il se pourrait que la leçon n'ait pas été retenue. Il faut le répéter jusqu'à ce qu'il soit appris.
Il faut le répéter jusqu'à ce qu'il soit appris.
Il faut le répéter jusqu'à ce qu'il soit appris. Oui.
Oui.
Oui. Maintenant, étant donné sa nature,
Maintenant, étant donné sa nature,
Maintenant, étant donné sa nature, la première étape d'Elanon consiste à lâcher prise et à ne plus vouloir
la première étape d'Elanon consiste à lâcher prise et à ne plus vouloir
la première étape d'Elanon consiste à lâcher prise et à ne plus vouloir contrôler l'autre
contrôler l'autre
contrôler l'autre personne.  Disons qu'il faut intervenir pour les sauver et
personne.  Disons qu'il faut intervenir pour les sauver et
personne.  Disons qu'il faut intervenir pour les sauver et les contrôler.  Vous les privez tout simplement
les contrôler.  Vous les privez tout simplement
les contrôler.  Vous les privez tout simplement d'une opportunité karmique et ils vont devoir continuer comme ça
d'une opportunité karmique et ils vont devoir continuer comme ça
d'une opportunité karmique et ils vont devoir continuer comme ça .   Ce qui
.   Ce qui
.   Ce qui complique les choses
complique les choses
complique les choses avec elle, c'est qu'elle conserve les
avec elle, c'est qu'elle conserve les
avec elle, c'est qu'elle conserve les mêmes conceptions spirituelles.
mêmes conceptions spirituelles.
mêmes conceptions spirituelles. Elle, je lui ai donné tes CD sur la conscience et la
Elle, je lui ai donné tes CD sur la conscience et la
Elle, je lui ai donné tes CD sur la conscience et la dépendance.
dépendance.
dépendance. Euh,
Euh,
Euh, elle n'est pas prête.
elle n'est pas prête.
elle n'est pas prête. Elle les connaît par cœur.
Elle les connaît par cœur.
Elle les connaît par cœur. Elle les cite tous les jours.  Elle sait
Elle les cite tous les jours.  Elle sait
Elle les cite tous les jours.  Elle sait exactement ce que la question «
exactement ce que la question «
exactement ce que la question « euh…
que peut-elle faire d’autre ? » est en réalité ce qu’elle veut
que peut-elle faire d’autre ? » est en réalité ce qu’elle veut dire.
dire.
dire. Elle n'a pas posé la
Elle n'a pas posé la
Elle n'a pas posé la question.   C'est du genre «
question.   C'est du genre «
question.   C'est du genre « Je ne sais plus quoi faire avec ça, ne me faites pas
Je ne sais plus quoi faire avec ça, ne me faites pas
de faveur ».  Rejoignez Helen et franchissez la
de faveur ».  Rejoignez Helen et franchissez la première étape.  Merci.  Moi,
je prends ça
je prends ça pour Al-Anon, c'est pour les enfants d'
pour Al-Anon, c'est pour les enfants d'
pour Al-Anon, c'est pour les enfants d' alcooliques, les épouses, les conjoints, les
alcooliques, les épouses, les conjoints, les
membres de la famille qui n'ont pas encore
membres de la famille qui n'ont pas encore rejoint Al-Anon et qui suivent le
rejoint Al-Anon et qui suivent le
rejoint Al-Anon et qui suivent le programme,
programme,
programme, surtout la première étape. D'accord, puis-
je poser une dernière question à ce sujet ? Est-ce que c'est le
je poser une dernière question à ce sujet ? Est-ce que c'est le karma ?  Est-elle en train de guérir un vieux
karma ?  Est-elle en train de guérir un vieux
karma ?  Est-elle en train de guérir un vieux karma ou d'en créer un ?
karma ou d'en créer un ?
karma ou d'en créer un ? Vous posez une question académique.  C'est
Vous posez une question académique.  C'est
Vous posez une question académique.  C'est sans importance.  Allez à Elan et passez à la
sans importance.  Allez à Elan et passez à la
sans importance.  Allez à Elan et passez à la première étape.  Qu'elle se préoccupe de son karma.   Ne t'en fais pas.   Laisse faire
première étape.  Qu'elle se préoccupe de son karma.   Ne t'en fais pas.   Laisse faire
.
. Tu dois te soucier de son karma.
Tu dois te soucier de son karma.
Tu dois te soucier de son karma. Qu'elle se préoccupe de son karma.
Qu'elle se préoccupe de son karma.
Qu'elle se préoccupe de son karma. Le plus difficile pour les parents, c'est de rester là à
Le plus difficile pour les parents, c'est de rester là à
Le plus difficile pour les parents, c'est de rester là à regarder leurs enfants,
regarder leurs enfants,
regarder leurs enfants, vous savez, parce qu'ils s'attaquent à quelque chose qui les
vous savez, parce qu'ils s'attaquent à quelque chose qui les
vous savez, parce qu'ils s'attaquent à quelque chose qui les dépasse et
dépasse et
dépasse et qu'ils ne peuvent de toute façon pas contrôler.  Donc, je devrais la laisser faire
qu'ils ne peuvent de toute façon pas contrôler.  Donc, je devrais la laisser faire
qu'ils ne peuvent de toute façon pas contrôler.  Donc, je devrais la laisser faire et me retirer de cette histoire.
et me retirer de cette histoire.
et me retirer de cette histoire. Rendez-vous à Elanon et passez à l'étape suivante.
Répétez-moi.
Répétez-moi. Rendez-vous à Al-Anon et passez à la première étape.   Ne me
Rendez-vous à Al-Anon et passez à la première étape.   Ne me
Rendez-vous à Al-Anon et passez à la première étape.   Ne me parle plus tant que tu n'auras pas fait ça
parle plus tant que tu n'auras pas fait ça
parle plus tant que tu n'auras pas fait ça .
Vous devez faire un rapport à ce groupe pour leur indiquer
Vous devez faire un rapport à ce groupe pour leur indiquer que vous leur avez dit que j'avais franchi la première étape.   D'accord
que vous leur avez dit que j'avais franchi la première étape.   D'accord
que vous leur avez dit que j'avais franchi la première étape.   D'accord .
.
. Vous faites une promesse.
Vous faites une promesse.
Vous faites une promesse. Je vous le promets.
Bravo, ma chérie.  Il est difficile de
Bravo, ma chérie.  Il est difficile de renoncer à la contrôler.  Voir?
renoncer à la contrôler.  Voir?
renoncer à la contrôler.  Voir? Oui.
Oui.
Oui. C'est difficile de lâcher prise.
C'est difficile de lâcher prise.
C'est difficile de lâcher prise. C'est.
C'est.
C'est. Mais c'est ainsi que vous la libérerez.   D'accord
Mais c'est ainsi que vous la libérerez.   D'accord
Mais c'est ainsi que vous la libérerez.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Parfois, on touche le fond plus vite et plus
Parfois, on touche le fond plus vite et plus
Parfois, on touche le fond plus vite et plus violemment.  Finissons-en.
Ouais.
Ouais. Vous ne faites que les aider à boiter.
Vous ne faites que les aider à boiter.
Vous ne faites que les aider à boiter. Ouais.  Euh, je vous ai posé une question il y a quelque temps à
Ouais.  Euh, je vous ai posé une question il y a quelque temps à
Ouais.  Euh, je vous ai posé une question il y a quelque temps à propos de l'absence de défense
propos de l'absence de défense
propos de l'absence de défense et de ce que signifie cette absence de
et de ce que signifie cette absence de
et de ce que signifie cette absence de défense.   L'
défense.   L'
défense.   L' absence de défense face au cours.
absence de défense face au cours.
absence de défense face au cours. Et après ça, pendant environ trois jours, je n'ai
Et après ça, pendant environ trois jours, je n'ai
Et après ça, pendant environ trois jours, je n'ai ressenti que de l'amour.
ressenti que de l'amour.
ressenti que de l'amour. Et puis les peurs sont revenues, puis elles ont
Et puis les peurs sont revenues, puis elles ont
Et puis les peurs sont revenues, puis elles ont disparu.  Du coup,
disparu.  Du coup,
disparu.  Du coup, je voudrais savoir quoi faire.  J'aimerais
je voudrais savoir quoi faire.  J'aimerais
je voudrais savoir quoi faire.  J'aimerais revenir.
revenir.
revenir. Elle veut savoir quoi faire concernant ce
Elle veut savoir quoi faire concernant ce
Elle veut savoir quoi faire concernant ce qu'elle désire :
qu'elle désire :
qu'elle désire : Oh,
Oh,
Oh, je n'ai rien ressenti d'autre que de l'amour.  Je n'avais jamais
je n'ai rien ressenti d'autre que de l'amour.  Je n'avais jamais
je n'ai rien ressenti d'autre que de l'amour.  Je n'avais jamais vécu ça auparavant.
vécu ça auparavant.
vécu ça auparavant. Pendant trois jours, je n'ai ressenti que de l'amour.
Pendant trois jours, je n'ai ressenti que de l'amour.
Pendant trois jours, je n'ai ressenti que de l'amour. Je n'avais aucune anxiété et
Je n'avais aucune anxiété et
Je n'avais aucune anxiété et Oh, oui.  Je ne pense pas qu'il y en ait.
Oh, oui.  Je ne pense pas qu'il y en ait.
Oh, oui.  Je ne pense pas qu'il y en ait. Voyez-vous, toute évolution spirituelle tend
Voyez-vous, toute évolution spirituelle tend
Voyez-vous, toute évolution spirituelle tend à être ancienne.   Il est
à être ancienne.   Il est
à être ancienne.   Il est rare de s'installer dans un certain État
rare de s'installer dans un certain État
rare de s'installer dans un certain État et d'y rester définitivement.  Ça commence à
et d'y rester définitivement.  Ça commence à
et d'y rester définitivement.  Ça commence à fluctuer, vous savez,
fluctuer, vous savez,
fluctuer, vous savez, et il faut simplement accepter que cela fasse partie du
et il faut simplement accepter que cela fasse partie du
et il faut simplement accepter que cela fasse partie du jeu.   Ça fait
jeu.   Ça fait
jeu.   Ça fait partie du programme, il faut
partie du programme, il faut
partie du programme, il faut juste que
juste que
juste que ça reste normal.  Oui, c'est normal.  Vous
ça reste normal.  Oui, c'est normal.  Vous
ça reste normal.  Oui, c'est normal.  Vous traverserez des phases de béatitude, puis des
traverserez des phases de béatitude, puis des
traverserez des phases de béatitude, puis des phases de découragement, puis des
phases de découragement, puis des
phases de découragement, puis des moments d'enthousiasme renouvelé, et
moments d'enthousiasme renouvelé, et
moments d'enthousiasme renouvelé, et c'est normal.  C'est normal.
c'est normal.  C'est normal.
c'est normal.  C'est normal. J'aimerais juste que ça revienne.  C'était
J'aimerais juste que ça revienne.  C'était
J'aimerais juste que ça revienne.  C'était merveilleux.  C'était merveilleux.
merveilleux.  C'était merveilleux.
merveilleux.  C'était merveilleux. Si vous laissiez simplement aller à l'idée que cela revienne
Si vous laissiez simplement aller à l'idée que cela revienne
Si vous laissiez simplement aller à l'idée que cela revienne ,
,
, vous lui laisseriez l'espace nécessaire pour se reproduire.
vous lui laisseriez l'espace nécessaire pour se reproduire.
vous lui laisseriez l'espace nécessaire pour se reproduire. Vous ne comprenez pas ?
Vous ne comprenez pas ?
Vous ne comprenez pas ? Je t'avais dit de laisser tomber.
Je t'avais dit de laisser tomber.
Je t'avais dit de laisser tomber. J'ai compris.
J'ai compris.
J'ai compris. Fais ce que tu te dis, sinon…
Merci.
Merci. Je suis l'oncle néerlandais des
Je suis l'oncle néerlandais des
Je suis l'oncle néerlandais des maîtres spirituels.  Je te le dirai
Oui.
Oui. Euh,
Euh,
Euh, cette fois-ci, j'ai réussi à arriver jusqu'ici sans pleurer.
cette fois-ci, j'ai réussi à arriver jusqu'ici sans pleurer.
cette fois-ci, j'ai réussi à arriver jusqu'ici sans pleurer. Euh,
Euh,
Euh, maintenant tu vas pleurer.
maintenant tu vas pleurer.
maintenant tu vas pleurer. Non,
Non,
euh… la question que j’ai concerne…
une énergie très négative que j’ai ressentie
une énergie très négative que j’ai ressentie pendant la nuit.  C'est déjà arrivé.
pendant la nuit.  C'est déjà arrivé.
pendant la nuit.  C'est déjà arrivé. Euh, et j'ai toujours utilisé vos propres mots, ceux où
Euh, et j'ai toujours utilisé vos propres mots, ceux où
Euh, et j'ai toujours utilisé vos propres mots, ceux où vous dites : « Au nom de Jésus-
vous dites : « Au nom de Jésus-
vous dites : « Au nom de Jésus- Christ, je vous ordonne de partir. »
Christ, je vous ordonne de partir. »
Christ, je vous ordonne de partir. » Droite.  Droite.  Ouais.
Droite.  Droite.  Ouais.
Droite.  Droite.  Ouais. Et cela a toujours été très efficace.
Et cela a toujours été très efficace.
Et cela a toujours été très efficace. Ces épisodes semblent survenir
Ces épisodes semblent survenir
Ces épisodes semblent survenir après que je sois dans un état d'euphorie intense,
après que je sois dans un état d'euphorie intense,
après que je sois dans un état d'euphorie intense, et je me demande s'il y a
et je me demande s'il y a
et je me demande s'il y a quelque chose en moi qui attire cette
quelque chose en moi qui attire cette
quelque chose en moi qui attire cette énergie vers moi ?
énergie vers moi ?
énergie vers moi ? Non. Non. Je te déteste juste parce que tu es sous l'emprise de la drogue
Non. Non. Je te déteste juste parce que tu es sous l'emprise de la drogue
Non. Non. Je te déteste juste parce que tu es sous l'emprise de la drogue .   D'accord
.  D'accord.
.  D'accord. C'est envieux.   C'était
C'est envieux.   C'était
C'est envieux.   C'était comme si, la dernière fois,
comme si, la dernière fois,
comme si, la dernière fois, cette énergie m'était parvenue, accompagnée de la
cette énergie m'était parvenue, accompagnée de la
cette énergie m'était parvenue, accompagnée de la conscience que je pouvais choisir cet
conscience que je pouvais choisir cet
conscience que je pouvais choisir cet état, et qu'il y avait en fait une sorte d'
état, et qu'il y avait en fait une sorte d'
état, et qu'il y avait en fait une sorte d' attrait pour le mal, ou
attrait pour le mal, ou
attrait pour le mal, ou quoi que ce soit d'autre.  Il y avait quelque chose d'attirant
quoi que ce soit d'autre.  Il y avait quelque chose d'attirant
quoi que ce soit d'autre.  Il y avait quelque chose d'attirant pour mon ego, j'en ai reconnu l'attrait,
pour mon ego, j'en ai reconnu l'attrait,
mais c'est ce qu'on appelle
mais c'est ce qu'on appelle être assailli par des
être assailli par des
être assailli par des démons.
démons.
démons. Oui.  Et moi, je veux dire, je l'ai immédiatement
Oui.  Et moi, je veux dire, je l'ai immédiatement
Oui.  Et moi, je veux dire, je l'ai immédiatement rejeté et j'ai
rejeté et j'ai
rejeté et j'ai insisté, vous savez, euh, je l'ai
insisté, vous savez, euh, je l'ai
insisté, vous savez, euh, je l'ai rejeté parce qu'ils ne savent pas
rejeté parce qu'ils ne savent pas
rejeté parce qu'ils ne savent pas mieux.  Voyez, ils sont piégés dans
mieux.  Voyez, ils sont piégés dans
mieux.  Voyez, ils sont piégés dans leur domaine.  Ils sont prisonniers de leur
leur domaine.  Ils sont prisonniers de leur
leur domaine.  Ils sont prisonniers de leur royaume.
royaume.
royaume. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ils sont prisonniers de leur royaume et
Ils sont prisonniers de leur royaume et
Ils sont prisonniers de leur royaume et refusent de faire ce qu'il faut pour en
refusent de faire ce qu'il faut pour en
refusent de faire ce qu'il faut pour en sortir.
sortir.
sortir. Ouais.
Ouais.
Ouais. Par conséquent, tout ce que vous pouvez faire, c'est avoir de la
Par conséquent, tout ce que vous pouvez faire, c'est avoir de la
Par conséquent, tout ce que vous pouvez faire, c'est avoir de la compassion pour eux.   D'accord
compassion pour eux.   D'accord
compassion pour eux.   D'accord .
.
. Je pense que c'est le
Je pense que c'est le
Je pense que c'est le déni de la divinité de Dieu qui
déni de la divinité de Dieu qui
déni de la divinité de Dieu qui les retient là-bas. Résistez à ce
les retient là-bas. Résistez à ce
les retient là-bas. Résistez à ce déni,
déni,
car vous ne pouvez pas forcer cette entité
car vous ne pouvez pas forcer cette entité à quitter l'enfer.
à quitter l'enfer.
à quitter l'enfer. C'était infernal et j'ai vu ces démons venus des
C'était infernal et j'ai vu ces démons venus des
C'était infernal et j'ai vu ces démons venus des enfers.  Oui.
enfers.  Oui.
enfers.  Oui. Ouais.  plaines astrales inférieures.
Ouais.  plaines astrales inférieures.
Ouais.  plaines astrales inférieures. Oui, j'avais presque l'impression d'y être
Oui, j'avais presque l'impression d'y être
Oui, j'avais presque l'impression d'y être .  Je ne sais pas pourquoi, mais c'était
.  Je ne sais pas pourquoi, mais c'était
.  Je ne sais pas pourquoi, mais c'était pendant un rêve ou quelque chose comme ça, et c'est
pendant un rêve ou quelque chose comme ça, et c'est
pendant un rêve ou quelque chose comme ça, et c'est peut-être venu à moi.  Je n'étais pas sûr, mais
peut-être venu à moi.  Je n'étais pas sûr, mais
peut-être venu à moi.  Je n'étais pas sûr, mais quand je me suis réveillé, euh… ça m'a réveillé.  Euh
quand je me suis réveillé, euh… ça m'a réveillé.  Euh
quand je me suis réveillé, euh… ça m'a réveillé.  Euh ouais, c'était vraiment
ouais, c'était vraiment
ouais, c'était vraiment dur de te laisser tranquille et d'aller
dur de te laisser tranquille et d'aller
dur de te laisser tranquille et d'aller embêter quelqu'un d'autre.
embêter quelqu'un d'autre.
embêter quelqu'un d'autre. Oui, je l'ai fait.  Et tes mots, tes mots m'ont beaucoup
Oui, je l'ai fait.  Et tes mots, tes mots m'ont beaucoup
Oui, je l'ai fait.  Et tes mots, tes mots m'ont beaucoup aidé.
aidé.
aidé. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci beaucoup.  Je vous aime.
Merci beaucoup.  Je vous aime.
Merci beaucoup.  Je vous aime. Oui.
Oui.
Oui. J'adore ce domaine.  Je vous le dis, renvoyez
J'adore ce domaine.  Je vous le dis, renvoyez
J'adore ce domaine.  Je vous le dis, renvoyez ce démon infernal dans votre propre domaine.
Acceptez Jésus-Christ comme votre sauveur et
Acceptez Jésus-Christ comme votre sauveur et vous serez libre.  C'est son choix.
vous serez libre.  C'est son choix.
vous serez libre.  C'est son choix. Bonjour Docteur.  Salut Susan.
Bonjour Docteur.  Salut Susan.
Bonjour Docteur.  Salut Susan. Pourriez-vous nous dire quelques mots sur un sujet dont
Pourriez-vous nous dire quelques mots sur un sujet dont
Pourriez-vous nous dire quelques mots sur un sujet dont vous avez déjà parlé ?
vous avez déjà parlé ?
vous avez déjà parlé ? Relations alignées verticalement.
Relations alignées verticalement.
Relations alignées verticalement. Oui.  Verticalement, on constate que le problème
Oui.  Verticalement, on constate que le problème
Oui.  Verticalement, on constate que le problème des relations, c'est qu'elles ont tendance à être
des relations, c'est qu'elles ont tendance à être
des relations, c'est qu'elles ont tendance à être horizontales.   Le
horizontales.   Le
horizontales.   Le plexus solaire interagissant avec les
plexus solaire interagissant avec les
plexus solaire interagissant avec les chakras du plexus solaire contrôle le contrôle
chakras du plexus solaire contrôle le contrôle
chakras du plexus solaire contrôle le contrôle ou la séduction séduction séduction ou le
ou la séduction séduction séduction ou le
ou la séduction séduction séduction ou le bien et le mal mieux que vous ne le pensez gagner perdre d'
bien et le mal mieux que vous ne le pensez gagner perdre d'
accord, c'est comme ça que ça marche, le
accord, c'est comme ça que ça marche, le plexus solaire horizontal pousse tirer contrôle
une relation alignée comme ceci
une relation alignée comme ceci est parallèle vous êtes tous les deux alignés sur le
est parallèle vous êtes tous les deux alignés sur le
est parallèle vous êtes tous les deux alignés sur le même
même
même but ultime.  Par conséquent, vous êtes toujours
but ultime.  Par conséquent, vous êtes toujours
but ultime.  Par conséquent, vous êtes toujours aligné, quoi que vous fassiez.
aligné, quoi que vous fassiez.
aligné, quoi que vous fassiez. Je te déteste.  Je suis désolé d'avoir dit ça.  Pourquoi ai-
Je te déteste.  Je suis désolé d'avoir dit ça.  Pourquoi ai-
Je te déteste.  Je suis désolé d'avoir dit ça.  Pourquoi ai- je dit que je te détestais ?  Tu n'as pas à te
je dit que je te détestais ?  Tu n'as pas à te
je dit que je te détestais ?  Tu n'as pas à te demander si je te pardonne.  Je
demander si je te pardonne.  Je
demander si je te pardonne.  Je comprends.  Voyez, ils sont tous deux
comprends.  Voyez, ils sont tous deux
comprends.  Voyez, ils sont tous deux alignés sur l'affection spirituelle.
alignés sur l'affection spirituelle.
alignés sur l'affection spirituelle. Ils sont donc prêts à tout pardonner.
Ils sont donc prêts à tout pardonner.
Ils sont donc prêts à tout pardonner. Ces gens-là vont leur en
Ces gens-là vont leur en
Ces gens-là vont leur en vouloir.
vouloir.
vouloir. Elle a pu choisir le film que nous allions
Elle a pu choisir le film que nous allions
Elle a pu choisir le film que nous allions regarder.  D'accord.
regarder.  D'accord.
regarder.  D'accord. Je peux veiller plus tard pour regarder la
Je peux veiller plus tard pour regarder la
Je peux veiller plus tard pour regarder la télévision.  Vous voyez, il s'agit de
télévision.  Vous voyez, il s'agit de
télévision.  Vous voyez, il s'agit de tenue de registres et de comptage des points.   La
tenue de registres et de comptage des points.   La
tenue de registres et de comptage des points.   La plupart des relations finissent donc par des
plupart des relations finissent donc par des
plupart des relations finissent donc par des disputes, des comptes à régler, des luttes pour l'
disputes, des comptes à régler, des luttes pour l'
disputes, des comptes à régler, des luttes pour l' argent et tout ça.  Contrôle,
argent et tout ça.  Contrôle,
argent et tout ça.  Contrôle, beaux-parents.
beaux-parents.
beaux-parents. Si vous êtes tous les deux alignés dans la même
Si vous êtes tous les deux alignés dans la même
Si vous êtes tous les deux alignés dans la même direction, vous trouverez automatiquement des moyens
direction, vous trouverez automatiquement des moyens
direction, vous trouverez automatiquement des moyens de guérir cela.   Je
de guérir cela.   Je
de guérir cela.   Je suis désolé d'avoir dit ça.  Je ne
suis désolé d'avoir dit ça.  Je ne
suis désolé d'avoir dit ça.  Je ne réfléchissais même pas correctement.  Je ne sais pas à quoi je pensais
réfléchissais même pas correctement.  Je ne sais pas à quoi je pensais
réfléchissais même pas correctement.  Je ne sais pas à quoi je pensais à ce moment-là.  et l'autre
à ce moment-là.  et l'autre
à ce moment-là.  et l'autre personne est disposée à lui pardonner
personne est disposée à lui pardonner
personne est disposée à lui pardonner parce que vous êtes tous deux alignés sur le
parce que vous êtes tous deux alignés sur le
parce que vous êtes tous deux alignés sur le pardon et la croissance, et que vous soutenez mutuellement votre
pardon et la croissance, et que vous soutenez mutuellement votre
pardon et la croissance, et que vous soutenez mutuellement votre croissance et votre
croissance et votre
croissance et votre développement spirituels.  Vous ne vous intéressez pas à
développement spirituels.  Vous ne vous intéressez pas à
développement spirituels.  Vous ne vous intéressez pas à gagner ni à perdre.
gagner ni à perdre.
gagner ni à perdre. Dans une relation, il n'y a ni gagnant ni perdant.  Car si tu
Dans une relation, il n'y a ni gagnant ni perdant.  Car si tu
Dans une relation, il n'y a ni gagnant ni perdant.  Car si tu gagnes, tu viens de perdre.
gagnes, tu viens de perdre.
gagnes, tu viens de perdre. Si vous gagnez, vous venez de perdre.  Il s'agit simplement
Si vous gagnez, vous venez de perdre.  Il s'agit simplement
Si vous gagnez, vous venez de perdre.  Il s'agit simplement de prendre sa revanche.
de prendre sa revanche.
de prendre sa revanche. Très bien, tu as mangé de la purée de potiron ce soir
Très bien, tu as mangé de la purée de potiron ce soir
Très bien, tu as mangé de la purée de potiron ce soir .  Attends demain, bébé.
.  Attends demain, bébé.
.  Attends demain, bébé. Vous allez avoir de la courge frite.  Vous voyez ce que
Vous allez avoir de la courge frite.  Vous voyez ce que
Vous allez avoir de la courge frite.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
je veux dire ? Donc, toute relation entre deux personnes qui s'engagent
Donc, toute relation entre deux personnes qui s'engagent
Donc, toute relation entre deux personnes qui s'engagent à atteindre la perfection spirituelle – qu'il s'agisse d'une relation
à atteindre la perfection spirituelle – qu'il s'agisse d'une relation
conjugale ou d'
conjugale ou d' une entreprise – si nous sommes tous
une entreprise – si nous sommes tous
une entreprise – si nous sommes tous alignés pour proposer le meilleur produit au
alignés pour proposer le meilleur produit au
alignés pour proposer le meilleur produit au meilleur prix, c'est pourquoi j'apprécie Sam
meilleur prix, c'est pourquoi j'apprécie Sam
meilleur prix, c'est pourquoi j'apprécie Sam Walm. Ils ont essayé de vous offrir le meilleur
Walm. Ils ont essayé de vous offrir le meilleur
Walm. Ils ont essayé de vous offrir le meilleur produit au meilleur prix et vous remboursent
produit au meilleur prix et vous remboursent
produit au meilleur prix et vous remboursent sans poser de questions. Que
sans poser de questions. Que
sans poser de questions. Que demander de plus avec de tels
demander de plus avec de tels
demander de plus avec de tels principes ? Il faut forcément gagner. Donc,
principes ? Il faut forcément gagner. Donc,
principes ? Il faut forcément gagner. Donc, si vous avez une situation gagnant-gagnant-gagnant,
si vous avez une situation gagnant-gagnant-gagnant,
si vous avez une situation gagnant-gagnant-gagnant, oui. Donc, à toute organisation, groupe de
oui. Donc, à toute organisation, groupe de
oui. Donc, à toute organisation, groupe de personnes ou couple qui
personnes ou couple qui
personnes ou couple qui s'engage dans cet esprit.
s'engage dans cet esprit.
s'engage dans cet esprit. Une entreprise peut donc être très, très alignée
Une entreprise peut donc être très, très alignée
Une entreprise peut donc être très, très alignée et très, très puissante, et tous ses membres sont
et très, très puissante, et tous ses membres sont
et très, très puissante, et tous ses membres sont alignés les uns sur les autres.
alignés les uns sur les autres.
alignés les uns sur les autres. Mais la plupart des entreprises sont en difficulté,
Mais la plupart des entreprises sont en difficulté,
Mais la plupart des entreprises sont en difficulté, vous savez, il veut être vice-président,
vous savez, il veut être vice-président,
vous savez, il veut être vice-président, il veut être contrôleur, et celui-ci
il veut être contrôleur, et celui-ci
il veut être contrôleur, et celui-ci est jaloux de celui-là, et lui a
est jaloux de celui-là, et lui a
est jaloux de celui-là, et lui a un bureau d'angle avec deux fenêtres, alors que
un bureau d'angle avec deux fenêtres, alors que
un bureau d'angle avec deux fenêtres, alors que je n'en ai qu'une.  Ouais.
je n'en ai qu'une.  Ouais.
je n'en ai qu'une.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mais si vous parvenez à
Mais si vous parvenez à
Mais si vous parvenez à aligner une organisation de cette manière, elle
aligner une organisation de cette manière, elle
aligner une organisation de cette manière, elle réussira forcément, n'est-ce
réussira forcément, n'est-ce
réussira forcément, n'est-ce pas ?  Ainsi,
pas ?  Ainsi,
pas ?  Ainsi, tout groupe de personnes ou n'importe quelles deux
tout groupe de personnes ou n'importe quelles deux
tout groupe de personnes ou n'importe quelles deux personnes sont capables d'une
personnes sont capables d'une
personnes sont capables d'une relation verticalement alignée, à condition qu'elles s'y
relation verticalement alignée, à condition qu'elles s'y
relation verticalement alignée, à condition qu'elles s'y engagent.
engagent.
engagent. Toute relation est possible de cette
Toute relation est possible de cette
Toute relation est possible de cette façon.  Ouais.
façon.  Ouais.
façon.  Ouais. Super.
Super.
Super. Servir mutuellement pour la réalisation de leurs objectifs les plus élevés est
Servir mutuellement pour la réalisation de leurs objectifs les plus élevés est
Servir mutuellement pour la réalisation de leurs objectifs les plus élevés est une autre façon de
une autre façon de
une autre façon de servir le bien commun.
servir le bien commun.
servir le bien commun. Ouais.  Merci.   Voilà ce
Ouais.  Merci.   Voilà ce
Ouais.  Merci.   Voilà ce qui vous permet d'échapper aux
qui vous permet d'échapper aux
qui vous permet d'échapper aux luttes de pouvoir.
luttes de pouvoir.
luttes de pouvoir. La plupart des relations finissent par s'enliser dans des
La plupart des relations finissent par s'enliser dans des
La plupart des relations finissent par s'enliser dans des luttes de pouvoir.
luttes de pouvoir.
luttes de pouvoir. Ouais.  Servir le bien commun et
Ouais.  Servir le bien commun et
Ouais.  Servir le bien commun et servir le bien commun d'autrui est donc le
servir le bien commun d'autrui est donc le
servir le bien commun d'autrui est donc le moyen de surmonter cette difficulté.
moyen de surmonter cette difficulté.
moyen de surmonter cette difficulté. Cela vous met en parallèle.
Cela vous met en parallèle.
Cela vous met en parallèle. Ainsi, vous ne vous croisez jamais
Ainsi, vous ne vous croisez jamais
Ainsi, vous ne vous croisez jamais .  Vous pouvez vous tendre l'un à l'autre, vous
.  Vous pouvez vous tendre l'un à l'autre, vous
.  Vous pouvez vous tendre l'un à l'autre, vous emporter ou autre, mais cela ne
emporter ou autre, mais cela ne
emporter ou autre, mais cela ne change rien à votre objectif.  Votre objectif n'est
change rien à votre objectif.  Votre objectif n'est
change rien à votre objectif.  Votre objectif n'est pas d'être une personne colérique.  Je
pas d'être une personne colérique.  Je
pas d'être une personne colérique.  Je veux dire, ce n'est pas votre objectif.  Donc cela ne
veux dire, ce n'est pas votre objectif.  Donc cela ne
veux dire, ce n'est pas votre objectif.  Donc cela ne change rien à votre objectif, n'est-ce pas
change rien à votre objectif, n'est-ce pas
change rien à votre objectif, n'est-ce pas ?  Un bref incident est apparu à l'écran.
?  Un bref incident est apparu à l'écran.
?  Un bref incident est apparu à l'écran. Ouais.  Donc si vous êtes tous les deux verticaux, vous n'allez
Ouais.  Donc si vous êtes tous les deux verticaux, vous n'allez
Ouais.  Donc si vous êtes tous les deux verticaux, vous n'allez pas changer d'objectif.
pas changer d'objectif.
pas changer d'objectif. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Droite.
Droite. Puis-je raconter une histoire ?
Puis-je raconter une histoire ?
Puis-je raconter une histoire ? Raconter une histoire.
Raconter une histoire.
Raconter une histoire. J'ai connu une femme qui était en
J'ai connu une femme qui était en
J'ai connu une femme qui était en couple et, chaque fois qu'elle se disputait avec son mari,
couple et, chaque fois qu'elle se disputait avec son mari,
couple et, chaque fois qu'elle se disputait avec son mari, elle prenait sa brosse
elle prenait sa brosse
elle prenait sa brosse à dents et nettoyait la cuvette des toilettes
à dents et nettoyait la cuvette des toilettes
à dents et nettoyait la cuvette des toilettes avec.
Alors, à chaque fois que vous vous disputez avec votre
Alors, à chaque fois que vous vous disputez avec votre mari, changez de brosse à dents,
achetez-en une nouvelle.
achetez-en une nouvelle. C'est une histoire amusante.
Merci, Susan.  Je savais qu'il y avait une
Merci, Susan.  Je savais qu'il y avait une raison à ma venue ici aujourd'hui.
raison à ma venue ici aujourd'hui.
raison à ma venue ici aujourd'hui. Elle souffre désormais en enfer.  Vous n'avez pas
Elle souffre désormais en enfer.  Vous n'avez pas
Elle souffre désormais en enfer.  Vous n'avez pas oublié.
oublié.
oublié. Tu ferais mieux de changer le tien en rentrant chez toi
Tu ferais mieux de changer le tien en rentrant chez toi
Tu ferais mieux de changer le tien en rentrant chez toi .
.
. Je remercie Dieu pour vous aussi, et pour votre
Je remercie Dieu pour vous aussi, et pour votre
Je remercie Dieu pour vous aussi, et pour votre travail.  Et euh, j'ai une question très simple
travail.  Et euh, j'ai une question très simple
travail.  Et euh, j'ai une question très simple .  Pour une raison ou une autre, je ne suis pas
.  Pour une raison ou une autre, je ne suis pas
.  Pour une raison ou une autre, je ne suis pas capable de réaliser des tests musculaires de manière fiable, et je ne
capable de réaliser des tests musculaires de manière fiable, et je ne
capable de réaliser des tests musculaires de manière fiable, et je ne connais personnellement personne qui en soit capable
connais personnellement personne qui en soit capable
connais personnellement personne qui en soit capable .
.
. Bien que j'aie entendu parler de quelques
Bien que j'aie entendu parler de quelques
Bien que j'aie entendu parler de quelques professionnels qui l'utilisent, je suis incapable de
professionnels qui l'utilisent, je suis incapable de
professionnels qui l'utilisent, je suis incapable de vérifier leur intégrité par un test musculaire.  Euh, comment puis-
vérifier leur intégrité par un test musculaire.  Euh, comment puis-
vérifier leur intégrité par un test musculaire.  Euh, comment puis- je utiliser cela comme un outil pour accéder à la
je utiliser cela comme un outil pour accéder à la
je utiliser cela comme un outil pour accéder à la vérité dans ma vie ?
vérité dans ma vie ?
vérité dans ma vie ? Pouvez-vous faire cela ?
Pouvez-vous faire cela ?
Pouvez-vous faire cela ? J'ai essayé avec des livres lourds.  J'ai
J'ai essayé avec des livres lourds.  J'ai
J'ai essayé avec des livres lourds.  J'ai essayé à deux.  J'ai essayé
essayé à deux.  J'ai essayé
essayé à deux.  J'ai essayé avec ça.
avec ça.
avec ça. Ah, je vois.  Ouais.
Ah, je vois.  Ouais.
Ah, je vois.  Ouais. J'ai déjà essayé.
J'ai déjà essayé.
J'ai déjà essayé. Il y a aussi parfois des raisons karmiques
Il y a aussi parfois des raisons karmiques
Il y a aussi parfois des raisons karmiques et euh… il se peut tout simplement que
et euh… il se peut tout simplement que
et euh… il se peut tout simplement que ce ne soit pas la meilleure
ce ne soit pas la meilleure
ce ne soit pas la meilleure chose à faire, que vous ne soyez pas censé l'
chose à faire, que vous ne soyez pas censé l'
chose à faire, que vous ne soyez pas censé l' utiliser en ce moment ou quelque chose comme ça.
utiliser en ce moment ou quelque chose comme ça.
utiliser en ce moment ou quelque chose comme ça. Je me suis posé la question.  Oui, c'est possible,
Je me suis posé la question.  Oui, c'est possible,
Je me suis posé la question.  Oui, c'est possible, car vous allez court-
car vous allez court-
car vous allez court- circuiter une compréhension spirituelle plus profonde
circuiter une compréhension spirituelle plus profonde
circuiter une compréhension spirituelle plus profonde que vous essayez de
que vous essayez de
que vous essayez de contourner par des réponses rapides.
contourner par des réponses rapides.
contourner par des réponses rapides. Je me suis posé la question.
Je me suis posé la question.
Je me suis posé la question. Je crois que c'est l'impression que j'en ai
Je crois que c'est l'impression que j'en ai
Je crois que c'est l'impression que j'en ai .  J'ai l'impression qu'elle va s'en
.  J'ai l'impression qu'elle va s'en
.  J'ai l'impression qu'elle va s'en servir pour
servir pour
servir pour contourner toute compréhension spirituelle.  C'est oui
contourner toute compréhension spirituelle.  C'est oui
contourner toute compréhension spirituelle.  C'est oui .
.
. Condamner.
Retour aux livres.
Retour aux livres. Retour à ou quelque chose comme ça.  Merci beaucoup.
Retour à ou quelque chose comme ça.  Merci beaucoup.
Retour à ou quelque chose comme ça.  Merci beaucoup. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh, attendez.  Vos livres.  Mes livres.
Oh, attendez.  Vos livres.  Mes livres.
Oh, attendez.  Vos livres.  Mes livres. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.
Ce livre est à qui ?
Ce livre est à qui ? Je ne sais pas.  Ça a toujours été là.
Je ne sais pas.  Ça a toujours été là.
Je ne sais pas.  Ça a toujours été là. Bonjour, Dr Cauus.  Bonjour, Susan.  Euh, nous
Bonjour, Dr Cauus.  Bonjour, Susan.  Euh, nous
Bonjour, Dr Cauus.  Bonjour, Susan.  Euh, nous venons du Canada, un pays où il fait très froid.  J'ai dû supporter un
venons du Canada, un pays où il fait très froid.  J'ai dû supporter un
venons du Canada, un pays où il fait très froid.  J'ai dû supporter un vent de moins 30 degrés pour être ici.
vent de moins 30 degrés pour être ici.
vent de moins 30 degrés pour être ici. Canada moins 30.
Canada moins 30.
Canada moins 30. Ah oui,
Ah oui,
Ah oui, il commence à faire froid.
il commence à faire froid.
il commence à faire froid. Je n'ai aucune question.  Je voulais simplement vous
Je n'ai aucune question.  Je voulais simplement vous
remercier pour tous ces miracles constants.
remercier pour tous ces miracles constants. Euh, oui.   Des
Euh, oui.   Des
Euh, oui.   Des millions de fois par jour.  À chaque coin de rue, à
millions de fois par jour.  À chaque coin de rue, à
millions de fois par jour.  À chaque coin de rue, à chaque minute de la journée, je regarde
chaque minute de la journée, je regarde
chaque minute de la journée, je regarde dans les yeux de ma fille,
dans les yeux de ma fille,
dans les yeux de ma fille, dans les
dans les
dans les yeux de mon animal de compagnie, dehors, mes clients,
yeux de mon animal de compagnie, dehors, mes clients,
yeux de mon animal de compagnie, dehors, mes clients, le monde.  Il y a quelque chose que
je ne peux plus dire, car les mots sont
je ne peux plus dire, car les mots sont inutiles.  Merci simplement.
inutiles.  Merci simplement.
inutiles.  Merci simplement. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. J'ai des questions.
J'ai des questions.
J'ai des questions. Euh, quel est ton animal préféré ?
Euh, quel est ton animal préféré ?
Euh, quel est ton animal préféré ? Oh, difficile.
Oh, difficile.
Oh, difficile. Une question difficile.   J'espère que
Une question difficile.   J'espère que
Une question difficile.   J'espère que vous aimez les chevaux et les
vous aimez les chevaux et les
vous aimez les chevaux et les dinosaures.   Les
dinosaures.   Les
dinosaures.   Les licornes sont merveilleuses et j'adorerais avoir des dinosaures
licornes sont merveilleuses et j'adorerais avoir des dinosaures
licornes sont merveilleuses et j'adorerais avoir des dinosaures .  Et des chats, bien sûr.
.  Et des chats, bien sûr.
.  Et des chats, bien sûr. Parce que j'ai dessiné un cheval et un
Parce que j'ai dessiné un cheval et un
Parce que j'ai dessiné un cheval et un dinosaure.
dinosaure.
dinosaure. Ah, cette
Ah, cette
Ah, cette Susan !
Susan !
Susan ! Oh, grand artiste.
Oh, grand artiste.
Oh, grand artiste. Oh, c'est charmant.  Merci beaucoup.  Oh ouais.
Oh, c'est charmant.  Merci beaucoup.  Oh ouais.
Oh, c'est charmant.  Merci beaucoup.  Oh ouais. Ouais.  Des singes.
Ouais.  Des singes.
Ouais.  Des singes. Non, c'est un dinosaure.
Non, c'est un dinosaure.
Non, c'est un dinosaure. Oh, un dinosaure.  Je vois.  Oui,
Oh, un dinosaure.  Je vois.  Oui,
Oh, un dinosaure.  Je vois.  Oui, elle a un joli visage.
elle a un joli visage.
elle a un joli visage. Je sais.  C'est un joli dinosaure.
Je sais.  C'est un joli dinosaure.
Je sais.  C'est un joli dinosaure. C'est un dinosaure dont la conscience est…
C'est un dinosaure dont la conscience est…
C'est un dinosaure dont la conscience est… C'est un mignon petit dinosaure.
J'ai apporté quelque chose pour Noël.  Joyeux
J'ai apporté quelque chose pour Noël.  Joyeux noël.
noël.
noël. Oh, merci.  Merci, mesdames.  Où
Oh, merci.  Merci, mesdames.  Où
Oh, merci.  Merci, mesdames.  Où exactement au Canada ?
exactement au Canada ?
exactement au Canada ? Boucles de came.  Ce n'est qu'à quatre heures de route au
Boucles de came.  Ce n'est qu'à quatre heures de route au
Boucles de came.  Ce n'est qu'à quatre heures de route au nord de Vancouver.
nord de Vancouver.
nord de Vancouver. Van Vancouver.
Van Vancouver.
Van Vancouver. Nous étions dans la région de Vancouver il y a quelques
Nous étions dans la région de Vancouver il y a quelques
Nous étions dans la région de Vancouver il y a quelques mois.  Ouais.
mois.  Ouais.
mois.  Ouais. Et c'était magnifique.
Et c'était magnifique.
Et c'était magnifique. Absolument magnifique.  Nous en sommes tombés amoureux
Absolument magnifique.  Nous en sommes tombés amoureux
Absolument magnifique.  Nous en sommes tombés amoureux .
.
. Oui.  Oh, n'oubliez pas que
Oui.  Oh, n'oubliez pas que
Oui.  Oh, n'oubliez pas que nous avons emprunté le passage intérieur.
nous avons emprunté le passage intérieur.
nous avons emprunté le passage intérieur. C'était époustouflant.  Superbe.
C'était époustouflant.  Superbe.
C'était époustouflant.  Superbe. Superbe.  Magnifique de bout en bout
Superbe.  Magnifique de bout en bout
Superbe.  Magnifique de bout en bout .
.
. Incroyable.
Incroyable.
Incroyable. Miraculeux.
Miraculeux.
Miraculeux. Incroyablement beau.
Incroyablement beau.
Incroyablement beau. Miraculeux en continu.
Miraculeux en continu.
Miraculeux en continu. Merci.
Il l'était.
Il l'était. Il était incroyablement beau.
Il était incroyablement beau.
Il était incroyablement beau. Mystique.
Mystique.
Mystique. Docteur Hawkins, quel honneur de vous rencontrer enfin !
Docteur Hawkins, quel honneur de vous rencontrer enfin !
Docteur Hawkins, quel honneur de vous rencontrer enfin ! Oui.  Et vous aussi.   Les
techniques énergétiques comme la condundalini et d'autres techniques similaires m'ont fascinée et apporté beaucoup de
techniques énergétiques comme la condundalini et d'autres techniques similaires m'ont fascinée et apporté beaucoup de satisfaction jusqu'à présent, et j'ai donc l'intention
satisfaction jusqu'à présent, et j'ai donc l'intention
satisfaction jusqu'à présent, et j'ai donc l'intention de passer à l'étape suivante, mais
de passer à l'étape suivante, mais
de passer à l'étape suivante, mais j'hésite car vous et d'autres enseignants
j'hésite car vous et d'autres enseignants
j'hésite car vous et d'autres enseignants avez dit que c'était dangereux.
avez dit que c'était dangereux.
avez dit que c'était dangereux. Je me demande surtout
Je me demande surtout
Je me demande surtout si je suis proactif ou si
si je suis proactif ou si
si je suis proactif ou si je suis impatient.  impatient.
je suis impatient.  impatient.
je suis impatient.  impatient. Vous savez, on peut généralement passer dix ans à
Vous savez, on peut généralement passer dix ans à
Vous savez, on peut généralement passer dix ans à perfectionner un certain niveau avant de
perfectionner un certain niveau avant de
perfectionner un certain niveau avant de passer au suivant
passer au suivant
passer au suivant .  Il n'est pas judicieux de faire monter
.  Il n'est pas judicieux de faire monter
.  Il n'est pas judicieux de faire monter artificiellement l'énergie kundalini par des
artificiellement l'énergie kundalini par des
artificiellement l'énergie kundalini par des moyens artificiels, car elle va de toute
moyens artificiels, car elle va de toute
moyens artificiels, car elle va de toute façon se manifester d'elle-même,
façon se manifester d'elle-même,
façon se manifester d'elle-même, votre intention en déterminant,
votre intention en déterminant,
votre intention en déterminant, vous savez, la direction.  Ainsi, lorsque vous
vous savez, la direction.  Ainsi, lorsque vous
vous savez, la direction.  Ainsi, lorsque vous essayez d'aimer inconditionnellement, vous
essayez d'aimer inconditionnellement, vous
essayez d'aimer inconditionnellement, vous attirez automatiquement l'énergie vers
attirez automatiquement l'énergie vers
attirez automatiquement l'énergie vers le chakra du cœur.   Le
pranayama calibre le 190. Il existe donc de
pranayama calibre le 190. Il existe donc de nombreuses techniques de yoga qui sont en réalité
nombreuses techniques de yoga qui sont en réalité
nombreuses techniques de yoga qui sont en réalité inoffensives,
inoffensives,
inoffensives, et vous savez,
et vous savez,
et vous savez, j'imagine peut-être l'idéal de ce que
j'imagine peut-être l'idéal de ce que
j'imagine peut-être l'idéal de ce que vous souhaitez.
vous souhaitez.
vous souhaitez. Sur le plan de l'énergie spirituelle,
Sur le plan de l'énergie spirituelle,
Sur le plan de l'énergie spirituelle, quel est l'idéal pour vous en ce moment ?
quel est l'idéal pour vous en ce moment ?
quel est l'idéal pour vous en ce moment ? Qu'est-ce que vous voulez faire?  Aller où ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?  Aller où ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?  Aller où ? La sensation.  Je suppose que c'est la sensation physique d'un
La sensation.  Je suppose que c'est la sensation physique d'un
effet ou d'une récompense spirituelle tangible et immédiate.
effet ou d'une récompense spirituelle tangible et immédiate. Les vibrations au bout de vos doigts.  Vous avez l'impression d'avoir
Les vibrations au bout de vos doigts.  Vous avez l'impression d'avoir
Les vibrations au bout de vos doigts.  Vous avez l'impression d'avoir élevé votre corps à un
élevé votre corps à un
élevé votre corps à un niveau sonore plus élevé, à une octave supérieure.
niveau sonore plus élevé, à une octave supérieure.
niveau sonore plus élevé, à une octave supérieure. Votre corps ira-t-il au paradis ?
Votre corps ira-t-il au paradis ?
Votre corps ira-t-il au paradis ? Non.
Non.
Non. Non. C'est bien ce que je dis.
Non. C'est bien ce que je dis.
Non. C'est bien ce que je dis. Naturellement, le corps y réagira,
Naturellement, le corps y réagira,
Naturellement, le corps y réagira, mais il ne deviendra pas
mais il ne deviendra pas
mais il ne deviendra pas illuminé et ne vous emmènera pas au
illuminé et ne vous emmènera pas au
illuminé et ne vous emmènera pas au paradis.  J'imaginerais plutôt cette énergie comme une énergie
paradis.  J'imaginerais plutôt cette énergie comme une énergie
paradis.  J'imaginerais plutôt cette énergie comme une énergie dynamisante pour ce que vous souhaitez voir
dynamisante pour ce que vous souhaitez voir
dynamisante pour ce que vous souhaitez voir devenir : l'
devenir : l'
devenir : l' univers, le cœur et le
univers, le cœur et le
univers, le cœur et le cœur universel.  Oui, je peux vous aider à visualiser
cœur universel.  Oui, je peux vous aider à visualiser
l'énergie montant jusqu'au troisième œil, si vous le souhaitez. Vous pouvez imaginer l'énergie s'élever jusqu'au troisième œil pour
l'énergie montant jusqu'au troisième œil, si vous le souhaitez. Vous pouvez imaginer l'énergie s'élever jusqu'au troisième œil pour ouvrir le troisième œil du discernement, qui
ouvrir le troisième œil du discernement, qui
ouvrir le troisième œil du discernement, qui est en réalité le troisième œil du
est en réalité le troisième œil du
est en réalité le troisième œil du corps bouddhiste. Je n'utiliserais donc aucun
corps bouddhiste. Je n'utiliserais donc aucun
corps bouddhiste. Je n'utiliserais donc aucun moyen artificiel, car votre
moyen artificiel, car votre
moyen artificiel, car votre intention est une puissance suffisante. L'
intention est une puissance suffisante. L'
intention est une puissance suffisante. L' énergie coddini circulera vers le haut en fonction de
énergie coddini circulera vers le haut en fonction de
énergie coddini circulera vers le haut en fonction de votre intention et de votre
votre intention et de votre
votre intention et de votre dévouement.
dévouement.
dévouement. Je suppose que c'est de là que cela vient. Quand je suis immobile,
Je suppose que c'est de là que cela vient. Quand je suis immobile,
Je suppose que c'est de là que cela vient. Quand je suis immobile, je n'ai pas l'impression de
je n'ai pas l'impression de
je n'ai pas l'impression de progresser
progresser
progresser spirituellement.
spirituellement.
spirituellement. Je veux dire,
Je veux dire,
Je veux dire, quand on fait quelque chose, on ne
quand on fait quelque chose, on ne
quand on fait quelque chose, on ne progresse pas,
progresse pas,
progresse pas, mais quand je fais quelque chose, je ne suis pas vraiment en train d'être, si vous voyez ce que je veux dire
mais quand je fais quelque chose, je ne suis pas vraiment en train d'être, si vous voyez ce que je veux dire
mais quand je fais quelque chose, je ne suis pas vraiment en train d'être, si vous voyez ce que je veux dire .  J'ai l'impression que je dois
.  J'ai l'impression que je dois
.  J'ai l'impression que je dois être proactive.  Il me faut une
être proactive.  Il me faut une
être proactive.  Il me faut une routine bien établie, une pratique régulière,
routine bien établie, une pratique régulière,
routine bien établie, une pratique régulière, vous savez, et la méditation, et tout ça,
vous savez, et la méditation, et tout ça,
oui.  Eh bien, la méditation, c'est
oui.  Eh bien, la méditation, c'est quelque chose que vous pouvez faire
quelque chose que vous pouvez faire
quelque chose que vous pouvez faire jusqu'à ce que vous dépassiez ce stade
jusqu'à ce que vous dépassiez ce stade
jusqu'à ce que vous dépassiez ce stade .  C'est ce que tu es devenu.
.  C'est ce que tu es devenu.
.  C'est ce que tu es devenu. Ce que vous êtes devenu n'a pas besoin de
Ce que vous êtes devenu n'a pas besoin de
Ce que vous êtes devenu n'a pas besoin de méditer.
Ce que vous êtes, c'est tout ce qui est
Ce que vous êtes, c'est tout ce qui est déjà.
déjà.
déjà. Non, vous êtes bien alignés.   Ne t'en fais pas.
Non, vous êtes bien alignés.   Ne t'en fais pas.
Je vous conseillerais simplement d'être patient, vous savez, de
Je vous conseillerais simplement d'être patient, vous savez, de vous laisser séduire au
vous laisser séduire au
vous laisser séduire au lieu d'essayer de forcer les choses.
lieu d'essayer de forcer les choses.
lieu d'essayer de forcer les choses. Laissez-vous guider par votre
Laissez-vous guider par votre
Laissez-vous guider par votre destin au
destin au
destin au lieu d'essayer de le forcer.
lieu d'essayer de le forcer.
lieu d'essayer de le forcer. Oui, c'est logique.
Oui, c'est logique.
Oui, c'est logique. Lâchez prise.
Lâchez prise.
Lâchez prise. L'immense gravité du divin
L'immense gravité du divin
L'immense gravité du divin vous attire irrésistiblement et vous vous laissez aller,
vous attire irrésistiblement et vous vous laissez aller,
vous attire irrésistiblement et vous vous laissez aller, résistant à cette force.  Vous n'avez pas besoin de vous
résistant à cette force.  Vous n'avez pas besoin de vous
résistant à cette force.  Vous n'avez pas besoin de vous propulser.   D'accord
.  Puis-je avoir un câlin ?
.  Puis-je avoir un câlin ? Vous allez assez vite.   À force de faire autant d'
Bonjour.
Bonjour. Tous ces efforts.  Ouais.  Euh,
Tous ces efforts.  Ouais.  Euh,
Tous ces efforts.  Ouais.  Euh, je voulais commencer par dire que je viens de
je voulais commencer par dire que je viens de
je voulais commencer par dire que je viens de Lach, au Texas.  Mon ami, qui
Lach, au Texas.  Mon ami, qui
Lach, au Texas.  Mon ami, qui vient ici avec moi, m'a demandé de vous
vient ici avec moi, m'a demandé de vous
vient ici avec moi, m'a demandé de vous saluer et il regrette de ne pas pouvoir être présent.
saluer et il regrette de ne pas pouvoir être présent.
saluer et il regrette de ne pas pouvoir être présent. Ouais.   Bon
Ouais.   Bon
Ouais.   Bon , d'accord.  Ma question est la suivante :
, d'accord.  Ma question est la suivante :
, d'accord.  Ma question est la suivante : j'ai du mal à discerner si je défends la
j'ai du mal à discerner si je défends la
j'ai du mal à discerner si je défends la vérité ou si je me livre à une sorte
vérité ou si je me livre à une sorte
vérité ou si je me livre à une sorte de ressentiment justifié.
de ressentiment justifié.
de ressentiment justifié. Jus d'ego.
Jus d'ego.
Jus d'ego. Ressentiment.
Ressentiment.
Ressentiment. Pas vraiment.  En fait,
Pas vraiment.  En fait,
Pas vraiment.  En fait, pas tellement de ressentiment, mais plutôt de la frustration.   En fait
pas tellement de ressentiment, mais plutôt de la frustration.   En fait
pas tellement de ressentiment, mais plutôt de la frustration.   En fait , c'est plutôt défendre ses convictions
, c'est plutôt défendre ses convictions
, c'est plutôt défendre ses convictions . Cela ne nécessite pas d'
. Cela ne nécessite pas d'
. Cela ne nécessite pas d' agressivité.
agressivité.
agressivité. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et généralement, je fais ça, euh, en défendant la
Et généralement, je fais ça, euh, en défendant la
Et généralement, je fais ça, euh, en défendant la vérité, mais après,
vérité, mais après,
je commence à revivre la scène dans ma tête et à la
je commence à revivre la scène dans ma tête et à la remanier encore et encore
remanier encore et encore
remanier encore et encore .  J'aurais dû dire
.  J'aurais dû dire
.  J'aurais dû dire autre chose.  J'aurais dû faire quelque chose de
autre chose.  J'aurais dû faire quelque chose de
autre chose.  J'aurais dû faire quelque chose de différent.  Eh bien, vous défendez ce que
différent.  Eh bien, vous défendez ce que
différent.  Eh bien, vous défendez ce que vous comprenez en ce moment.  À d'autres
vous comprenez en ce moment.  À d'autres
vous comprenez en ce moment.  À d'autres moments, vous pourriez avoir un avis différent.
moments, vous pourriez avoir un avis différent.
moments, vous pourriez avoir un avis différent. Mhm.
Mhm.
Mhm. Eh bien, vous serez donc devenu une
Eh bien, vous serez donc devenu une
Eh bien, vous serez donc devenu une personne différente à ce moment-là et vous devriez adopter une
personne différente à ce moment-là et vous devriez adopter une
personne différente à ce moment-là et vous devriez adopter une position différente.
position différente.
position différente. Ouais.
Ouais.
Ouais. À un instant donné et dans une position donnée, il est erroné de ne pas
À un instant donné et dans une position donnée, il est erroné de ne pas
À un instant donné et dans une position donnée, il est erroné de ne pas tuer l'ennemi.  À un autre niveau,
tuer l'ennemi.  À un autre niveau,
tuer l'ennemi.  À un autre niveau, c'est pourquoi nous parlons de la
c'est pourquoi nous parlons de la
c'est pourquoi nous parlons de la Bavagita.
Bavagita.
Bavagita. Mhm.  Ouais.  Je n'avais jamais compris ça
Mhm.  Ouais.  Je n'avais jamais compris ça
Mhm.  Ouais.  Je n'avais jamais compris ça non plus.
non plus.
non plus. Ouais.  Devrait-il tuer l'ennemi
Ouais.  Devrait-il tuer l'ennemi
Ouais.  Devrait-il tuer l'ennemi ou refuser ?
ou refuser ?
ou refuser ? Quel est son principe suprême ?
Ouais.
Ouais. Ainsi, à chaque niveau, à chaque étape du
Ainsi, à chaque niveau, à chaque étape du
Ainsi, à chaque niveau, à chaque étape du développement spirituel, la
développement spirituel, la
développement spirituel, la réponse à la question de ce qui est approprié serait différente.
réponse à la question de ce qui est approprié serait différente.
réponse à la question de ce qui est approprié serait différente. Mhm.
Mhm.
Mhm. Donc, en quelque sorte, tout ce que je vis
Donc, en quelque sorte, tout ce que je vis
Donc, en quelque sorte, tout ce que je vis est approprié, à moins que je ne le perçoive
est approprié, à moins que je ne le perçoive
est approprié, à moins que je ne le perçoive différemment ?   Eh
différemment ?   Eh
différemment ?   Eh bien, non.  Non. Parce que vous pouvez avoir
bien, non.  Non. Parce que vous pouvez avoir
bien, non.  Non. Parce que vous pouvez avoir une certaine vision des choses pendant de nombreuses années, puis
une certaine vision des choses pendant de nombreuses années, puis
une certaine vision des choses pendant de nombreuses années, puis changer lentement ou soudainement d'avis
changer lentement ou soudainement d'avis
changer lentement ou soudainement d'avis sur tout cela.
sur tout cela.
sur tout cela. Mhm.   Alors
Mhm.   Alors
Mhm.   Alors je peux simplement accepter la façon dont je
je peux simplement accepter la façon dont je
je peux simplement accepter la façon dont je gère la situation.
gère la situation.
gère la situation. C'est comme ça, vous savez, parce que c'est
C'est comme ça, vous savez, parce que c'est
C'est comme ça, vous savez, parce que c'est trans.  Tout est transitoire.
trans.  Tout est transitoire.
trans.  Tout est transitoire. Mhm.  Alors pourquoi s'inquiéter de quelque chose qui est
Mhm.  Alors pourquoi s'inquiéter de quelque chose qui est
Mhm.  Alors pourquoi s'inquiéter de quelque chose qui est déjà du passé ?  Ce n'est pas un est.   D'accord
.  Merci.
.  Merci. C'est déjà un ancien.
C'est déjà un ancien.
C'est déjà un ancien. Merci.
Merci.
Merci. Arrête de regretter les mauviettes.
Arrête de regretter les mauviettes.
Arrête de regretter les mauviettes. Les mauviettes.
Les mauviettes.
Les mauviettes. Eh bien, c'était comme ça, et c'est comme ça que
Eh bien, c'était comme ça, et c'est comme ça que
Eh bien, c'était comme ça, et c'est comme ça que je vous l'ai dit.
je vous l'ai dit.
je vous l'ai dit. Ouais.
Ouais.
Ouais. Salut.
Salut.
Salut. Ouais.
Ouais.
Ouais. J'avais quelques questions à vous poser.
J'avais quelques questions à vous poser.
J'avais quelques questions à vous poser. Premièrement, vous avez parlé du fait que
Premièrement, vous avez parlé du fait que
Premièrement, vous avez parlé du fait que certaines personnes ramassent le karma des autres
certaines personnes ramassent le karma des autres
certaines personnes ramassent le karma des autres , et je me demandais si je pouvais en déposer
, et je me demandais si je pouvais en déposer
, et je me demandais si je pouvais en déposer une partie du mien.
une partie du mien.
une partie du mien. Oui, vous pouvez les déposer dans la
Oui, vous pouvez les déposer dans la
Oui, vous pouvez les déposer dans la boîte de dépôt.
boîte de dépôt.
boîte de dépôt. La boîte de dépôt.  Exactement.
La boîte de dépôt.  Exactement.
La boîte de dépôt.  Exactement. Vous avez une chance de la réaliser.
Je me demande ce que je peux faire pour me défaire
Je me demande ce que je peux faire pour me défaire de l'envie de vous poser la
de l'envie de vous poser la
de l'envie de vous poser la question idéale, voire la question parfaite.  pour me poser
question idéale, voire la question parfaite.  pour me poser
question idéale, voire la question parfaite.  pour me poser la question par question.
la question par question.
la question par question. Oui, j'ai toujours envie de le faire. Tu m'as
Oui, j'ai toujours envie de le faire. Tu m'as
Oui, j'ai toujours envie de le faire. Tu m'as déjà posé cette question
déjà posé cette question
déjà posé cette question une fois, alors pourquoi la reposes-tu
une fois, alors pourquoi la reposes-tu
une fois, alors pourquoi la reposes-tu ?   D'accord
.  Eh bien, merci.
.  Eh bien, merci. Bonne question.  C'est exact.
Bonne question.  C'est exact.
Bonne question.  C'est exact. Oui, c'est parfait.
Oui, c'est parfait.
Oui, c'est parfait. Oui,
Oui,
Oui, votre question nous convient.
votre question nous convient.
votre question nous convient. Merci.
Merci.
Merci. Merci.
Nous nous en sortons bien.
Nous nous en sortons bien. Nous avons environ 15 minutes.
Nous avons environ 15 minutes.
Nous avons environ 15 minutes. Je sais.
Je sais.
Je sais. Salut.  Salut Suz.  C'est un régal.
Salut.  Salut Suz.  C'est un régal.
Salut.  Salut Suz.  C'est un régal. Oh, merci.
Oh, merci.
Oh, merci. Vous verrez.  Tout d'abord, ceci : Oui, s'il
Vous verrez.  Tout d'abord, ceci : Oui, s'il
vous plaît.
vous plaît. Merci à vous deux d'être présents dans cette
Merci à vous deux d'être présents dans cette
Merci à vous deux d'être présents dans cette vie.  Merci à
vie.  Merci à
vie.  Merci à nous tous qui pouvons être ici et qui ne pouvons pas l'être.
nous tous qui pouvons être ici et qui ne pouvons pas l'être.
nous tous qui pouvons être ici et qui ne pouvons pas l'être. Oui,
Oui,
Oui, je suis reconnaissant.  Et j'aimerais savoir deux
je suis reconnaissant.  Et j'aimerais savoir deux
je suis reconnaissant.  Et j'aimerais savoir deux choses.  Si vous pouviez nous donner un M,
choses.  Si vous pouviez nous donner un M,
choses.  Si vous pouviez nous donner un M, chantez-nous un M.
Merci.  Et ensuite, pourriez-vous me bénir, ainsi que
Merci.  Et ensuite, pourriez-vous me bénir, ainsi que ceux que j'aime, pour cette nouvelle vie
ceux que j'aime, pour cette nouvelle vie
ceux que j'aime, pour cette nouvelle vie qui a commencé en partie grâce à… je n'entends rien de ce que
qui a commencé en partie grâce à… je n'entends rien de ce que
qui a commencé en partie grâce à… je n'entends rien de ce que vous dites maintenant.   D'accord
vous dites maintenant.   D'accord
vous dites maintenant.   D'accord .
.
. Je vous prie de me bénir, ainsi que ceux que
Je vous prie de me bénir, ainsi que ceux que
Je vous prie de me bénir, ainsi que ceux que j'aime.
j'aime.
j'aime. Nous venons de terminer ça.
Nous venons de terminer ça.
Nous venons de terminer ça. Oh d'accord.  Je l'ai raté.
Oh d'accord.  Je l'ai raté.
Oh d'accord.  Je l'ai raté. Oh,
Oh,
Oh, merci.
merci.
merci. Merci à vous deux.
Merci à vous deux.
Merci à vous deux. Merci.
Merci.
Merci. Très bien, Susie.  D'accord.   Au
Très bien, Susie.  D'accord.   Au
Très bien, Susie.  D'accord.   Au revoir, Susie.
revoir, Susie.
revoir, Susie. Hein?
Hein?
Hein? Puis-je avoir un câlin, papa ?   Il doit aller
chercher son café.
chercher son café. Je vois ça.
Je vois ça.
Je vois ça. Quoi?
Quoi?
Quoi? Et elle veut un câlin.   J'ai
Et elle veut un câlin.   J'ai
Et elle veut un câlin.   J'ai vraiment peur d'embrasser Bill.  D'accord
vraiment peur d'embrasser Bill.  D'accord
vraiment peur d'embrasser Bill.  D'accord .  D'accord.
.  D'accord.
.  D'accord. Ouais.
Ouais.
Ouais. Le médecin a interdit les câlins.
Ouais. Euh, j'ai deux choses.  Euh, tout d'abord, euh,
Euh, j'ai deux choses.  Euh, tout d'abord, euh,
Euh, j'ai deux choses.  Euh, tout d'abord, euh, Maria, la Mexicaine qui vient
Maria, la Mexicaine qui vient
Maria, la Mexicaine qui vient ici depuis de nombreuses années.  Elle m'a demandé de lui dire
ici depuis de nombreuses années.  Elle m'a demandé de lui dire
ici depuis de nombreuses années.  Elle m'a demandé de lui dire bonjour du Canada, où elle vit maintenant,
bonjour du Canada, où elle vit maintenant,
bonjour du Canada, où elle vit maintenant, et plus précisément de Cam Loops.  Et, euh,
et plus précisément de Cam Loops.  Et, euh,
et plus précisément de Cam Loops.  Et, euh, elle voulait savoir si vous aviez écrit
elle voulait savoir si vous aviez écrit
elle voulait savoir si vous aviez écrit un recueil de poésie
un recueil de poésie
un recueil de poésie .
.
. Non.
Non.
Non. Parce qu'elle lit tes atouts et elle dit :
Parce qu'elle lit tes atouts et elle dit :
Parce qu'elle lit tes atouts et elle dit : « Il doit absolument avoir un recueil de poésie. »
« Il doit absolument avoir un recueil de poésie. »
« Il doit absolument avoir un recueil de poésie. » Non.
Non.
Non. C'est pour les mauviettes.   Je
tous ces poètes.
tous ces poètes. Ces gens-là ne sont pas friands de poésie.
je jouais du violon.  Cela ne vous suffit-il pas ?   Jouez du violon
je jouais du violon.  Cela ne vous suffit-il pas ?   Jouez du violon ici.   Je vais lui
ici.   Je vais lui
ici.   Je vais lui demander.  Ouais.
demander.  Ouais.
demander.  Ouais. L'autre chose, c'est que j'ai
L'autre chose, c'est que j'ai
L'autre chose, c'est que j'ai relu «
Transcender les niveaux
» et ce que j'ai
relu «
Transcender les niveaux
» et ce que j'ai
relu «
Transcender les niveaux
» et ce que j'ai remarqué en relisant les
remarqué en relisant les
remarqué en relisant les premiers niveaux inférieurs, c'est que je vois
premiers niveaux inférieurs, c'est que je vois
premiers niveaux inférieurs, c'est que je vois encore en moi des moments où je
encore en moi des moments où je
encore en moi des moments où je dis que je ne peux pas et où je suis encore…
dis que je ne peux pas et où je suis encore…
dis que je ne peux pas et où je suis encore… ces choses, ces aversions et ces
ces choses, ces aversions et ces
ces choses, ces aversions et ces attirances sont toujours là.
attirances sont toujours là.
attirances sont toujours là. Ouais.  Bien sûr.  C'est pourquoi j'ai écrit le
Ouais.  Bien sûr.  C'est pourquoi j'ai écrit le
Ouais.  Bien sûr.  C'est pourquoi j'ai écrit le livre.  Ouais.
livre.  Ouais.
livre.  Ouais. Pour toi.
Pour toi.
Pour toi. Oh, bien.
Et euh,
Et euh, donc la chose que j'ai vue par moi-même, c'est que vous
donc la chose que j'ai vue par moi-même, c'est que vous
donc la chose que j'ai vue par moi-même, c'est que vous vous dites : « Oh mon Dieu,
vous dites : « Oh mon Dieu,
vous dites : « Oh mon Dieu, où suis-je ? »  Et j'ai dit : « D'accord, vraiment,
où suis-je ? »  Et j'ai dit : « D'accord, vraiment,
où suis-je ? »  Et j'ai dit : « D'accord, vraiment, je ne fais que témoigner et observer
je ne fais que témoigner et observer
je ne fais que témoigner et observer . J'ai juste besoin de prendre du recul et de ne pas
. J'ai juste besoin de prendre du recul et de ne pas
. J'ai juste besoin de prendre du recul et de ne pas être identifié. »   Voilà, c'est ça
être identifié. »   Voilà, c'est ça
.  Et dites simplement : « Ah, voilà
.  Et dites simplement : « Ah, voilà . »
. »
. » Ouais.  D'accord, bien.
Ouais.  D'accord, bien.
Ouais.  D'accord, bien. Et euh, je me rends compte qu'il y a
Et euh, je me rends compte qu'il y a
Et euh, je me rends compte qu'il y a autre chose qui me trotte dans la tête
: cette histoire
autre chose qui me trotte dans la tête
: cette histoire d'abandon. J'ai toujours
d'abandon. J'ai toujours
d'abandon. J'ai toujours ressenti ce besoin d'
ressenti ce besoin d'
ressenti ce besoin d' abandonner, et il y a eu des moments où
abandonner, et il y a eu des moments où
abandonner, et il y a eu des moments où je m'allongeais par
je m'allongeais par
je m'allongeais par terre et levais les mains. Mais je n'ai jamais eu le
terre et levais les mains. Mais je n'ai jamais eu le
sentiment que c'était
sentiment que c'était suffisant.
suffisant.
suffisant. Et je me demande si c'est suffisant, si c'est suffisant de
Et je me demande si c'est suffisant, si c'est suffisant de
continuer à m'abandonner.
Oui, c'est suffisant, d'accord
? Et croyez-moi, sinon vous allez
ramper à
ramper à genoux jusqu'au palais.
genoux jusqu'au palais.
genoux jusqu'au palais. Vous voyez ce que je veux dire
?
Vous voyez ce que je veux dire
? Merci.
Merci.
Merci. Vous allez bien. Pas de problème.
Vous allez bien. Pas de problème.
Bonjour, docteur.  Euh,
Bonjour, docteur.  Euh, j'ai été amené ici il y a un peu plus d'un
j'ai été amené ici il y a un peu plus d'un
j'ai été amené ici il y a un peu plus d'un an pour vous découvrir, vous et votre travail,
an pour vous découvrir, vous et votre travail,
an pour vous découvrir, vous et votre travail, et euh, je participe depuis à vos séminaires, ceux auxquels
et euh, je participe depuis à vos séminaires, ceux auxquels
et euh, je participe depuis à vos séminaires, ceux auxquels je peux assister.   En
je peux assister.   En
je peux assister.   En lisant et en relisant vos livres, je fais
lisant et en relisant vos livres, je fais
lisant et en relisant vos livres, je fais partie de ma pratique quotidienne.
partie de ma pratique quotidienne.
Je lis ou relis pratiquement tous les jours certains de
Je lis ou relis pratiquement tous les jours certains de vos ouvrages, et cela a été si puissant qu'après
vos ouvrages, et cela a été si puissant qu'après
vos ouvrages, et cela a été si puissant qu'après environ six mois, aux alentours de
environ six mois, aux alentours de
environ six mois, aux alentours de mon soixantième anniversaire, j'ai vécu
mon soixantième anniversaire, j'ai vécu
mon soixantième anniversaire, j'ai vécu ce que j'ai ressenti comme une véritable renaissance, une
ce que j'ai ressenti comme une véritable renaissance, une
ce que j'ai ressenti comme une véritable renaissance, une renaissance spirituelle. Je me suis donc engagé dans une
renaissance spirituelle. Je me suis donc engagé dans une
renaissance spirituelle. Je me suis donc engagé dans une sorte d'adoption inversée. J'ai
sorte d'adoption inversée. J'ai
sorte d'adoption inversée. J'ai découvert que vous êtes mon
découvert que vous êtes mon
découvert que vous êtes mon père spirituel, avec tout l'amour, l'honneur
père spirituel, avec tout l'amour, l'honneur
père spirituel, avec tout l'amour, l'honneur et le respect que cela implique. Grâce à vous, à vos
et le respect que cela implique. Grâce à vous, à vos
efforts et à la
efforts et à la grâce de Dieu, j'ai
grâce de Dieu, j'ai
grâce de Dieu, j'ai au moins économisé plusieurs vies d'efforts
au moins économisé plusieurs vies d'efforts
au moins économisé plusieurs vies d'efforts et rendu celle-ci infiniment
et rendu celle-ci infiniment
et rendu celle-ci infiniment plus agréable.
plus agréable.
plus agréable. Je vous en remercie.  Euh, j'ai
Je vous en remercie.  Euh, j'ai
Je vous en remercie.  Euh, j'ai deux questions, une petite et une
deux questions, une petite et une
deux questions, une petite et une grande.  Euh, le plus petit est mentionné dans
grande.  Euh, le plus petit est mentionné dans
grande.  Euh, le plus petit est mentionné dans quelques-uns de vos livres, comme vous l'avez évoqué
quelques-uns de vos livres, comme vous l'avez évoqué
quelques-uns de vos livres, comme vous l'avez évoqué aujourd'hui
; vous avez mentionné le fait que les
aujourd'hui
; vous avez mentionné le fait que les êtres naissent avec un
êtres naissent avec un
êtres naissent avec un niveau de conscience calibrable.   Cela
niveau de conscience calibrable.   Cela
niveau de conscience calibrable.   Cela implique donc, je suppose, que
implique donc, je suppose, que
implique donc, je suppose, que nous arrivons dans ce monde avec le même
nous arrivons dans ce monde avec le même
nous arrivons dans ce monde avec le même niveau de conscience que lorsque nous avons
niveau de conscience que lorsque nous avons
niveau de conscience que lorsque nous avons quitté le précédent ; c'est ce que cela sous-
quitté le précédent ; c'est ce que cela sous-
quitté le précédent ; c'est ce que cela sous- entend.  Ouais.  Mais
entend.  Ouais.  Mais
entend.  Ouais.  Mais il y a d'autres domaines plus internes
il y a d'autres domaines plus internes
il y a d'autres domaines plus internes où nous pourrions aller entre-temps, et
où nous pourrions aller entre-temps, et
où nous pourrions aller entre-temps, et vous avez peut-être aussi fait des progrès dans ces domaines.
vous avez peut-être aussi fait des progrès dans ces domaines.
vous avez peut-être aussi fait des progrès dans ces domaines. Ah, je vois.  D'accord.  Et la question plus importante
Ah, je vois.  D'accord.  Et la question plus importante
Ah, je vois.  D'accord.  Et la question plus importante qui me préoccupe, c'est qu'environ
qui me préoccupe, c'est qu'environ
qui me préoccupe, c'est qu'environ un mois ou deux après ce que
un mois ou deux après ce que
un mois ou deux après ce que j'appelle une renaissance...  Ma femme est
j'appelle une renaissance...  Ma femme est
j'appelle une renaissance...  Ma femme est retournée en cure de désintoxication pour
retournée en cure de désintoxication pour
retournée en cure de désintoxication pour la quatrième fois, pour alcooliques, et elle y est restée 5
la quatrième fois, pour alcooliques, et elle y est restée 5
la quatrième fois, pour alcooliques, et elle y est restée 5 mois. Après la deuxième étape,
mois. Après la deuxième étape,
mois. Après la deuxième étape, censée aborder les problèmes plus profonds,
censée aborder les problèmes plus profonds,
censée aborder les problèmes plus profonds, elle a rechuté immédiatement
elle a rechuté immédiatement
elle a rechuté immédiatement et est donc retournée en cure. À
et est donc retournée en cure. À
et est donc retournée en cure. À ce moment-là, j'avais tellement confiance en
ce moment-là, j'avais tellement confiance en
ce moment-là, j'avais tellement confiance en votre approche kinésiologique que j'ai
votre approche kinésiologique que j'ai
votre approche kinésiologique que j'ai utilisé cette méthode pour la première fois afin d'explorer
utilisé cette méthode pour la première fois afin d'explorer
utilisé cette méthode pour la première fois afin d'explorer les problèmes sous-jacents possibles qui auraient pu
les problèmes sous-jacents possibles qui auraient pu
les problèmes sous-jacents possibles qui auraient pu causer cet échec, et j'ai
causer cet échec, et j'ai
causer cet échec, et j'ai découvert une transgression sexuelle à l'
découvert une transgression sexuelle à l'
découvert une transgression sexuelle à l' âge de trois ans et demi.  Et euh, ce qui me
âge de trois ans et demi.  Et euh, ce qui me
âge de trois ans et demi.  Et euh, ce qui me préoccupe, c'est que si, d'un point de
préoccupe, c'est que si, d'un point de
vue moral, je considère cela comme la vérité d'après ce que j'ai lu, suis-je moralement
vue moral, je considère cela comme la vérité d'après ce que j'ai lu, suis-je moralement obligé de faire quelque chose avec cette vérité
obligé de faire quelque chose avec cette vérité
obligé de faire quelque chose avec cette vérité ou de ne rien faire avec cette vérité ?
ou de ne rien faire avec cette vérité ?
ou de ne rien faire avec cette vérité ? Non.
Non.
Non. Non. Ne faites rien.  Je veux dire, je ne devrais pas
Non. Ne faites rien.  Je veux dire, je ne devrais pas
Non. Ne faites rien.  Je veux dire, je ne devrais pas révéler cette soi-disant vérité à
révéler cette soi-disant vérité à
révéler cette soi-disant vérité à ma femme, car
ma femme, car
ma femme, car je doute que cela lui soit bénéfique.
je doute que cela lui soit bénéfique.
je doute que cela lui soit bénéfique. Cela ne présentera aucun avantage.
Cela ne présentera aucun avantage.
Cela ne présentera aucun avantage. Résistez, vous savez, si elle est en
Résistez, vous savez, si elle est en
Résistez, vous savez, si elle est en psychanalyse, c'est
psychanalyse, c'est
psychanalyse, c'est différent.  Et le souvenir remonte à la surface, euh, de
différent.  Et le souvenir remonte à la surface, euh, de
différent.  Et le souvenir remonte à la surface, euh, de l'inconscient refoulé.
l'inconscient refoulé.
l'inconscient refoulé. Mais d'après une source extérieure, il y a
Mais d'après une source extérieure, il y a
Mais d'après une source extérieure, il y a un principe en
un principe en
un principe en psychanalyse.  Toute interprétation faite en
psychanalyse.  Toute interprétation faite en
psychanalyse.  Toute interprétation faite en dehors du cadre thérapeutique
dehors du cadre thérapeutique
dehors du cadre thérapeutique est toujours perçue comme une attaque.
est toujours perçue comme une attaque.
est toujours perçue comme une attaque. Voyez-vous, si elle est allongée sur votre canapé et
Voyez-vous, si elle est allongée sur votre canapé et
Voyez-vous, si elle est allongée sur votre canapé et vous paie pour que vous traduisiez, ce sera
vous paie pour que vous traduisiez, ce sera
vous paie pour que vous traduisiez, ce sera acceptable.  Mais comme il s'agit d'une
acceptable.  Mais comme il s'agit d'une
acceptable.  Mais comme il s'agit d'une présentation spontanée de votre part, elle
présentation spontanée de votre part, elle
présentation spontanée de votre part, elle vous dira probablement quelques mots désagréables à ce sujet.
vous dira probablement quelques mots désagréables à ce sujet.
vous dira probablement quelques mots désagréables à ce sujet. Et cela vaudrait également pour l'auteur des faits
Et cela vaudrait également pour l'auteur des faits
Et cela vaudrait également pour l'auteur des faits .
.
. Oui, bien sûr.
Oui, bien sûr.
Oui, bien sûr. Bien sûr.  D'accord.
Bien sûr.  D'accord.
Bien sûr.  D'accord. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.  D'autres forces,
Ouais.  D'autres forces,
en dehors de vous, vont devoir s'en occuper, je pense.
en dehors de vous, vont devoir s'en occuper, je pense. Ouais.  Cela m'aide beaucoup.
Ouais.  Cela m'aide beaucoup.
Ouais.  Cela m'aide beaucoup. Merci.
Merci.
Merci. Vous vous trouvez dans une situation plutôt grave.
Vous vous trouvez dans une situation plutôt grave.
Vous vous trouvez dans une situation plutôt grave. Ouais.  Et il y a, vous savez, des
Ouais.  Et il y a, vous savez, des
Ouais.  Et il y a, vous savez, des enfants impliqués dans ce
enfants impliqués dans ce
enfants impliqués dans ce processus de souffrance.
processus de souffrance.
processus de souffrance. C'est ce que je me demandais, s'il y a quelque chose que
C'est ce que je me demandais, s'il y a quelque chose que
C'est ce que je me demandais, s'il y a quelque chose que je devrais faire.
je devrais faire.
je devrais faire. J'essaie de m'en tenir le plus loin
J'essaie de m'en tenir le plus loin
J'essaie de m'en tenir le plus loin possible.  D'accord.
possible.  D'accord.
possible.  D'accord. On ne peut pas tout révéler dans
On ne peut pas tout révéler dans
On ne peut pas tout révéler dans ce monde.
Tu as apaisé sa folie depuis longtemps.   D'accord
Tu as apaisé sa folie depuis longtemps.   D'accord .  Oui, c'est aussi quelque
.  Oui, c'est aussi quelque
.  Oui, c'est aussi quelque chose que j'apprécie.  Cette
chose que j'apprécie.  Cette
chose que j'apprécie.  Cette spiritualité alliée à l'humour est tout simplement
spiritualité alliée à l'humour est tout simplement
spiritualité alliée à l'humour est tout simplement remarquable.  Merci.
remarquable.  Merci.
remarquable.  Merci. Merci.
Merci.
Merci. Je pense que l'humour est
Je pense que l'humour est
Je pense que l'humour est un très grand bienfait spirituel.  Cela
un très grand bienfait spirituel.  Cela
un très grand bienfait spirituel.  Cela vous permet d'accepter des choses que vous n'accepteriez jamais
vous permet d'accepter des choses que vous n'accepteriez jamais
vous permet d'accepter des choses que vous n'accepteriez jamais autrement.  Vous pouvez vous
autrement.  Vous pouvez vous
autrement.  Vous pouvez vous détacher et l'accepter.
détacher et l'accepter.
détacher et l'accepter. Oui.
Oui.
Oui. Je voulais juste prendre une photo
Je voulais juste prendre une photo
Je voulais juste prendre une photo de Susan, si possible.
de Susan, si possible.
de Susan, si possible. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ouais.
Merci beaucoup.   D'accord
Merci beaucoup.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Une dernière question.  Avons-nous terminé ?   Encore
Une dernière question.  Avons-nous terminé ?   Encore
Une dernière question.  Avons-nous terminé ?   Encore un.
un.
un. C'est la fin.  Ouais.
C'est la fin.  Ouais.
C'est la fin.  Ouais. Ouais.  Nous avons cinq minutes.
Ouais.  Nous avons cinq minutes.
Ouais.  Nous avons cinq minutes. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci beaucoup,
Merci beaucoup,
Merci beaucoup, David et Susan.  C'est un peu... euh... j'ai
David et Susan.  C'est un peu... euh... j'ai
David et Susan.  C'est un peu... euh... j'ai presque l'impression d'être égoïste en posant une question,
presque l'impression d'être égoïste en posant une question,
presque l'impression d'être égoïste en posant une question, mais euh... au cours de mes voyages, je suis en partie
mais euh... au cours de mes voyages, je suis en partie
mais euh... au cours de mes voyages, je suis en partie amérindien et euh... lors de la
amérindien et euh... lors de la
amérindien et euh... lors de la cérémonie de la sueur, euh... dans cet endroit où nous allons
cérémonie de la sueur, euh... dans cet endroit où nous allons
cérémonie de la sueur, euh... dans cet endroit où nous allons euh... de temps en temps, année après
euh... de temps en temps, année après
euh... de temps en temps, année après année, nous nous baignions dans une source à côté de la cérémonie de la
année, nous nous baignions dans une source à côté de la cérémonie de la
année, nous nous baignions dans une source à côté de la cérémonie de la sueur.  Il s'agit d'un site ancestral du
sueur.  Il s'agit d'un site ancestral du
sueur.  Il s'agit d'un site ancestral du peuple Shushwat au Canada.  Et euh, il y a
peuple Shushwat au Canada.  Et euh, il y a
peuple Shushwat au Canada.  Et euh, il y a une fois où je cherche encore une
une fois où je cherche encore une
une fois où je cherche encore une explication à ce qui s'est passé.  C'était comme si,
explication à ce qui s'est passé.  C'était comme si,
explication à ce qui s'est passé.  C'était comme si, lorsque je suis entré dans l'
lorsque je suis entré dans l'
lorsque je suis entré dans l' eau,
eau,
eau, ma conscience avait quitté mon corps et que j'étais comme
ma conscience avait quitté mon corps et que j'étais comme
ma conscience avait quitté mon corps et que j'étais comme suspendu dans les nuages.  Et
suspendu dans les nuages.  Et
suspendu dans les nuages.  Et cela a d'abord provoqué un sentiment de panique.
cela a d'abord provoqué un sentiment de panique.
cela a d'abord provoqué un sentiment de panique. Et j'ai demandé à ma femme : « Suis-je encore en vie ?
Et j'ai demandé à ma femme : « Suis-je encore en vie ?
Et j'ai demandé à ma femme : « Suis-je encore en vie ? Mon cœur bat-il ? » Elle a répondu : « Oui. » Alors
Mon cœur bat-il ? » Elle a répondu : « Oui. » Alors
Mon cœur bat-il ? » Elle a répondu : « Oui. » Alors je me suis allongé et j'ai passé un temps indéterminé à
je me suis allongé et j'ai passé un temps indéterminé à
je me suis allongé et j'ai passé un temps indéterminé à flotter dans ce qui
flotter dans ce qui
flotter dans ce qui ressemblait à des nuages, très paisiblement,
ressemblait à des nuages, très paisiblement,
ressemblait à des nuages, très paisiblement, puis je suis revenu calmement et nous avons repris
puis je suis revenu calmement et nous avons repris
puis je suis revenu calmement et nous avons repris notre chemin, enfin, nous sommes rentrés dans l'eau
notre chemin, enfin, nous sommes rentrés dans l'eau
notre chemin, enfin, nous sommes rentrés dans l'eau chaude. Alors, euh, ma question est :
chaude. Alors, euh, ma question est :
chaude. Alors, euh, ma question est : que se passe-t-il quand ce genre de choses
que se passe-t-il quand ce genre de choses
que se passe-t-il quand ce genre de choses arrive ? Euh, eh
arrive ? Euh, eh
arrive ? Euh, eh bien, on pourrait dire que c'est une
bien, on pourrait dire que c'est une
bien, on pourrait dire que c'est une expérience hors du corps, vous
expérience hors du corps, vous
expérience hors du corps, vous savez.
savez.
savez. Euh, parce que vous êtes allé dans un autre
Euh, parce que vous êtes allé dans un autre
Euh, parce que vous êtes allé dans un autre endroit, n'est-ce pas ?
endroit, n'est-ce pas ?
endroit, n'est-ce pas ? Oui.
Oui.
Oui. Oui. C'est un autre endroit. Donc, c'est une
Oui. C'est un autre endroit. Donc, c'est une
Oui. C'est un autre endroit. Donc, c'est une expérience hors du corps et ça a l'air
expérience hors du corps et ça a l'air
expérience hors du corps et ça a l'air plutôt agréable et magnifique
plutôt agréable et magnifique
plutôt agréable et magnifique . Oui.
. Oui.
. Oui. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et euh, le monde autour semble changer
Et euh, le monde autour semble changer
Et euh, le monde autour semble changer en conséquence.
en conséquence.
en conséquence. En fait, c'est vous qui avez changé. Oui.
En fait, c'est vous qui avez changé. Oui.
En fait, c'est vous qui avez changé. Oui. Oh, c'est une expérience merveilleuse.
Oh, c'est une expérience merveilleuse.
Oh, c'est une expérience merveilleuse. Génial. Génial. C'est ça. C'est
Génial. Génial. C'est ça. C'est
une belle expérience.
une belle expérience. Merci pour cette belle journée.
Merci pour cette belle journée.
Merci pour cette belle journée. Oui,
Oui,
Oui, excellente question. C'était
excellente question. C'était
excellente question. C'était une très bonne question.
une très bonne question.
une très bonne question. Oui.
Oui.
Oui. Maintenant, il y a eu un miracle…  J'avais oublié de le
Maintenant, il y a eu un miracle…  J'avais oublié de le
Maintenant, il y a eu un miracle…  J'avais oublié de le mentionner, et euh, il vient justement d'en parler
mentionner, et euh, il vient justement d'en parler
mentionner, et euh, il vient justement d'en parler . J'étais en haut de Shane Hill
. J'étais en haut de Shane Hill
. J'étais en haut de Shane Hill quand je suis arrivé dans l'Ouest. Il y avait
quand je suis arrivé dans l'Ouest. Il y avait
quand je suis arrivé dans l'Ouest. Il y avait une propriété à vendre là-haut, à
une propriété à vendre là-haut, à
une propriété à vendre là-haut, à Schnebly Hill, un terrain de 90 acres,
Schnebly Hill, un terrain de 90 acres,
Schnebly Hill, un terrain de 90 acres, je crois avec un lac
je crois avec un lac
je crois avec un lac et quelques bâtiments. Bref, je l'ai visitée
et quelques bâtiments. Bref, je l'ai visitée
et quelques bâtiments. Bref, je l'ai visitée plusieurs fois, et
plusieurs fois, et
plusieurs fois, et une nuit, j'ai rêvé que je
une nuit, j'ai rêvé que je
une nuit, j'ai rêvé que je franchissais un serpent. C'était
franchissais un serpent. C'était
franchissais un serpent. C'était plusieurs mois auparavant. J'étais en
plusieurs mois auparavant. J'étais en
plusieurs mois auparavant. J'étais en haut de la colline, je
haut de la colline, je
haut de la colline, je regardais à travers les bâtiments, et il n'y avait
regardais à travers les bâtiments, et il n'y avait
regardais à travers les bâtiments, et il n'y avait personne. 90
personne. 90
personne. 90 acres déserts, juste quelques
acres déserts, juste quelques
acres déserts, juste quelques bâtiments. Et au moment où j'ai franchi une
bâtiments. Et au moment où j'ai franchi une
bâtiments. Et au moment où j'ai franchi une marche, un énorme serpent à sonnettes est apparu. Un
marche, un énorme serpent à sonnettes est apparu. Un
marche, un énorme serpent à sonnettes est apparu. Un serpent à sonnettes gigantesque.
serpent à sonnettes gigantesque.
serpent à sonnettes gigantesque. Il était raide, prêt à
Il était raide, prêt à
Il était raide, prêt à mordre. À cet instant précis, je me suis abandonné
mordre. À cet instant précis, je me suis abandonné
mordre. À cet instant précis, je me suis abandonné à Dieu, instantanément.
à Dieu, instantanément.
à Dieu, instantanément. Et j'ai ressenti une paix profonde.
Et j'ai ressenti une paix profonde.
Et j'ai ressenti une paix profonde. Cet état de paix est incroyablement
Cet état de paix est incroyablement
Cet état de paix est incroyablement puissant. D'une douceur et d'une
puissant. D'une douceur et d'une
puissant. D'une douceur et d'une puissance extraordinaires. Le temps s'est arrêté.
puissance extraordinaires. Le temps s'est arrêté.
puissance extraordinaires. Le temps s'est arrêté. Le serpent…  J'étais complètement suspendu par l'
Le serpent…  J'étais complètement suspendu par l'
Le serpent…  J'étais complètement suspendu par l' énergie,
énergie,
énergie, et moi aussi. Nous étions tous deux
et moi aussi. Nous étions tous deux
et moi aussi. Nous étions tous deux hors du temps, hors du temps chronologique. Nous nous sommes regardés
hors du temps, hors du temps chronologique. Nous nous sommes regardés
hors du temps, hors du temps chronologique. Nous nous sommes regardés . Je n'avais jamais vu de
. Je n'avais jamais vu de
. Je n'avais jamais vu de serpent à sonnettes auparavant. Et lui, jamais vu
serpent à sonnettes auparavant. Et lui, jamais vu
serpent à sonnettes auparavant. Et lui, jamais vu d'être humain. Alors, comme si nous avions plongé notre regard dans l'
d'être humain. Alors, comme si nous avions plongé notre regard dans l'
d'être humain. Alors, comme si nous avions plongé notre regard dans l' âme de l'autre, nous nous sommes sentis en parfaite
âme de l'autre, nous nous sommes sentis en parfaite
âme de l'autre, nous nous sommes sentis en parfaite sécurité. C'est parce que nous
sécurité. C'est parce que nous
sécurité. C'est parce que nous étions tous deux suspendus par cette
étions tous deux suspendus par cette
étions tous deux suspendus par cette puissance infinie de paix, une paix omniprésente.
puissance infinie de paix, une paix omniprésente.
puissance infinie de paix, une paix omniprésente. Cela a duré de longues minutes. Deux d'entre nous
Cela a duré de longues minutes. Deux d'entre nous
Cela a duré de longues minutes. Deux d'entre nous suspendus dans le temps, en
suspendus dans le temps, en
suspendus dans le temps, en sécurité absolue l'un avec l'autre.
sécurité absolue l'un avec l'autre.
sécurité absolue l'un avec l'autre. Et je percevais l'essence du
Et je percevais l'essence du
Et je percevais l'essence du serpent. Et lui, l'
serpent. Et lui, l'
serpent. Et lui, l' essence de cet humain. Il n'avait jamais vu d'être
essence de cet humain. Il n'avait jamais vu d'être
essence de cet humain. Il n'avait jamais vu d'être humain auparavant.
humain auparavant.
humain auparavant. Et cela a continué pendant un temps considérable
Et cela a continué pendant un temps considérable
Et cela a continué pendant un temps considérable . Cet immense état de paix
. Cet immense état de paix
. Cet immense état de paix et de sécurité, une sécurité absolue. Puis
et de sécurité, une sécurité absolue. Puis
et de sécurité, une sécurité absolue. Puis le serpent, satisfait, est parti en
le serpent, satisfait, est parti en
le serpent, satisfait, est parti en remuant sa petite queue. C'est comme si
remuant sa petite queue. C'est comme si
la caméra avait été arrêtée, puis que quelqu'un avait
la caméra avait été arrêtée, puis que quelqu'un avait appuyé sur le bouton marche, et la vie a
appuyé sur le bouton marche, et la vie a
appuyé sur le bouton marche, et la vie a recommencé.
recommencé.
recommencé. Oui, c'était une
Oui, c'était une
Oui, c'était une expérience intéressante. Je ne l'ai jamais vraiment analysée. Voyons voir
expérience intéressante. Je ne l'ai jamais vraiment analysée. Voyons voir
expérience intéressante. Je ne l'ai jamais vraiment analysée. Voyons voir . Le champ qui nous entourait était
. Le champ qui nous entourait était
. Le champ qui nous entourait était terminé.  600 700
terminé.  600 700
terminé.  600 700 610.
610.
610. C'était exactement 600. D'accord. C'est comme la
C'était exactement 600. D'accord. C'est comme la
C'était exactement 600. D'accord. C'est comme la fois où j'étais assis sur le rocher.
fois où j'étais assis sur le rocher.
fois où j'étais assis sur le rocher. Oui. L'état de 600. Bref, c'était
Oui. L'état de 600. Bref, c'était
Oui. L'état de 600. Bref, c'était une expérience très intéressante.
une expérience très intéressante.
une expérience très intéressante. Parce que nous ne faisons que corroborer la
Parce que nous ne faisons que corroborer la
Parce que nous ne faisons que corroborer la réalité expérientielle du miraculeux,
réalité expérientielle du miraculeux,
réalité expérientielle du miraculeux, vous savez, et si nous commencions tous à vivre des
vous savez, et si nous commencions tous à vivre des
vous savez, et si nous commencions tous à vivre des expériences ensemble maintenant et que nous faisions un
expériences ensemble maintenant et que nous faisions un
expériences ensemble maintenant et que nous faisions un atelier là-dessus, nous nous souviendrions tous de
atelier là-dessus, nous nous souviendrions tous de
atelier là-dessus, nous nous souviendrions tous de toutes sortes d'événements qui, une fois
toutes sortes d'événements qui, une fois
toutes sortes d'événements qui, une fois compris, étaient en réalité
compris, étaient en réalité
compris, étaient en réalité miraculeux. Oui.
miraculeux. Oui.
miraculeux. Oui. Bref, le serpent n'a pas changé d'
Bref, le serpent n'a pas changé d'
Bref, le serpent n'a pas changé d' avis, et moi non plus. C'est pourquoi nous sommes tous les
avis, et moi non plus. C'est pourquoi nous sommes tous les
avis, et moi non plus. C'est pourquoi nous sommes tous les deux en vie pour raconter l'histoire.
J'ai aussi vu qu'un instant de peur, un seul
J'ai aussi vu qu'un instant de peur, un seul instant de peur, nous aurait coûté la
instant de peur, nous aurait coûté la
instant de peur, nous aurait coûté la vie. Il a été frappé comme ça. Il
vie. Il a été frappé comme ça. Il
vie. Il a été frappé comme ça. Il aurait senti une seule lueur de peur.
aurait senti une seule lueur de peur.
aurait senti une seule lueur de peur. Et la présence de Dieu a prévalu
Et la présence de Dieu a prévalu
Et la présence de Dieu a prévalu comme une paix infinie. Le rêve que
comme une paix infinie. Le rêve que
comme une paix infinie. Le rêve que j'avais fait s'est réalisé. Me voici en train d'enjamber
j'avais fait s'est réalisé. Me voici en train d'enjamber
j'avais fait s'est réalisé. Me voici en train d'enjamber le serpent, comme
le serpent, comme
le serpent, comme dans le rêve.  Je ne crois pas
dans le rêve.  Je ne crois pas
dans le rêve.  Je ne crois pas aux rêves prophétiques en général. Je
aux rêves prophétiques en général. Je
aux rêves prophétiques en général. Je crois que c'est le seul qui s'en soit
crois que c'est le seul qui s'en soit
crois que c'est le seul qui s'en soit approché. Bref, j'ai passé une
approché. Bref, j'ai passé une
approché. Bref, j'ai passé une merveilleuse journée. Noël
merveilleuse journée. Noël
merveilleuse journée. Noël approche.
approche.
approche. Et donc, Seigneur, je te remercie
Et donc, Seigneur, je te remercie
Et donc, Seigneur, je te remercie pour ces dons,
pour ces dons,
pour ces dons, pour ces dons que tu as faits à mes élèves
pour ces dons que tu as faits à mes élèves
pour ces dons que tu as faits à mes élèves . Quel plus beau cadeau
. Quel plus beau cadeau
. Quel plus beau cadeau un professeur pourrait-il recevoir que de si merveilleux
un professeur pourrait-il recevoir que de si merveilleux
un professeur pourrait-il recevoir que de si merveilleux élèves ? Que Dieu vous bénisse tous et
élèves ? Que Dieu vous bénisse tous et
élèves ? Que Dieu vous bénisse tous et merci de votre présence, car vous êtes un
merci de votre présence, car vous êtes un
merci de votre présence, car vous êtes un don de Dieu pour moi. Je vous souhaite donc un
don de Dieu pour moi. Je vous souhaite donc un
don de Dieu pour moi. Je vous souhaite donc un joyeux Noël et j'accepte votre
joyeux Noël et j'accepte votre
joyeux Noël et j'accepte votre présence comme un cadeau. Je me sens
présence comme un cadeau. Je me sens
présence comme un cadeau. Je me sens aimé de vous tous. Amen.
Merci d'être venus aujourd'hui.
Merci d'être venus aujourd'hui. On se retrouve pour le satsang la prochaine
On se retrouve pour le satsang la prochaine
On se retrouve pour le satsang la prochaine fois.
la bénédiction du Dieu Tout-Puissant soit sur vous
la bénédiction du Dieu Tout-Puissant soit sur vous maintenant et à jamais. Amen.
Ma bénédiction vous accompagne. À la prochaine
Ma bénédiction vous accompagne. À la prochaine .
.
. Merci beaucoup d'être venus.
Attention à ne pas trébucher sur cette
Attention à ne pas trébucher sur cette équipe rouge. D'accord. Oui.
Très bien. Ils ne sont jamais...  Non,
Très bien. Ils ne sont jamais...  Non, ils ne peuvent pas se libérer.
ils ne peuvent pas se libérer.
ils ne peuvent pas se libérer. Ils sont comme le serpent sous le
Ils sont comme le serpent sous le
Ils sont comme le serpent sous le champ énergétique. Vous voyez ?
champ énergétique. Vous voyez ?
champ énergétique. Vous voyez ? Vous voyez ? Ils ne peuvent pas bouger. Vous les voyez ?
Vous voyez ? Ils ne peuvent pas bouger. Vous les voyez ?
Vous voyez ? Ils ne peuvent pas bouger. Vous les voyez ? Ils ne peuvent pas bouger.
Le même champ énergétique qui retenait le
Le même champ énergétique qui retenait le Zurban
Zurban
Zurban vous retient tous en ce moment.
vous retient tous en ce moment.
vous retient tous en ce moment. Comment allons-nous nous en libérer ?
D'une certaine manière, Noël réveille l'enfant en
D'une certaine manière, Noël réveille l'enfant en nous. Vous savez, il réveille
nous. Vous savez, il réveille
nous. Vous savez, il réveille l'enfant, la confiance et
l'enfant, la confiance et
l'enfant, la confiance et l'innocence de l'enfance,
l'innocence de l'enfance,
l'innocence de l'enfance, la naïveté et la béatitude de l'
la naïveté et la béatitude de l'
la naïveté et la béatitude de l' innocence de l'enfance.
innocence de l'enfance.
innocence de l'enfance. Oui. En cette période de Noël, vous savez,
Oui. En cette période de Noël, vous savez,
Oui. En cette période de Noël, vous savez, nous retrouvons l'enfant en nous.
nous retrouvons l'enfant en nous.
L'enfant en nous, c'est cette
L'enfant en nous, c'est cette innocence confiante.
l'enfant Jésus est dans le cœur de
l'enfant Jésus est dans le cœur de chacun de nous.
Noël est la renaissance de l'
Noël est la renaissance de l' enfant Jésus en chacun de nous. Que
micro. On coupe votre
micro. On coupe votre micro. On vous
micro. On vous
micro. On vous déconnecte électroniquement.
déconnecte électroniquement.
déconnecte électroniquement. D'accord.
D'accord.
D'accord. N'est-ce pas adorable ? Regardez ça.
N'est-ce pas adorable ? Regardez ça.
N'est-ce pas adorable ? Regardez ça. C'est tellement mignon.
C'est tellement mignon.
C'est tellement mignon. Merci beaucoup.  Il
Merci beaucoup.  Il
Merci beaucoup.  Il faut que tu m'enlèves mon micro.
faut que tu m'enlèves mon micro.
faut que tu m'enlèves mon micro. Cet ours était le... j'étais le coup de grâce.
Cet ours était le... j'étais le coup de grâce.
Cet ours était le... j'étais le coup de grâce. Si mon enfant n'était pas levé avant, qu'est-ce qui se
Si mon enfant n'était pas levé avant, qu'est-ce qui se
Si mon enfant n'était pas levé avant, qu'est-ce qui se lève maintenant ?
lève maintenant ?
lève maintenant ? Courez avec l'enfant. Alléluia.
Oui, c'est un bâtiment charmant, vous
Oui, c'est un bâtiment charmant, vous savez, et j'aime bien quand tout est illuminé à
savez, et j'aime bien quand tout est illuminé à
savez, et j'aime bien quand tout est illuminé à Noël, avec toutes ces guirlandes lumineuses
Noël, avec toutes ces guirlandes lumineuses
Noël, avec toutes ces guirlandes lumineuses . Tous les petits
. Tous les petits
. Tous les petits bâtiments sont illuminés, vous savez. C'est plutôt
bâtiments sont illuminés, vous savez. C'est plutôt
bâtiments sont illuminés, vous savez. C'est plutôt sympa. Qu'est-ce qu'on
sympa. Qu'est-ce qu'on
sympa. Qu'est-ce qu'on a là ?
a là ?
a là ? C'est quoi ce truc vert ?
On a pas mal de mantes religieuses dans
On a pas mal de mantes religieuses dans la serre en ce moment. On a de
la serre en ce moment. On a de
la serre en ce moment. On a de grosses mantes religieuses dans la serre.
grosses mantes religieuses dans la serre.
grosses mantes religieuses dans la serre. J'ai cru que c'était une feuille et j'allais la
J'ai cru que c'était une feuille et j'allais la
J'ai cru que c'était une feuille et j'allais la brosser. C'est une très grosse
brosser. C'est une très grosse
brosser. C'est une très grosse mante religieuse. Presque aussi grosse qu'elles peuvent l'être
mante religieuse. Presque aussi grosse qu'elles peuvent l'être
mante religieuse. Presque aussi grosse qu'elles peuvent l'être .
.
. Elle ressemble à ça. Je l'ai