98. Eh bien,
ça commence à s'enthousiasmer.  Nous aurons bientôt
100 diapositives.  Ouah.   D'accord
amour inconditionnel.   L'
amour inconditionnel se situe réellement à 540 et
le miraculeux est fréquent à ce niveau.
540 est le niveau de calibration des
groupes en 12 étapes, etc., du Cours des miracles,
et le miraculeux s'y produit constamment. C'est ce que les
guérison spirituelle
; ils
cherchent à atteindre un champ énergétique où l'
effet est plus puissant.
spontanés et
autonomes.  Ils participent à l'
émergence de la création.
Et le pouvoir de la foi et de la croyance
accroît leur probabilité.
Il est probable qu'ils aient foi et
croyance.  Et bien sûr, Constantin a
démontré ce principe en
priant ardemment un dieu, non pas celui que
nous connaissons, mais
n'importe quel dieu qui puisse exister, et a
transformé tout le
monde occidental. J'ai oublié de mentionner que, bien sûr,
suite à Constantin,
le concile de Constantinople a vu le jour,
comme le Dr Colbach me l'expliquait en détail
.  C'est un
passionné d'histoire.  Il sait tout ce qui m'est arrivé à chaque fois que je
.
qui, lorsque Editur prit le pouvoir en Turquie,
changea le nom en euh
Eastanbul Eastanbul.
bul instantané est bien aussi.  Cela semble
mystérieux.  Estb.   D'accord
nous espérons voir se produire ne se
produit pas, nous avons en quelque sorte
perdu.  Dieu ne répond pas à notre
prière.
Euh, les miracles ne sont pas possibles.
Tout le monde est occupé à prier pour la guérison de
quelque chose et à donner des conseils à Dieu sur toutes
sortes de sujets.   Il y a
non-guérison,
et comme je l'ai mentionné, le dernier pape a
signifié que, si on l'accepte
avec grâce, on accepte, pour des raisons que j'ignore, de
de sa propre vie et peut-être même de s'être porté
volontaire pour le faire pour les autres, afin d'
annuler des événements karmiques négatifs
du passé.  Donc, si quelque chose ne
guérit pas, cela ne signifie pas que vous avez
perdu.  Cela signifie qu'il a désormais acquis
une signification ou un sens différent.
J'ai eu
toute une série de maladies physiques
au cours de ma vie,
et
chacune d'entre elles aurait dû me tuer. J'en ai même eu une
demi-douzaine à la fois, et j'ai frôlé la
mort très
fréquemment, et pourtant, miraculeusement, elles ont
guéri.
Euh, je peux simplement… vous savez, nous
témoignons du miracle dans notre propre
vie, et c'est bien sûr ce que je fais en ce moment.
Dans ma propre vie, j'ai souffert de nombreuses maladies graves
et j'ai refusé tout simplement les traitements médicaux classiques.
insuffisance cardiaque, et c'était à Sedona il n'y a pas si longtemps, il y a environ
20 ou 25 ans.
Je suis allé voir
un interniste qui m'a dit : « Vous souffrez de BPCO
et d'insuffisance cardiaque droite, il n'y a rien que
nous puissions faire. »
Je suis donc rentré chez moi pour mourir. Et
j'avais un œdème à godet, appelé
anarcha. C'est tellement grave que tout votre
corps gonfle jusqu'ici.
Apparemment, quand cela atteint le cœur, vous
mourrez. Alors je me suis dit que j'allais régler
propre sur le type, vous savez, compulsif.  Assurez-vous que
tout soit propre, net et bien
rangé, et euh, prêt à partir.  Et euh euh, en
appétit vorace.  Je mangeais, je calculais 6 000
calories par jour et je perdais du poids.  Je
pesais environ 50 kilos
et j'étais encore euh directeur euh chef de
cabinet dans ce centre de désintoxication à Prescott
Valley.  Donc, euh, je ne voulais pas qu'il soit au courant de
mon état.  J'ai donc fait passer en douce des
petites bouteilles d'oxygène dans mon sac noir et
je respirais de l'oxygène de temps en temps,
passer par le monticule de Minga, qui culmine à
7200 pieds, et celui de Sedona à 45 pieds. Le
ranch des filles se trouve à environ six pieds d'altitude.  Alors, j'ai fait entrer de l'
oxygène en douce. Ils ne sauraient pas
que j'avais ce problème
possible.  Un jour, un policier m'a arrêté
et il m'a dit : « Euh, docteur, vous ne
conduisez pas bien aujourd'hui. »  Il dit : « Tu ferais
mieux d'aller voir ton médecin. »  Bref, je suis
allé aux urgences de l'hôpital de
Cottonwood,
et leur formidable médecin interniste,
qui est mon médecin traitant depuis toujours, m'a examiné
et a dit que c'était le
pire cas de maladie de Greg qu'il ait jamais
vu, et que l'interniste que j'avais consulté
auparavant à Sedona n'avait même pas envisagé ce
diagnostic.
Il n'y avait même pas pensé.  Bref
, la thyroïde était hypertrophiée, l'
iode lié aux protéines et tout le reste étaient complètement
déréglés.  Ils ont donc dit : « Eh bien, il faudra
retirer la thyroïde chirurgicalement. »  J'ai
dit : « Eh bien, je ne pense pas avoir envie de
faire ça. »  Non, j'ai ma propre façon de
faire les choses, comme je l'ai
la solution.  Et j'ai répondu : « Je ne crois pas
. »  Pas de maladie liée aux radiations.  Non, je ne
crois pas que je vais accepter ça.  Et euh, bref
, je me suis rétabli lentement.  Je vais
vous montrer comment nous pratiquons la médecine à la
maison.  Nous économisons des milliers de dollars.
Comment faites-vous ?   D'accord
économiser 150 $.
chômage.
Ma radiographie pulmonaire est actuellement normale.
Résister.  D'accord.  Et le sommet supérieur droit.
Je veux dire, ce sont toutes ces maladies.
Ils sont ennuyeux.  Écoutez-les.  Mais
c'est la seule occasion que j'aurai jamais.
tous mes problèmes médicaux.
révélé une masse à l'apex
du poumon droit.  Il est écrit : « Eh bien,
c'est soit néoplasique, soit
autre chose. »  Et euh, bref, ils ont procédé à une
thoracocentèse.  Ils vous plantent une aiguille
dans la poitrine.  Et euh, je n'ai pas eu d'
anesthésie.  Je ne peux pas supporter l'anesthésie.  Ce n'était donc pas vraiment
amusant.  Et mon poumon s'est
affaissé, je suis devenu bleu et je ne pouvais plus
respirer.  Et euh oui
, ils voulaient l'enlever
chirurgicalement.  Alors j'ai dit euh non, je ne
pense pas,
ma façon de faire les choses.
Toutes ces maladies ont guéri et la
radiographie pulmonaire est finalement redevenue normale.
Euh, c'était une procédure redoutable.  Comme je le
disais, mon poumon s'est affaissé et euh, quand on
a la maladie de Graves, toutes les articulations
sont très douloureuses et ils veulent que je mette les
bras sous cet appareil qu'ils me
font passer, vous savez.  Et mon Dieu,
je ne supportais plus la douleur dans mes
épaules, vous savez.  C'était tellement drôle, le type s'est un peu
énervé contre moi.  Il a dit : « Vous devez
les mettre là-haut. »  Alors j'ai dit :
« D'accord. »
et d'une insuffisance cardiaque, et euh… comment s'appelle
cette maladie dont je viens de parler ?
Maladie de Graves.  Ouais.  Droite.  Vous
avez une tumeur dans la partie supérieure du poumon droit,
votre poumon s'est affaissé et vous souffrez
également d'insuffisance cardiaque.  À part ça,
tu es en plutôt bonne forme.   Bref
choses ont disparu
grâce à la bonne cuisine maison.
célibataire.  Vous attrapez toutes ces maladies et tout le reste
.  Mais
bref, ils ont tous guéri.  Euh,
la biopsie de l'apex du
lobe supérieur droit a indiqué qu'il ne s'agissait pas d'une néoplasie.
Il s'agit d'une forme incurable de tuberculose aviaire,
prenez environ huit ou dix antibiotiques
dont vous savez qu'il y a 50 % de chances que
vous guérissiez en quelques années
et que le prix est de 10 000 par mois.  Je
crois que c'était 10 000 par mois.  Voyez-vous, si je me
souviens bien, à l'époque je n'avais
pas d'argent.  10 000 par mois, ça paraissait
beaucoup.
C'était 10 000 par mois.  Mon Dieu, c'était
10 000 par mois.  Environ six ou huit
antibiotiques exotiques.
Et elles vous rendraient malades et
nauséeux.  Vous étiez malade et souffriez de nausées ;
dépenser 10 000 euros par mois avec une chance sur deux de vous
guérir ne vous
semblait pas un pari très judicieux.  Alors je me suis dit que
maux du poumon… et moi aussi,
j’avais une alactose, ce qui signifie qu’une partie de
mon poumon s’est affaissée, ce dont je souffre probablement encore
.
Vous savez, de toute façon, il ne faut pas prêter
attention à ces choses-là, il faut
continuer à croire aux miracles, à
pardonner, à
suivre son chemin spirituel, et soit
ça guérit, soit ça ne guérit pas.  Et je me suis dit : eh
bien, s'ils guérissent, tu vis, et s'ils ne guérissent pas
, alors tu ne vis pas.  Alors, quel est le
problème, au juste ?  Et euh, il y avait donc
beaucoup de maladies de ce genre
.  J'avais un kyste proximal à l'arrière, à la
base de la colonne vertébrale.  C'est
chirurgical, vous savez, il faut l'enlever
et j'imagine que ça a
disparu, et ça a disparu.  Je n'ai pas subi
d'opération pour ça non plus.  Oh, j'ai eu
tellement de maladies que je les ai toutes oubliées.  Oh
ouais.  J'avais la goutte.  C'est tout ce que j'avais, tout ça en
même temps.  Ensuite, j'ai eu la goutte.
ma poche, car on peut se retrouver à marcher sur
le trottoir et Dieu est parfois bizarre.  Ça
vous frappe comme la foudre.  Aucun avertissement.   Tout juste
sorti.  Tu te sens parfaitement bien.
Tout à coup, une
douleur atroce vous transperce la jambe, comme si quelqu'un venait de vous
planter une épée dans le
tibia, et vous vous effondrez au sol sous l'effet de
la douleur.  Je devais donc toujours avoir sur
moi mes médicaments contre la goutte.
Entre-temps, le cœur présentait toutes sortes d'
autres anomalies et le
tube digestif menaçait
de se perforer au fil des ans, car l'
ulcère duodénal réapparaissait à différents
endroits.  Puis, elle a commencé à s'infiltrer dans
le pancréas, à l'arrière.  Vous voyez, ils ont
dit : « Nous devrons procéder à une
gastrectomie subtotale. »  Et j'ai répondu : « Je ne
crois pas que je prendrai ça non plus. »
avec une diverticulite.  Il souffre de
diverticulite hémorragique.
J'ai dû subir des transfusions, trois
ou quatre poches de sang.  Je veux dire, j'ai
vraiment beaucoup soufflé.  Je me retrouvais donc à
l'hôpital pour une transfusion sanguine en raison
d'une diabéticulite hémorragique.
Et comment il a pu avoir une chance alors que l'ulcère
tentait de capter toute l'
attention, je ne sais pas, mais il a
réussi à faire cela aussi.  Et
plus bas dans le tube digestif,
d'autres problèmes sont apparus.  C'était donc un vrai
désastre.  Le système gastro-intestinal, la
pancréatite aiguë compliquée, j'en ai eu une
fois.  La diverticulite et toutes ces autres
maladies provoquent des hémorragies et vous en
mourez.  Et je n'ai rien fait pour aucun d'entre
eux.  Me voici
aujourd'hui.
Je ne conseillerais pas à beaucoup de gens dans le
monde d'essayer ce que j'ai essayé.  Mais
prière, de la guérison, de l'abandon
à Dieu,
toutes ces choses ont disparu, et bien
sûr, j'ai oublié beaucoup d'autres maladies,
quelque chose comme 27 maladies actives en même
temps, je me souviens, et euh, je dis que j'ai
oublié la moitié des autres, la moitié du
reste de toutes les autres, de toute façon,
elles servent toutes un certain karma, elles
servent toutes un certain karma, euh, euh, un
avantage karmique, vous n'avez pas à,
euh, elles ont toutes servi un avantage karmique,
résister, elles ont toutes servi un avantage karmique,
donc voilà, vous pensez que vous perdez et
vous gagnez.
chaque mois.
Vous regardez, vous devez encore 5 000, mais
vous oubliez que vous en avez possédé 42 000.   Il
vous reste 5 000.  Donc toutes ces
choses se guérissent d'elles-mêmes, l'une après l'
autre.  Et comme je le disais, il y en a tellement
que je les oublie toutes.  Oubliez-les
tous.  La maladie peut donc avoir une
certaine valeur karmique, et bien sûr,
selon le
cours des miracles et selon ma
propre compréhension, la culpabilité inconsciente
joue un rôle.  Ainsi, quels que soient mes défauts au fil
et me repentirais de les avoir infligés
aux autres.  Je suis désolé d'avoir causé à d'
autres de telles pertes de sang.
Je vous ai parlé de l'opération que j'ai subie pour une
hernie, mais cette fois-ci, je n'ai pas pu
l'amputation, j'ai été plongé dans un
état second. Pour la réparation de la hernie, je n'y arrivais
pas, et pourtant je comptais dessus. Au beau
milieu de l'opération, la douleur était atroce, vraiment insupportable,
dents.  Elle a dit : « Je me souviens de quelque chose comme
ça, et l'infirmière m'a soutenue. »
Elle continuait de me regarder dans les yeux, comme si son
esprit tenait la main du mien.   J'ai subi l'
opération, l'anesthésie, et
comme je vous l'ai dit, au milieu de cette
opération,
la question était
: pourquoi, Dieu sait, ça n'a pas
fonctionné comme d'habitude, en cédant
éliminant ainsi
? Et c'est là que je me suis souvenu,
je me suis souvenu d'avoir planté la
lance en plein dans l'aine de ce guerrier
et de l'avoir laissé mourir. Je vous l'ai déjà dit, ce n'était pas l'
lui laisser une balle dans son
revolver.
À cette époque, nous n'avions que des spiritueux.  Et
euh, je l'ai transpercé en plein dans l'aine
.  Et euh, ce n'était pas mortel.
Et euh, j'ai avoué ne pas avoir eu l'audace de l'achever
.
Et ça m'a perturbé pendant une bonne partie de ma
vie, je suppose.  Et parce que j'ai subi deux
ou trois opérations d'hernie au cours de ma
vie.  J'en avais maintenant trois.  À bien y
réfléchir.
milieu de tout ça, je me suis souvenu de
ma culpabilité, euh, de ne pas
lui avoir accordé la faveur de le laisser
mourir rapidement, parce qu'à cette époque, mourir
d'une blessure prenait des semaines d'agonie, de
fièvre, et finalement des convulsions, et on
mourait.  J'ai donc effacé cette dette karmique.  Donc, si ça ne
guérit pas, ne
considérez pas ça comme un échec.  Tu
peux te regarder en toi et dire : « Je ne
sais pas ce que cela compense,
mais je m'en remets à toi, Seigneur, afin que
cela serve le bien suprême. »  Vous
pouvez donc abandonner vos maladies pour servir
le bien suprême, d'une manière dont vous ne vous
souviendrez peut-être pas individuellement.  Vous avez peut-être aussi
accumulé collectivement du
karma négatif.
Pendant qu'un homme se tient debout et tire sur un autre,
les six qui se tiennent sur le trottoir
et l'acclament participent à son karma.
Vous comprenez cela ?  Ce avec quoi vous êtes
d'accord, vous vous y associez.  Ainsi, ce
avec quoi vous êtes d'accord, vous vous y joignez.  Résister.
Ce avec quoi vous êtes d'accord, vous vous y associez
.  Ainsi, le spectateur qui incite les autres à la violence
pense échapper aux
conséquences karmiques, mais ce n'est pas le cas.
Et nous le constatons car, à leur retour,
on voit des groupes ethniques entiers anéantis, des
régions entières du pays ravagées
, des tsunamis dévastateurs.
Et vous croyez que tous ces gens sont
innocents ?  Non, ils ont tous fait le tour de la
planète.  Ils se sont tous mis d'accord
sur tel ou tel point.  Et ils portent désormais tous
collectivement la dette karmique d'
annuler cet accord.
Pensez aux Goths,
aux Vikings, aux Wisigoths et à tous ces
peuples qui envahissaient les terres et
massacraient tout le monde, tous les innocents, tous
les enfants, etc. Quelle est la
conséquence karmique de tout cela ?  Je ne sais pas
.  Peut-être revenir à Hiroshima ou ailleurs
.  C'est ce qui me paraît logique en
tout cas.  Ce n'est peut-être pas ainsi.  D'un
autre côté, c'est probablement ainsi qu'il faut
.  Karma collectif.  On
observe donc des phénomènes de groupe importants et les gens se disent : «
Regardez tous ces innocents ! »  Non, ils n'étaient
pas tous innocents
à cause d'une prédisposition karmique.  Ils se trouvaient
là par hasard, faisant partie de ce
groupe, pour vivre
les désastres qu'ils avaient infligés
à autrui.  Oui.  Alors, revoyons cette
diapositive.  Mhm.  Voilà, c'est assez de
ma propre histoire triste.
traitement.  Euh, ça va être abordé lors de la
conférence médicale que nous aurons
en octobre.  Euh, ils parlent de
traitement et de guérison.  Ce que fait un
médecin moyen, c'est soigner.  Et quelle
est la différence ?  Un médecin,
environ 440-445.
exerce à un niveau de conscience d'
environ 440
et cherche généralement à
approuver les choses sur le plan académique.  Il est toujours en quête d'
approbation, de celle
de ses pairs et de
preuves scientifiques, etc.
Le guérisseur vient d'une autre
dimension.  Voyons voir, le soigneur
serait probablement euh 450 sur 450 460
465. Le soigneur vient de 465.
Eh bien, 440 à 465, c'est une grande différence.
Grande différence.  Euh, parce que ce sont des
nombres logarithmiques.  Le champ de guérison 465 est donc bien
plus puissant
que celui situé en dessous.  Il y a donc le médecin
universitaire
et puis il y a le guérisseur,
généralement holistique et prêt à
tout pour aider un patient.  Et je me
souviens avoir dû prendre cette décision.
Voilà cette patiente assise en face de
moi dans mon bureau, désespérément malade,
voyant tout le monde au monde et
sans espoir.
Et j'ai dû prendre une décision à ce moment-là.  Allais-je m'en tenir
à la médecine universitaire et
obtenir l'approbation de mes collègues, ou allais-
je essayer des
techniques de guérison non traditionnelles et perdre leur
approbation ?  Et sur mon lit de mort, j'ai pensé que je
serais responsable devant Dieu.
pour ce patient.  Ce seigneur des âmes,
il me l'a donné pour le guérir.  J'ai donc pris
cette décision.
être bénéfique, vous savez, l'
acupuncture, toutes sortes de
techniques de santé, des régimes alimentaires variés, et je me souviens
vous avoir parlé de ce
patient qui était assis là, complètement
schizophrène, et qui pensait que
tout le monde au monde venait d'une
famille très riche.  Nous étions dans une
clinique à bas prix, mais nous avons soigné beaucoup de
gens riches parce qu'ils avaient consulté
partout.  Ils le feraient venir par avion de Paris
ou d'ailleurs, d'
Ouganda, Dieu sait où.  Et euh, pendant qu'il est
assis là à me parler,
au fond de moi, je pense qu'il est
schizophrène incurable.
Tous les anticychotiques ont été essayés.
Et pendant qu'il parle, je pense en
moi-même, enfin, pas vraiment en moi-même, mais l'
idée me traverse l'esprit : il est fou à lier
.
Il était fou à lier.  Vous savez,
autrefois, les chapeliers léchaient leurs pinceaux, s'empoisonnaient au
mercure
et devenaient fous.  Les vieux chapeliers étaient, de manière assez courante,
complètement fous.
Alors j'ai dit : « Il est fou à lier. »  Effectivement
.  Alors j'ai dit : « On va faire un
test capillaire et des analyses pour détecter des traces de
métaux. »
Bref, on l'a eu.  Il s'est avéré qu'il avait
toutes sortes de mercure dans le
cerveau
et qu'il était également allergique au blé ;
j'ai donc opté pour des régimes de rotation et de l'acupuncture.  J'ai fait
tout ce que la
médecine traditionnelle juge ridicule, et il a
guéri, ce qui
était une procédure courante dans cette clinique.  Et c'est bien sûr pour cela que
nous avions une clinique aussi immense
.  Nous avions 2 000 patients externes
et un millier de nouveaux patients par an, avec une
équipe de 50 personnes, un immense laboratoire,
toutes sortes d'analyses et 50 personnes
travaillant pour moi.  La seule
différence entre soigner et guérir, c'était donc cela.
Ils avaient tous suivi un traitement,
mais ils n'étaient pas encore guéris.  Ainsi,
comme le
montre le principe d'Heisenberg, l'
intention du guérisseur a un
effet profond.   Donc,
patient et appliquant des traitements similaires
obtiendront deux résultats différents,
et cela est dû au champ énergétique du
médecin.  Alors si vous ne vous sentez pas
mieux, regardez autour de vous.
Si mon intention est la guérison de ce patient, et si je vais tout faire pour y parvenir
guérir.
ou non.
Vous savez, même après ma retraite et mon arrivée
ici, j'ai soigné beaucoup de
patients désespérés qui guérissaient.  Et
je vous en ai déjà parlé.  Le
type avec la bonbonne d'oxygène m'a demandé
d'allumer une cigarette.  Et j'ai dit : «
Vous faites ça chez vous ? »  Il a dit : « Ouais, il ne s'est
rien passé. »  J'ai dit : « D'accord. »  Alors j'ai
allumé une cigarette.  Nous n'avons pas explosé.
.   D'accord
principe d'Heisenberg stipule que l'intention est très
puissante.  Nous n'avons pas encore abordé la question de l'
intention, et personne n'a encore fait de
recherches à ce sujet. Si j'avais
dix ans de moins, je m'y serais penché, car
le principe d'Heisenberg stipule que le
simple fait d'observer un phénomène, d'observer
une expérience, en modifie déjà le résultat.
C'est pourquoi on ne peut pas refaire la même
expérience deux fois
:
la première fois, en l'observant, on l'
a déjà modifiée. On ne peut pas faire
Donc, le principe d'Heisenberg n'a jamais été
étudié.  Nous trouverons nous-
mêmes les réponses sans nous
soucier de toutes ces recherches et
autres.   La
façon la plus simple de comprendre ce que je garde à l'esprit est
vraie.
Ainsi,
plus le niveau de
conscience de l'observateur témoin est élevé,
plus l'effet
sur le résultat sera important.  Voyez-vous,
une personne peu évoluée sera
témoin d'un phénomène et n'apportera que très
peu de changements, uniquement au champ énergétique
de l'humanité elle-même.
Mais une personne dotée d'un niveau
de conscience beaucoup plus élevé aura un
impact très puissant.  Ainsi, selon le
principe d'Heisenberg, le guérisseur, d'un
point de vue scientifique,
obtiendrait statistiquement de meilleurs résultats assez régulièrement en
raison de sa personnalité et de la puissance de
son intention.  Ainsi, un médecin dont le taux de
réussite est de 540 aura un taux de
guérison plus élevé une fois que vous serez guéri qu'un
médecin dont le taux de réussite est de 205
et qui est, vous le savez, véritablement athée.
Je suppose que c'est la première chose que je demanderais à un
médecin maintenant.  Êtes-vous athée ?
athée.  Je n'y vois pas d'objection.
Je veux offenser la gauche.
Bref, non, vous avez parfaitement le droit d'être
athée.  Bref,
vous gardez à l'esprit a tendance
à se manifester.  Cela dépend de qui vous êtes.   Pour
certaines personnes, si elles gardent une chose à l'
esprit, cela va se produire.  Pour d'autres personnes
également, pour des raisons karmiques, il est peu
probable que cela se produise.  Mais je sais que pour chaque
endroit où j'ai vécu ces 40
ou 50 dernières années, je me suis contenté d'
imaginer le genre d'endroit où j'aimerais
vraiment vivre.
C'est tout ce que j'ai fait.  Et puis, sans que
je m'en rende compte, ça est apparu de nulle part
.  Quelqu'un m'appelait et me
disait que la maison d'à côté était à vendre.   Ce que
vous gardez à l'esprit a tendance à se
manifester.  Par conséquent, si vous gardez à l'esprit
ce que vous ne voulez pas, l'
esprit n'obtient pas ce refus.  Ce n'est plus qu'une
vous aviez à l'esprit.  Il s'agit
donc de garder à l'esprit ce que vous
voulez et non ce que vous ne voulez pas.   D'accord
.
C'est une énergie de guérison et de
traitement.  Et nous avons parlé de la
non-guérison comme d'un avantage.  Le
pouvoir de la foi et des croyances au sein d'un groupe
comme celui-ci est évidemment d'une évidence frappante.
Avons-nous encore une diapositive sur celle-ci
?
Oui.   D'accord
.  D'accord.
Qu'est-ce qui empêche le miracle de se
produire, ou qui semble
l'empêcher ?  Hein.  Comme nous l'avons dit, les personnes de moins de 200 ans ne
vivent pas de miracles.  C'est difficile à
croire.  Ce sont les
personnes de moins de 200 ans qui ne vivent pas de
miracles.  Pas étonnant qu'ils soient
sceptiques.   On ne peut pas
Hein.  Cela soulève donc la question du manque de
mérite karmique.  Il suffit de faire comme Constantin
.  Constantin a été calibré à 195
et il était un grand euh il était un grand
empereur à lui seul à 195.
Mais dès qu'il a commencé à chercher
Dieu, à chercher Dieu et s'il y a un
Dieu, je lui ai demandé de m'aider et j'ai demandé
un signe, j'ai demandé un signe, il est
instantanément passé à 250 ou 245, peu importe
.  La personne qui a
vécu le miracle a donc levé les yeux au
ciel et a vu que ce signe n'était pas calibré à
190, mais à 250. Voir 245. Par
conséquent, l'intention peut changer les
conditions et la probabilité.
Je pense donc que la prière est un
outil très puissant,
mais qu'elle n'est pas la cause.  Alors, une fois de plus, le
sceptique dira : « Regardez, des millions
de personnes prient pour telle ou telle chose
et rien ne se passe. »  Il nie donc le
pouvoir de la prière car il la perçoit
comme une relation de cause à effet.  Cause et
effet.
Qu'est-il arrivé à ma diapositive ?
Je te donne un dollar pour la diapositive.
Ouais.
Manque de mérite karmique.  C'est juste que vous
n'avez pas suffisamment remboursé pour en arriver là, pour que ce soit vraiment
On constate un manque de volonté à
renoncer aux gains secondaires.  Oh, comme nous faisons souffrir les
autres !
Oh, regardez comme je souffre.  Regardez comme je
souffre.  Refus de renoncer aux
gains secondaires.  Voyez tous les
avantages que vous retirez d'avoir des
problèmes, des difficultés, d'être malade, etc.,
et le bénéfice secondaire de haïr les
gens.  Franchement, quoi de plus amusant
que de détester les gens ?
Vous le voyez tous les soirs à la télévision.
Il y a toujours une foule qui proteste contre
quelque chose.
jeter des pierres, jeter des pierres sur la
police, vous savez, provoquer la police pour qu'elle agisse
et pour la discréditer,
vous savez, juste au moment où le
policier dit : « Arrêtez. Si vous continuez comme ça,
il vous tire dessus.
Vous allez attendre qu'il se fasse tirer dessus.
Vous croyez vraiment que l'un de vous sait qu'il est
entraîné ? »  Ce que nous faisons, c'est essayer de faire passer
ce qui est légitime pour ce
qui est illégitime.
On pourra donc s'amuser à
les détester.  Donc, le manque de volonté de
renoncer au gain secondaire.  Le
gain secondaire le plus courant est d'
avoir raison.
Le concours qui se joue aujourd'hui dans le monde est un concours moral :
qui est le plus moral ?
télévision s'efforce
d'être moralement supérieur, d'être
moralement juste.
Chaque histoire est un combat.  Qui
a la supériorité morale ?
Mettre fin à la lutte pour la supériorité morale.   C'est tout.
Prenez n'importe quelle
histoire et vous verrez la
lutte pour la supériorité morale.   L'argument de la
supériorité morale consiste à dire : « Je suis justifié de
faire ceci » ou « Les troupes sont justifiées
de faire cela ».
Ouais.  Ainsi, la supériorité morale vous donne une
justification,
et cette justification justifie ce qui suit
pour la
supériorité morale.  Qui a raison, qui a commis une faute,
qui devrait se sentir coupable, etc.
Oui, c'est un
manque de volonté de renoncer aux
avantages secondaires.  La vérité, comme vous pouvez le
constater, devient donc insignifiante.   La
vérité est sans importance.
C'est celui qui détient la supériorité morale
.  C'est ça.  Ce n'est pas qui gagne qui compte,
c'est qui a la meilleure allure à la
télévision.  L'image, c'est donc
primordial.  Ouais.
L'image, c'est primordial.
Il y a tellement de gains.  Alors, pour nous, le secret de l'ego, c'est de se détacher
conférence sur le fait de se désintéresser, c'est-à-dire la
volonté de lâcher prise du jeu
pour découvrir ce qu'on en retire
.  Et demandez-vous ensuite
si vous êtes prêt à renoncer à cette
satisfaction, cette satisfaction amère qui consiste
généralement à avoir raison ou à voir
souffrir les autres et à les accabler
de culpabilité.   La
culpabilité est donc l'arme utilisée
aujourd'hui.
Il s'agit du jeu international.  Euh, vous avez eu
tort de les faire exploser et ils ont eu
tort.  Nous avons bien fait de les faire sauter
parce qu'ils nous ont fait sauter.  Maintenant, si
vous êtes à court d'actualités, vous pouvez
remonter jusqu'à 400 ans en arrière.  Eh bien, il y a 400 ans,
lorsqu'ils ont envahi leur propre territoire… et quand
on est à court d'exemples actuels, l'
histoire en regorge.  Noirs contre
Blancs, femmes contre hommes, et j'en passe, voici quelques-uns des
conflits politiques du monde actuel.
On peut toujours se référer à l'histoire et
justifier
pourquoi on devrait haïr quelqu'un ou ne pas le
haïr.
Et euh, il n'y a donc pas de déficit de
raisons qui justifient la haine et par conséquent la
culpabilité.  Ces ressentiments sont donc considérés comme
justifiés.  Et bien sûr, l'une des
premières choses que l'on apprend dans un groupe en 12 étapes,
c'est qu'il n'y a pas de ressentiments justifiés.
Waouh.
Je ne rejoindrai pas ce groupe.
ma première femme m'a fait, et personne ne s'acharne à épuiser
cette souffrance pendant des années et des
années.  J'ai vu des gens qui nourrissaient du
ressentiment depuis 60, 70, voire 80 ans,
et qui en nourrissaient encore envers
leur petite sœur, leur mère ou un
voisin, Dieu sait qui, sans parvenir à s'en défaire
.
Donc, la volonté de lâcher prise.  Alors si
vous avez besoin d'un miracle, ce que vous demandez, c'est
le miracle de pouvoir vous libérer de ce qui
vous cause tant de souffrance et
perturbe la vie de tous ceux qui vous entourent
.  Le miracle que tu pourrais demander, c'est que
je te le demande, Seigneur, montre-moi comment me libérer de
ce ressentiment, de cette apitoiement sur moi-même, de cette
peur, de cette
colère, de cette haine de moi-même, etc.
Le miracle que tu désires est donc intérieur.   Je
n'essaie pas de changer le monde.  Je ne
prie pas pour le miracle qu'un camp
gagne ou que l'autre ne gagne pas, mais
priez pour le miracle qui vous permette de vous
Euh, oui.  Je prie le Seigneur, vous savez, et alors
apparaît une nouvelle façon de
voir les choses, une nouvelle perspective
.  Et j'aime bien quelque chose qui est dit
dans le cinquième chapitre du livre : les
gens ne peuvent pas faire autrement que d'être comme ils
sont.  Vous savez, au lieu de les détester
ou de leur en vouloir, il y a des
gens qui naissent comme ça.  Ils ont l'air
innocents.  Ils semblent naître
ainsi et ils ne semblent
rien pouvoir y faire.
N'est-ce pas une belle façon de mettre
en pratique les admonitions de Socrate ou de Jésus-Christ
?
Jésus a dit : « Pardonnez-leur, car ils ne savent
pas ce qu'ils font. »
Et euh, bien sûr, les chrétiens ont eu du
mal à appliquer cela au fil des
siècles.   C'est
contourner cet obstacle, car tout le monde en veut à
Jésus de l'avoir mis dans l'
embarras en disant cela.
Tout le monde a éprouvé du ressentiment envers Jésus à cause de
cela.
parce qu'il vous faisait culpabiliser d'être en colère
ou rancunière
envers quelqu'un.  Tu es censé
lui pardonner.  Comment peux-tu lui pardonner
alors qu'il vient d'écraser ton jouet préféré ?
Vous savez ce que je veux dire?  Il l'a brûlé
avec son vélo.  J'essayais donc de
lui pardonner d'avoir abîmé mon jouet avec son
vélo parce que Jésus l'a dit, mais
finalement je n'y suis pas parvenu.  J'étais encore en colère contre les
enfants.  Vous avez donc maintenant deux problèmes.  Premièrement,
tu es en colère contre les enfants.  Deuxièmement, vous vous
sentez coupable parce que vous êtes en colère contre les
enfants.  C'est pour ça que j'avais l'habitude d'aller consulter un
conseiller religieux.
Scrupule.   D'accord
.  Vous souhaitez donc surmonter ce
ressentiment justifié.  Ouais.  Vous voyez
le bénéfice que vous êtes prêt à en retirer
et vous essayez de vous
abandonner au karma de l'autre
personne qui est probablement totalement incapable
d'être différente de ce qu'elle est.  Comment
savez-vous?  Car s'ils pouvaient être
différents de ce qu'ils sont, ils le seraient
.
Chacun est uniquement ce qu'il est.  D'accord.
Ainsi, la réalité surprenante selon laquelle chacun est
exactement ce qu'il est, et que s'il
pouvait être autrement, il le serait,
résout tout le problème.
Ils sont remplis de haine.  S'ils pouvaient
pardonner, ils le feraient.  Évidemment, c'est impossible
.  Dans certaines parties du monde, des générations âgées subissent
aujourd'hui un lavage de
cerveau et sont conditionnées à la haine.  On le
voit chez Dennis, ce truc-là,
sortir et ils ont été
endoctrinés à la haine dès l'âge de cinq ou
six ans, à crier tous ces slogans
de haine.  Oh Seigneur.
Voilà donc le ressentiment justifié.  Le
façon de voir les choses.
Je suis donc d'accord avec le cours des miracles.
Lorsque vous voyez les choses différemment, que vous les
recontextualisez différemment,
vous êtes automatiquement libéré.  Vous dites
que les gens ne peuvent pas faire autrement que d'
être ce qu'ils sont à un moment donné.  Vous
dites : « Eh bien, c'est possible, mais ce n'est qu'une
hypothèse. Et l'hypothèse est
toujours hasardeuse. »  L'hypothétique est
toujours trompeur.  Cela n'existe pas dans la
réalité.  Pourquoi son étalonnage est-il inférieur à
200 ?  Parce que cela n'existe pas dans la
réalité.  C'est un fantasme que vous utilisez pour
projeter sur les autres, euh, en tant que créateur.
Eh bien, ils pourraient être différents
.  S'ils le pouvaient, ils le seraient.
Est-ce que quelqu'un se rend compte de la réalité de cela ?  Si
tu pouvais l'être, tu le serais.  Vous deviendriez
automatiquement ce que vous pourriez être.
Si tu pouvais être ça, tu le serais.
Tout le monde a vu ça ?  Hé,
les gens ne peuvent pas être différents de ce qu'ils
sont.  Voir?
Ah, un ressentiment justifié.  Nous les avons laissés
partir.  Le désir de contrôler les autres.
Le désir de contrôler les autres est difficile à maîtriser,
et je ne sais pas s'il est possible,
dans le domaine humain, de le transcender.
C'est possible dans les grandes zones,
mais dans les petites zones, c'est presque
omniprésent.  C'est presque comme des
exigences inhérentes à la nature animale.
C'est presque comme si, du fait de notre origine biologique,
frictions avec les autres.   Le
surmonter, je pense, en raison de notre
héritage biologique.  D'accord.  Ainsi, lorsque nous retraçons
l'émergence de la conscience et de la vie
sur cette planète depuis le début des
temps, nous constatons que
les bactéries doivent puiser leur énergie
ailleurs.  Il n'est pas gorgé de chlorophylle
et il a besoin d'énergie.  Ainsi, les
prozzos, les amibes, les plus petites
formes de vie primitives doivent être capables de détecter
ce qui les entoure afin de pouvoir l'absorber,
car elles ne possèdent pas de
chlorophylle pour créer de l'énergie à partir de la
lumière du soleil.  Ainsi, toute vie biologique doit
chercher et trouver, doit pouvoir goûter à ce qui existe
, voir si c'est
digestible, si c'est bon.  Euh, sans
ça, la
vie s'arrêterait parce qu'il n'y aurait plus d'
énergie.
L'esprit est donc constamment en quête de ce qui l'entoure,
et nous appelons cela l'expérimentateur.  L'
ego à son apogée consiste à goûter à
tout ce qui nous entoure et à savourer
si c'est bon ou non pour notre survie
.  C'est donc instinctif.
Le désir de contrôler
est fondamental à l'existence de la vie.
C'est intrinsèque, inné.
Vous devez le contrôler.  Soit tu
manges ça, soit tu le recraches.  C'est
soit du poison, soit de la nourriture.
Ouais.  Donc, le désir de contrôler.  Puis,
lorsque vous commencez à percevoir ses formes d'
expression,
vous pouvez constater que ce que vous recherchez
chez les autres, c'est imposer votre volonté.
C'est votre propre façon de faire.  On commence donc à y
déceler le noyau narcissique.  Et
que l'on puisse se défaire du désir de
contrôler en soi, je ne crois pas que ce soit
possible.  Euh, c'est automatique.
Sans désir de contrôle, vous n'iriez pas
bien loin sur l'autoroute.  Vous savez à quoi servent
frein.  Ouais.
Une forme de
désir de contrôle consiste bien sûr à
délimitation.  « Outlining » est un terme technique qui
signifie indiquer à Dieu comment vous souhaitez que les choses se
passent.  Je veux qu'elle se marie
et qu'ils aient trois enfants, et en
attendant, tu vas faire ceci et cela
.  Donc vous dites à Dieu,
euh, cher Dieu, s'il vous plaît, faites que ma belle-sœur puisse quitter
cette ville.
Ainsi, beaucoup de prières adressées à Dieu relèvent en réalité de la
manipulation, consistant à croire que l'on peut utiliser la
divinité et conclure un pacte par la prière.
Seigneur, s'il vous plaît, laissez-moi vous aider.  Vous
ne demandez ni révélation ni
compréhension.  Constantin demandait donc une
révélation.
Il priait Dieu pour obtenir un
signe quelconque.  Il ne dit pas : « S'il vous plaît, laissez-moi gagner le cœur de
mon beau-frère. »  Il ne dit pas : «
S'il vous plaît, laissez-moi être le seul empereur de
Rome. »  Et il ne fait pas que demander
un signe, une sorte de
signal, quelque chose de significatif pour
affirmer sa foi et ses convictions.  Et
là, cela se manifesta et changea tout.
Alors il ne dit pas à Dieu ce qu'il devait faire.  Il a
supplié Dieu.  Et comme nous l'avons constaté
ici,
la divinité de Dieu
et se consacrent à Dieu, leurs
prières ne peuvent être refusées.   Cela ne
signifie pas que vos questions recevront la réponse que
vous souhaitez, mais elles seront
entendues.  Ceux qui remettent leur vie à
Dieu sont à moi, a dit le Seigneur.  Le psaume 91,
Krishna dit la même chose.  Ceux qui
me vénèrent m'appartiennent.
reconnaissent Dieu, qui l'adorent et qui sont disposés
à accepter sa volonté en toutes
choses m'appartiennent, a déclaré le Seigneur.
Ils ne m'appartiennent pas.  Dieu dit que tu
m'appartiens.  Par conséquent, lorsque vous
parlez à Dieu maintenant, vous
lui parlez comme à quelqu'un qui appartient à Dieu.  La
réponse de Dieu réside donc dans ce qui
sert le bien suprême.  Et ce qui
servira le bien commun ne sera peut-être pas
la manière dont vous souhaiteriez que cela fonctionne,
car cela ne servira pas votre
bien commun ni
votre bonheur à long terme.
Car parfois, emprunter le mauvais
chemin est le seul moyen d'apprendre à
ne plus l'emprunter.
volonté d'accepter sa responsabilité et
d'y faire face.  Au fil des
années, j'ai donc pris l'habitude de considérer tout ce qui se passait de mal
dans mon environnement comme une part de
responsabilité, une façon d'en
être à l'
origine.
Et comme je le disais, si je
mourais d'une hémorragie, d'une hémorragie quelconque, je
qui a tranché la jugulaire de quelqu'un d'autre.
Vous savez, parce que je suis sûr que vous ne pouvez pas avoir
vécu toutes ces vies dans le
monde tel qu'il était à l'époque des barbares
sans avoir tranché la gorge de quelqu'un.
Tu n'aurais jamais pu
survivre très longtemps sans avoir à
pirater quelqu'un jusqu'à la mort.
Et si vous ne l'êtes pas, le capitaine qui vous suit
vous mettra à mort pour
incompétence.  Donc, vous allez
tuer, que vous le vouliez ou non.   Nous tous,
alors nous n'assumons peut-être pas la
responsabilité, mais pas la
culpabilité.  C'est donc un
point important, la responsabilité, euh, très clairement la
culpabilité.
On peut être responsable karmiquement, c'est-à-dire rendre
des comptes.  Vous êtes responsable si
vous l'avez fait.
responsabilité morale, donc le degré de culpabilité.  Vous
auriez pu le faire, mais innocemment.
Vous êtes donc responsable.  Vous devez une dette à la
personne que vous avez ôtée,
mais vous n'en êtes peut-être pas coupable.   Il n'est
pas nécessaire d'en souffrir moins.  D'un autre
côté, vous pourriez faire quelque chose par pure
méchanceté,
ce qui semble mineur,
et vous n'avez pas grand-chose à réparer,
mais vous en êtes responsable.  Vous êtes donc
responsable et coupable.  Donc, la
culpabilité est une question de degré de culpabilité.  On pourrait
dire que même les tribunaux, c'est-à-dire que
même les tribunaux reconnaissent qu'il ne fait aucun
doute que la personne l'a fait
.  Mais quel était son mobile ?  Non
seulement les choses arrivent, mais elles arrivent
dans des circonstances différentes et avec des
degrés de motivation différents.   En
assumant pleinement votre motivation personnelle,
vous assumez également l'entière responsabilité.   L'
entière responsabilité et la pleine prise
en charge des responsabilités.
Je peux donc constater certaines choses qui se passent
dans le monde à cause des
croyances des gens.
Ouais.  Ils en sont responsables.
Mais la manière dont ils procèdent
modifie le degré de culpabilité.  Est-ce
une victoire ?  Sont-ils simplement endoctrinés,
etc. ?
Refusant alors de générer du karma négatif ?
Alors, quand vous avez fait de votre mieux
avec cette chose et que vous êtes toujours
bloqué, vous vous en remettez à
Dieu et vous dites : « Ça
doit venir de quelque part », et
j'accepte ma responsabilité de défaire cela
pour mon propre bien et peut-être aussi pour celui des
autres.  Je pense que certaines personnes absorbent le
karma négatif des autres.  Voyons
voir s'ils le font de leur plein gré.  Certaines
personnes absorbent
volontairement le karma négatif d'autrui, tandis que d'autres y résistent.  Oui.
Nous n'en connaissons donc pas la raison.  L'
un autre problème.  C'est déjà assez terrible de
perdre un membre, d'avoir un
accident de voiture ou que son enfant épouse une
personne horrible.
tout autre phénomène.  Bien souvent,
quand on voit des gens prier avec
ferveur, ce qu'ils essaient vraiment de faire, ce
qu'ils font vraiment, c'est réagir à
l'hystérie ambiante.  L'hystérie
de l'événement.  L'hystérie de l'événement.
Le miraculeux peut se manifester
de manière très profonde.
Si vous regardez la chaîne History Channel, vous
verrez fréquemment des miracles.  Presque
tous les survivants de tornades et d'
ouragans géants, lorsqu'ils sont
interviewés sur la chaîne météo,
vous diront qu'ils ont prié.
Et un cas intéressant qui se reproduit
assez fréquemment
se produit au beau milieu d'un ouragan, ou non, d'une
tornade.  tornade.
Au beau milieu d'une tornade,
la personne est soulevée très haut dans
les airs, pas dans l'œil du cyclone, mais en plein cœur
de la pire
des tempêtes.
Et je me souviens de la première personne qui a dit
cela, et j'ai calibré lors de l'événement à
600. Au milieu de cette tempête, alors que
tout était déchiré en
morceaux, elle a été soulevée dans les airs à
environ 12 mètres et suspendue comme dans l'
espace, suspendue par l'ouragan, et est entrée dans
un état de paix profonde et infinie
.  La même que celle que j'avais dans la neige
vierge quand j'étais enfant.
État infini de paix infinie.  Voilà
le monde qui s'emballe, des visages qui volent, des gens qui
meurent et
euh,
on a déjà entendu ça plus d'une fois.
Ouais.  Donc, vous, c'est
à 600. Oui.  Vous voyez, Dieu a
dit : « L’opportunité que Dieu vous offre, c’est votre
esprit ; votre calamité, c’est l’
opportunité que Dieu vous offre. »
Mais vous remarquerez, si vous regardez la
chaîne météo, que les présentateurs répètent les uns après les autres : « J'ai
vraiment prié comme un forcené. »
Environ 90 % des survivants,
sans se poser de questions, diront spontanément : « J'ai prié de toutes mes forces. »
Et de temps en temps,
environ deux fois par an, on
voit quelqu'un comme suspendu au
milieu de la tempête, entré dans un
état de paix profonde et infinie – un
droit miraculeux. Vous avez donc le
choix : au milieu de la tempête, vous
pouvez paniquer et crier,
ou vous pouvez simplement vous abandonner au tout
et entrer dans un état de paix infinie.
C'est une option.  Cette option nous appartient.
Abandon total.
Ouais.
Oh.
tu allais mettre ton clignotant.
Feu de signalisation secret.   D'accord
.   D'accord
.  Je pense que, comme
vous pouvez le constater, Miraculous est un endroit formidable pour la
recherche et les échanges. La
raison pour laquelle les groupes en 12 étapes, les groupes Miraculous
et autres fonctionnent si bien, c'est que vous
partagez cette énergie et que ce qui
semble être une simple potentialité devient
réalité.  Les gens commencent tous à échanger leurs
expériences.
Et
je reçois un signal de l'espace.
Voici mon signal spatial.  Il est dit
qu'elle le fait soudainement comme ça.
Ah,
on se reverra à quelle heure ?
Euh 2:00.
Retour à 14 heures.
Nous nous reverrons à 14
heures.  Merci beaucoup.
C'est parfait.
J'adore ce petit truc.
Je sais.  C'est mon jouet.
vie humaine pendant le déjeuner.
Les femmes sont plus non linéaires que les hommes.
N'est-ce pas une formidable découverte ?
Comprendre cela permettra d'accroître la
compatibilité entre les sexes.
?
La femme a davantage tendance à lire le
champ, tandis que l'homme a davantage tendance à
lire le contenu du champ.
Et ils appellent ça l'intuition.  Cela ne
s'applique toutefois pas à la conduite.
Eh bien, voilà la partie sérieuse du
programme.   Passons
maintenant à la question plus légère.
Je pensais aborder le sujet de la mort. Voyez-
conscience auxquels la mort revêt des significations
différentes, bien sûr. Et si vous
pensez n'être qu'un être physique, vous
savez, vous avez peur de
mourir, etc. Mais
si l'on recontextualise le processus de la mort lui-même, on
constate que personne n'en a vraiment peur. Ce qui
nous effraie, c'est ce qui se situe
à plusieurs niveaux.  Il y a plusieurs
choses qui vous font peur quand il s'agit de mourir.
Cela mériterait une conférence à part entière.  Euh, mais
perdre le contrôle et tout ça
, mais euh, ce qui
te fait vraiment peur, c'est d'être
seul.
Maintenant, en y réfléchissant, vous le verrez
.  Alors, vous vous imaginez mourir,
et quelle est la tragédie ?  Tous les autres
sont encore en vie.
accord.  Nous sommes donc confrontés à une
possible catastrophe cataclysmique, une catastrophe
atomique orchestrée par le président
iranien ou par quelqu'un qui installera le
prochain imam à nos dépens.
M le prochain mahi le prochain mahi le 12e à
mon avis, quand il mourra, on fera entrer le
mahi
et ce sera apocalyptique et il le
croit comme un fait, d'accord, donc ça veut dire
que vous savez, à moins que vous ne
regardiez pas du tout les infos, il
est possible que nous partions tous, qui
sait ?
Maintenant, regardez ça : si nous partons tous
ensemble, y a-t-il un album ?
Non.
vous laisse tous ici, je m'en voudrai terriblement
.
comme je l'ai dit dans mes précédentes conférences,
ce groupe a tendance à fondre sur les choses comme des
oiseaux, vous savez, ils arrivent à un
certain moment et puis ils repartent.
Ce groupe tout entier a fait des allers-retours dans l'
existence humaine à plusieurs reprises
et euh si vous faites des recherches, vous pouvez trouver
les détails, mais ce n'est pas
important.  Euh,
mais si nous partons tous ensemble, il n'y a
pas de problème, n'est-ce pas ?
Disons que je vous garantis qu'à ce
moment précis, nous partirons tous ensemble.
Quelqu'un a un problème ?
Aucun problème.  Non.
Donc, ce n'est pas la peur de mourir, n'est-ce pas ?
C'est la peur de quitter ce qui nous est familier,
la famille humaine, la famille.  Et
euh, c'est une affaire de famille.  Donc, si nous
passons tous du temps ensemble
maintenant, nous avons tous tendance à arriver et à quitter
cette planète en groupe.
Voyons.  Nous venons de vérifier cela.
Ce groupe a tendance à arriver et à repartir à peu près en
même temps.  Résistez à
tout le groupe.  Nous arrivons tous et nous nous
installons ici comme des flamants roses.  Nous tous,
euh, vous savez, le karma de groupe.  On
dit que le christianisme ne croit pas au
karma, mais c'est faux.  Ouais.  Oh oui.  Ils
pensent que, à quoi bon avoir besoin d'un sauveur ?
Parce que vous avez hérité du péché originel.
Tu as accumulé beaucoup de karma.  Le karma étant
humain.  Vous êtes né dans le péché.  Vous avez donc
besoin d'un sauveur.  N'est-ce pas ?  Alors ne
me dites pas que vous ne croyez pas au karma, sinon
Jésus n'aurait pas eu à s'en soucier.
hériter de la vertu du simple fait d'être humain.
Période.  Ouais.  Rien que par v. Déjà,
tu es protoplasmique.  Et le protoplasme
a une limite de temps très précise
.
différent.  D'accord.  C'est donc plutôt
réconfortant de penser que nous avons tous tendance à
intervenir ensemble et que, si nous partons tous ce que
nous considérons comme prématurément, en
réalité, ce ne sera pas prématuré.  Ce sera le
moment idéal.  Euh, on ira probablement tous
ensemble si vous savez que certaines
choses cataclysmiques se produisent.  Il est donc inutile de s'en
inquiéter.  C'est bon,
on va tous mourir ensemble.  Tout le monde est pour.   Super !   D'accord
départ ?
Quelqu'un veut rester ?  Nous sommes tous partis.
réfléchit de nouveau, de se dire : « Je ne
veux pas être le seul ici à entendre ce qui se passe
? »  Certainement pas.  Je ne veux pas
être le seul à rester ici.  Non. C'est cet amour-là qui
nous unit,
et c'est cette réciprocité
amoureuse que nous ne voulons pas quitter.
Tu ne veux pas te retrouver seul sur une
île déserte, que le bateau reparte
avec tout le monde sauf toi,
accomplir pendant notre séjour ici.  J'ai été
occupée à vivre pleinement ce karma.  Je
vous ai parlé de tous mes problèmes de santé et j'avais
oublié que j'en avais beaucoup.  Je ne me
souviens pas de tous.  J'avais oublié de me
casser le dos.  C'était une sorte
d'anesthésie aussi.
dos s'était effondré.  Trois vertèbres se
sont affaissées.
Et euh hein ?
Mouffette.
Soulever une moufette.  Oui.  Eh bien, oui.  C'était
un piège à mouffettes.  J'ai soulevé le
piège à moufette et j'ai ressenti une
douleur lancinante dans le dos.
Trois vertèbres affaissées,
ostéoporose.  Donc, vous récupérez des choses euh, au sein
du collectif.  Je me suis dit : « Eh bien,
je n'avais jamais pensé, vous savez, on a
tendance à manifester ce qu'on a à l'esprit. »
Je n'avais jamais imaginé que les hommes pouvaient souffrir d'
ostéoporose.  Vous savez, on m'a représentée comme une
petite vieille dame courbée.  Vous savez, quand j'étais enfant
, il y avait toutes ces petites
dames courbées qui souffraient toutes d'
ostéoporose et de cyphose sévères.  Et euh, je n'avais
jamais pensé à un vendeur.  Ce n'était donc pas quelque chose que
je
gardais personnellement à l'esprit.  Cela signifie donc que vous êtes
aussi, dans une certaine mesure, soumis
à ce qui est contenu dans la
conscience collective.  Alors au lieu de
vous blâmer pour une
expérience négative et de penser : « Tiens, j'ai dû
avoir un mauvais karma » ou quelque chose du genre, il peut s'agir de
quelque chose que vous avez puisé dans le
collectif et
qui vous aide à supporter certaines choses.  Ouais.
Nous pouvons donc souvent nous inspirer du
collectif et en faire l'expérience pour
le bien de tous, afin de résister.  D'accord
.  Alors,
quand nous sommes tous réunis, vous réalisez, en
regardant dans les yeux de n'importe qui, n'importe qui
dans le groupe, que si Dieu
vous le demandait, seriez-vous prêt à endurer une certaine souffrance pour qu'elle ait
moins à supporter ?
Vous diriez oui, n'est-ce pas ?  Vous diriez oui presque
automatiquement
.  Pourquoi?  Parce que l'amour ne connaît pas de
frontières.  Ainsi, pour le bien d'un être cher
et de l'esprit, il n'y a pas d'amour plus grand
que l'amour spirituel.  Par
amour spirituel, tu le ferais, je suis d'accord.  Oui,
je le ferais.  Je supporterais cela pour cette
personne.  Et comme vous le faites
volontairement, c'est consenti.
Ainsi, si vous acceptez que toute forme de souffrance dans
votre vie soit volontaire, vous avez
déjà éliminé 90 % de la souffrance.
Le reste est purement physique.
Mais la souffrance est en réalité une
angoisse mentale.  C'est bien ça, n'est-ce pas ?  C'est l'
angoisse.  L'angoisse.
J'ai réussi à remonter
la route en voiture malgré mon dos en miettes.  Et
euh
oh mon dieu.  C'était l'angoisse de ne pas y arriver
.  Je ne savais pas
si mon corps tiendrait le coup assez longtemps ou si j'allais
m'évanouir sur la route 89A en essayant de me rendre
à l'hôpital.  Ainsi, même si la douleur
était intense, c'était surtout l'angoisse liée à
votre capacité à la supporter et à la
situation dans laquelle vous vous trouviez qui était difficile à vivre.
On peut donc envisager la douleur, la souffrance
et la mort de différentes manières.  La situation
se recontextualise et maintenant vous demandez si
vous pouvez supporter, vous savez, si vous pouvez supporter la
physicalité pendant un certain temps ?
Oui, vous pouvez supporter l'aspect physique.  C'est
l'angoisse que vous provoquez qui
rend la situation insupportable.  Ce n'est donc pas
la douleur en elle-même, c'est l'angoisse de savoir que cela va
durer éternellement.  Ça ne finira jamais
, etc.
Quand tout espoir disparaît, oui, c'est
caractéristique de l'enfer.
Vous qui entrez ici, abandonnez toute espérance.
Et vous entrez dans une agonie éternelle.
Oh Christ.  Ce n'est pas l'agonie, bien que
celle-ci soit intense.  C'est pour toujours.  Et
vous commencez à expérimenter ce qu'est l'
éternité.  Et l'éternité est l'
éternité.  Et sans espoir, sans
jamais espoir.
Et c'est là l'agonie du désespoir.
contextualisons une expérience, la rendant
soit insupportable, soit supportable.
Atroce ou supportable.
L'aspect physique peut être géré.  Et bien
sûr, j'ai expliqué comment gérer l'aspect
physique.  Ma façon de gérer tous ces
problèmes qui m'ont affectée à différents moments a
été de ne jamais les étiqueter, de les lâcher prise
, de leur résister.
Lâcher prise constamment, y résister.  Et ce faisant
, vous vous rapprochez de plus en plus de la
source de la douleur ou de la gêne
et vous cessez de la nommer.  On ne parle pas de
gastrite, de migraine ou autre.
Il suffit de lâcher prise, de résister à la
sensation, quelle qu'elle soit.
Et en lâchant prise constamment, en y
résistant, vous la
transcendez.  Ouais.  Vous le surmonterez.
Vous pourriez le contourner.  Cela ne
vous dérange plus.
Si vous parvenez à vous libérer de votre peur de la mort,
vous pouvez vous libérer de la peur de n'importe quoi.  Hein?
Et ta peur d'être petit et
bête ?
Je m'y suis habitué.
Non, bien sûr.  Ce n'était pas stupide.  Non,
mais ils ne m'ont pas laissé entrer sur le
terrain de baseball.
L'entraîneur ne m'aurait jamais autorisé à participer aux activités sportives et le
médecin scolaire ne m'aurait jamais autorisé à le faire
.  Nous faisons les 99 dernières. Je pense que c'est
euh c'est la diapositive numéro 99.
Uhhuh.  C'est le dernier, n'est-ce pas ?
Oui.  99.
Oui.
Vous parliez des blocs.
Ouais.  D'accord.  Donc, cela devrait lever
les blocages.
Et une fois la boîte retirée, la voie est
ouverte pour le Miraculous, et celui-
ci devient vraiment très puissant aux alentours du
niveau cinq,
560-570.
Le Miraculous devient alors absolument
continu.   Il suffit de
garder la chose à l'
esprit et elle se matérialise.  Vous conduisiez
sur la route dans le vieux camion
et euh je crois que la pompe à eau était en train de se détacher
.  Vous en avez besoin,
je l'avais branché.  Je ne sais pas pourquoi il est
tombé.  Et de toute façon,
pour corriger cela, il me fallait une paire de
pinces.  Eh bien, vous n'imaginez pas, dans
tout ce camion rempli de voitures
, je n'ai pas réussi à trouver une simple
pince.  Alors j'ai dit au gars qui était avec moi :
« Tout ce qu'il nous faut, c'est une paire de pinces. »
Et à six mètres devant nous, sur le
côté droit de l'autoroute, se trouvait une paire de
pinces.  Non, c'étaient des pinces.
C'était une paire de pinces neuves, jamais utilisées
.
Ce genre de choses était tout simplement constant.
Juste au moment où vous n'avez plus d'eau, vous vous arrêtez
près de quelque chose et vous
voyez qu'il y a une manivelle de pompe derrière,
et c'est tout simplement miraculeux.  Une voiture tombe en panne à
des millions de kilomètres de nulle part.  Et cela m'est arrivé plusieurs
fois.
Et euh, le vieux camion tombait en panne dans des
endroits bizarres.  Personne ne savait que j'étais là
.  Et puis, un vieil ami d'il y a des années surgissait
de nulle part en voiture et
s'arrêtait en disant : « Hé, tu es en panne
. Tu as besoin d'aide ? »  Ouais.
près de la frontière mexicaine et, à mon retour
, j'ai sillonné la région en
camion pour m'habituer à ce Far
West, vous savez.
Là-bas, près de la frontière mexicaine, il faisait une
chaleur torride
et euh, il n'y a rien dans aucune direction,
vous savez, si vous allez juste au nord de
la frontière mexicaine.   La
Patagonie
près de la Patagonie.  Ouais.  Droite.  Euh, oui.  Mais il y a des
endroits où, vous savez, sur des kilomètres et demi, il n'y a
rien.  Et euh, alors j'ai
garé le camion quelque part et euh, il a calé
et de la fumée s'en est échappée.  Oh, de la fumée.
C'était un incendie sous le capot.
Voici le feu qui se cache sous le capot.  Je roule à
mille kilomètres à l'heure vers nulle part et la
fumée monte.  La cabine est complètement
enfumée
et euh, c'est sans espoir.  Vous ne pourriez aller nulle
part à pied.  Je veux dire, par
, bon, tu pars maintenant.  Alors je me suis adossé
et j'ai attendu de partir.  Et il
faut bien mourir un jour.  Alors pourquoi pas
maintenant ?  Alors je suis assis là, à attendre de
partir.  Ça me va d'y aller.  Chaque
fois que j'ai été apte à y aller, ça n'a jamais eu lieu
.  Ce que je devrais faire, c'est y résister
.
Maintenant, je n'y vais pas.
Je me contenterais de dire : « Eh bien, si tu y
vas, tu y vas. Tu ne pourras pas aller chercher de l'
eau à pied et la machine est en
feu. Alors, que peux-tu faire ? »  Puis une
petite voix dans ma tête, qui ne
venait pas d'ailleurs.  « C'était à l'
intérieur », a-t-on dit, « euh, il y avait un gobelet en papier avec
environ cette quantité de café au fond. »  Il est
écrit : prenez ce gobelet en papier.  Le
fond de la boîte à gants est désormais
en carton épais.  Il dit de prendre un
tournevis et de l'enfoncer là.
J'ai donc pris un tournevis et je l'ai enfoncé à
travers le carton au fond de
la boîte à gants.  Et puis cette
conscience, ce n'était pas une voix, c'était une
conscience.  Il s'agissait de verser
cela par le trou, ce que j'ai fait.  Et
ça s'est passé comme ça.  Et c'était l'
incendie d'origine électrique.  Et le trou était
exactement terminé.  Et le
système électrique de mon vieux camion, qui est
encore en très mauvais état.
Des années de câblage électrique amateur,
c'est un vrai fouillis.  Vous ne pourriez jamais y trouver, en
utilisant votre intellect ou votre
cerveau, d'où provenait le feu.
Mais là, c'était exact.  J'étais donc un
peu déçu.
ça a éteint l'incendie et euh, donc je ne suis pas
parti à ce moment-là.  Chaque fois que j'étais prêt
à partir, quelque chose de similaire se
produisait.  Et j'ai dit : « Ça m'est déjà arrivé
en plein milieu d'une conférence, alors que je descendais
l'allée. »  Et, euh, c'est comme le
Et euh, c'est comme un tournoi sur invitation.  C'est comme
une porte de bienvenue très ouverte, et vous avez le feu
vert, vous avez la permission de passer
.
On ne sait jamais ce qui va se passer.
Et donc, si le corps continue à marcher, je suppose
que c'était l'élan karmique qui vous poussait à le faire
et à remplir votre obligation envers Doug, envers
Dieu, car il vous a donné certaines informations,
et il est de votre devoir d'enseigner aux
autres ce que vous avez appris.  Ouais.
Vous acceptez donc que cela
continue et que ce n'est pas encore terminé.  C'est donc ce qui
vous fait avancer :
vous remplissez une certaine propension karmique,
voire un accord – je me
souviens presque d'un accord préalable –,
vous ressentez un certain contrat
et une certaine obligation.  Ouais.  Pour un groupe d'
esprits, vous pourriez dire un groupe d'âmes,
vous savez, nous avons tous un certain
engagement les uns envers les autres.  Oui.
Alors, tout le monde est prêt à mourir à tout
moment ?  Sommes-nous prêts à partir ensemble ?
On y va à fond quand le moment sera
venu, mec.  On va simplement penser à
tous les autres et pousser
la traditionnelle acclamation universitaire.
Boom.  Et c'est parti pour une lumière.   Une
trompette retentit de l'autre côté.
Sedona.
retour.  Ils sont là-bas.  Ils sont de retour.   Les
beaux jours sont de retour.
déconfites, vous savez.  Ils se lassent des gens qui se résignent à la misère
.  Vous savez,
cendres.  Vous voyez, le péché, la culpabilité, l'
auto-flagellation, la pénitence et tout cela se trouvent en
bas de l'échelle, tandis que la joie
et le bonheur se trouvent en haut
.  Chercher Dieu tout en se complaisant
dans la culpabilité.   Donc,
comme le dit le bouddhisme, la culpabilité est une forme d'
auto-indulgence.   La
culpabilité est une forme d'auto-indulgence.
Ainsi, au lieu de vous sentir bien en
vous flagellant, vous pouvez maintenant vous sentir
coupable de vous sentir coupable.
miracle.  Hein?  Notre désir de contrôler, avons-nous
dit, a des fondements.
Oui, la mort elle-même est probablement la plus
terrifiante de toutes les peurs.  Quand on
surmonte sa peur de la mort, plus rien ne peut
vraiment nous effrayer.  Le
pire qui puisse arriver, c'est que tu partes.
Alors, allez-y.  Voilà donc
l'attitude qui se manifeste
une fois qu'on a surmonté sa peur.  Ainsi, toutes nos
peurs négatives se résument
inconsciemment à la mort, sous une forme
ou une autre.  Si vous ne répondez pas à
certaines normes, etc., si vous désapprouvez
tout ce qui vous distingue,
ils vous excluront du groupe.
Ouais.  Te sortir du peloton.
contrôler et dans la résistance à cette volonté.  Nous avons
déjà abordé le sujet des grandes lignes.  C'est ça.  Dire à Dieu
ce que vous voulez et pourquoi vous le voulez.
Conseils à Dieu.  Conseils à Dieu.  Parfois,
il l'accorde.  Il a pitié de vous.
Jetez-lui quelques miettes, car il
va abandonner si vous ne le faites pas.  D'accord
.
Réticence à défaire le
karma négatif.  D'accord.  Comme nous l'avons dit, le
christianisme ne croit pas au karma en tant que tel, en tant que
karma collectif humain.  Évidemment, euh, Adam et Ève,
le jardin d'Éden, la pomme et
toute cette histoire font partie de notre
héritage karmique.  Euh, oui.
Privilégier les objectifs à court terme aux
bénéfices à long terme.  Se servir soi-même
avec un petit S plutôt que de se servir soi-même avec
un grand S. Il n'est pas
toujours possible de voir ce qui est le plus
bénéfique à long terme pour soi-
même.  Nous disons que le soulagement de la
souffrance est ce que l'ego désire pour le moment.
Mais nous ne savons pas si cela sert le
bien commun.  Ainsi, chaque fois que nous utilisons la
kinésiologie, nous disons toujours
au nom du bien suprême.  Est-il
acceptable de mentionner cela au nom du
bien commun ?
Donc, il s'agit du Soi avec un grand
S.
S'accrocher au jus que nous avons déjà
décrit comme le problème fondamental de l'
ego et de l'émotivité exacerbée est bien
sûr la société d'aujourd'hui dans laquelle
tout est amplifié pour son
sensationnalisme
et les médias ont vraiment abaissé
le niveau de conscience.
est supérieur à 426 6 427
426. D'accord.  L'humanité est actuellement à plus de
206,
souvenez-vous, elle était à 207
et l'Amérique avait cinq points de plus.  Donc,
l'impact collectif de la
négativité, du sensationnalisme des
médias, de
tout le concept philosophique du
relativisme
et du terrorisme islamique, car cela
crée la peur et la colère, vous voyez.
Collectivement, le champ énergétique de l'humanité
est actuellement en baisse.
En fait, vous savez, ici à Sedona, c'est
probablement nous qui le bloquons.
Sans ce groupe, il s'effondrerait complètement
impact très puissant.  Voyez-vous, parce que nous apprenons à nous connaître
, nous ne
réalisons pas le rôle que nous jouons.
Et ce groupe, nous avons la permission de
poser des questions à ce sujet.
Il est 2h30.  Ce groupe joue un
rôle important dans le maintien du
niveau de conscience de la résistance américaine.
Ce groupe est ici présent grâce à l'
immense pouvoir de l'intention spirituelle qui le
soutient et
contribue à le maintenir en vie.  Elle est catatonique.
pourrait pas faire ce travail sans elle parce que…
et elle me regarde
.  D'accord.
Il me fallait trouver Constantin avant l'an
312 et Constantin après 312. Et ainsi de suite pour
toutes ces innombrables choses.  Ouais.  Sans la
kinésiologie, on se rend compte de la quantité
d'informations qui nous sont coupées du reste du
monde.
Les personnes de moins de 200 ans ne peuvent pas le faire et
celles au-dessus doivent être motivées, et vous
savez, il faut au moins un minimum
de compétences et d'intégrité. La
difficulté réside dans le fait d'essayer de rester objectif
sans avoir d'intérêt dans la réponse, et
vous pouvez trouver des moyens de
rester aussi objectif que possible.
Je pense que demander au nom du
bien commun est la meilleure solution. Et
parfois, vous obtiendrez un non.  Mais en tout cas,
il est très pratique.  Comment sinon
établir un diagnostic et concevoir
un traitement pour une maladie incurable en
moins d'une minute, et ce, gratuitement
?   Pour presque
, j'ai reçu un mauvais diagnostic.  J'ai fait un
mauvais diagnostic.
Il a dit : « J'avais oublié toutes ces maladies. »
Il y en avait tellement.  Bref, il y avait de
terribles problèmes de prostate.  Tous les
hommes âgés sont censés avoir des
problèmes de prostate et, par conséquent, cela fait partie du quotidien des
hommes âgés.  Vous l'avez.  Et euh,
alors je vois ce type de l'urologue et il me dit
:
«
Oh mon Dieu, oui, il va falloir l'
enlever, avec une fluoroscopie et tout ça.
Il a décidé, vous savez, qu'il faut l'enlever
. Vous devez vous faire opérer.
»  Alors j'ai
dit : « D'accord, je t'appellerai. »
Je demandais toujours un deuxième avis.
Je suis donc allé voir un autre médecin et euh je me suis assis
et euh il était chef du service de médecine ambulatoire de l'
hôpital Cottonwood,
maintenant à la retraite.  Bref, je me suis assise et
je lui ai dit : « Je ne sais pas. Je ne peux tout simplement
pas y aller. Je n'ai plus envie d'y aller. »  Il
dit : « Euh, tu prends quelque chose pour ton
nez, comme du Sudafit ? »  J'ai dit : « Ouais. »  Il a
dit : « Eh bien, arrêtez ça et ça guérira. »
J'ai arrêté le PseudaPad et ça a résolu le problème
.
Je demande toujours un deuxième avis.
mourir d'une insuffisance cardiaque droite,
s'est trompé.  C'était un problème de thyroïde.  Le
type qui a dit : « Tu vas mourir de la
tuberculose aviaire. C'est incurable.
C'est fini. »
La personne qui disait avoir une tumeur à
l'apex du poumon droit, elle a disparu.   La
personne qui dit, vous savez, que vous avez de l'
adalic adalcttois,
euh, c'est parti.  La pancréatite a disparu.   Les
ulcères duodénaux récurrents ont disparu.  Je
vous ai raconté cette histoire d'ulcère bilatéral, rétractable et
perforant, et
on le fait radiographier à nouveau et il se peut qu'un nouvel
ulcère apparaisse à un autre endroit.  Mais c'était
insupportable.  Elle s'enfonce dans
le pancréas, à l'arrière du canal artériel, et provoque une
pancréatite aiguë.  J'ai donc
entendu parler de l'acupuncture.  S'agit-il encore d'une de ces inepties de la
médecine traditionnelle ?  Tout ce
qui me guérit, ce sont des choses
que la médecine rejette.  Hypoglycémie,
acupuncture, toutes ces choses-là.  Bref
, j'ai entendu dire qu'un Chinois
arrivait de Chine et qu'il allait ouvrir
la première clinique d'acupuncture en
Amérique, à Washington DC.  Alors j'y suis allé
.  Il fallait obtenir une autorisation et
avoir son dossier médical avec soi.
Ils ont fait des radiographies au préalable et j'ai vu
l'acupuncteur.  Je vous ai déjà raconté cette
histoire ?
Ouais.
Non. Très bien.  Il ne parlait donc pas
anglais.  Il avait un interprète.  Il s'agissait de la
première clinique d'acupuncture en Amérique, à
Washington DC, et elle faisait l'objet d'une
étude fédérale.  Il fallait donc avoir toute
la documentation.  J'ai donc apporté toutes mes
radiographies de tous les ulcères et tout le reste.  Bref,
je me suis allongé, il m'a planté toutes ces
épingles et elles ont provoqué une
combustion moxy.  Tu sens la
cigarette, tu sais, un truc illégal.
Ces petites volutes de fumée et ces
aiguilles sont partout.  Et euh,
ensuite il a tiré une balle juste
ici.  Je n'oublierai jamais ça.  Je
croyais que l'acupuncture était indolore.  Eh bien,
il a mis une aiguille ici.  C'est sorti par
derrière, j'ai crié et j'ai sauté de
la table.  Alors il dit : "Ho ho ho,
mauvais ulcère, hein ?"
Oh,
en trois traitements.  Je l'avais depuis plus de
25 ans.  Elle se nourrissait d'acides de fourmis et d'
antisammoniques.  J'en ai vécu.   Je ne
pouvais pas boire de café.  Regardez-moi.  Je
bois de l'espresso toute la journée, 24 heures sur 24.   Cela m'aurait
tué.  Et euh, trois
séances d'acupuncture et c'était
guéri.  et les crises d'angoisse et les
accès de dépression ont été
guéris en arrêtant de consommer du sucre
et des sucreries.  Hypoglycémie fonctionnelle : on mange du
sucre, la glycémie monte en flèche, l'insuline est libérée, et la
glycémie chute brutalement.  Alors on
tremble, on se met en colère, on
déprime.  Alors, euh, le samedi soir, j'avais l'habitude de
toujours prendre un double chocolat le
dimanche.  Chaque dimanche, je
déprimais.
découvrir de quoi il s'agissait.   J'étais
déprimée tous les dimanches, je me sentais mal,
et dès que j'ai arrêté de manger ces
coupes glacées au chocolat et au fudge chaud, ma
dépression a disparu.  Il en va de même
pour les crises d'angoisse.  Voilà donc quelques-uns
des sujets que j'aborderai
plus tard dans l'année, car ils tiennent
ici une réunion sur la
médecine réparatrice et nous allons revenir sur certains
de ces points.  Mais ce que je veux vraiment
dire, c'est qu'il faut toujours demander un deuxième avis.
Examinez toutes les méthodes alternatives que les
gens ont utilisées.  Ils ont eu recours au
cours des miracles.  Je connais des gens qui, par
miracle, ont guéri
de presque toutes les maladies connues de l'
humanité.
Utilisez les programmes en 12 étapes.  Euh, utilisez la prière.
Vous devriez arrêter de consommer du sucre et des sucreries
si vous êtes déprimé et anxieux.  Y a-t-il quelqu'un
ici qui souffre parfois de dépression ou d'anxiété ?  Avez-
vous déjà essayé d'arrêter de manger du sucre et des
sucreries ?   D'accord
.  Eh bien, c'est la première chose
à essayer.   Et si vous demandiez
un deuxième avis ?
dimanche, là !
Voilà ce que je ferai quand ils me
diront : « Docteur, il ne vous reste que quelques jours
à vivre. »
visage illuminé de fudge chaud.
Nous allons devoir arrêter car
nous allons prolonger la
séance de questions-réponses.  Mais j'avais un bon ami
qui pesait 180 kg et qui venait d'
une famille formidable. Je l'ai rencontré par des
voies assez exclusives et, en tout cas, il
avait un terrible problème de violence conjugale
:
alcoolisme et violence. Alors, on essayait de s'en sortir
et il se saoulait.
Alors euh, je lui ai dit que j'avais dit : « Vous souffrez d'
hypoglycémie fonctionnelle et si vous arrêtez de
manger du sucre et des sucreries, vous serez
guéri. »  Eh bien, l'idée lui déplaisait fortement, mais
il a quand même essayé.  Par Dieu, il est devenu sobre.  Il
a cessé de battre sa femme.  Il s'en est très
bien sorti.
Mais il n'aimait pas être entouré de sucreries,
car c'était un vrai accro au sucre, vous
savez.  Et euh, on voyait bien que je le
regardais attablé dans la salle à manger.  La
façon dont il regardait le dessert, on
ressentait son énergie, comme une soif de
voracité.  Je veux dire, qui ?  Bref, il est allé
consulter une médecin réputée
qui était, je crois, à l'époque, à la tête de
l'Association nationale contre l'alcoolisme
, et elle lui a dit : « Allons donc, l'
hypoglycémie n'est pas médicalement prouvée. »
Et euh, il a dit : « Super. »  Il s'est mis à
manger du sucre et des bonbons, s'est vite enivré, a
agressé sa femme et est
mort peu après.  Donc oui, mort, mort, ivre, violent
et mort, tout ça à cause de Blue Point.  La
médecine alternative peut donc s'avérer extrêmement
précieuse.  Comme je l'ai dit, j'ai eu recours à l'acupuncture pour
les trois vertèbres fracturées et
pour l'ulcère.  Cela a guéri les deux
problèmes, mais cela ne guérira pas tout.  Je l'ai essayé
pour une migraine et ça n'a pas
marché.  J'étais déçu.
Mais en plus d'avoir un bon karma, j'ai
vécu à une époque où Immatrix a été
inventé et j'ai découvert Imitatrix, ce qui a guéri mon
mal de tête.  Mais
avant cela, rien ne soulageait mon mal de tête.
Rien, pas même le codage, rien du tout, rien du tout, n'a
guéri mes migraines, et
parfois chaque jour pendant trois mois, une fois par jour pendant
trois mois, chaque jour sans exception
.  Ce sont donc là
les choses karmiques que nous héritons
du simple fait d'être humains, plus ce que nous avons
accumulé au cours de vies antérieures, plus
toutes les formes de travail spirituel volontaire que
nous avons proposées pour les autres
et que nous avons peut-être oubliées.
Et puis il y a notre responsabilité et
notre engagement envers notre groupe, souvent
tacites.  Souvent, cela n'est pas explicitement dit, ou alors, si c'est le cas,
vous devez signer un engagement et un
document ou quelque chose du genre.  Mais ici, c'est
strictement volontaire.  Nous nous réunissons
parce que nous possédons une
énergie spirituelle extrêmement puissante.  Comme vous le voyez, nous
contribuons à élever le niveau de conscience de l'
Amérique elle-même.  Euh, alors je pensais qu'on allait faire
une pause et consacrer un peu
plus de temps à la séance de questions-réponses.
Tout ce que je n'ai pas abordé.  J'ai essayé de
couvrir certains points généraux que nous avons
quelque peu négligés par le passé, afin de
pouvoir
les conclure.  Oui.  Alors, on va faire
une pause de combien de temps ?
15 10 à 15 minutes.  D'accord.  15, puis
nous ferons une séance de questions-réponses et nous
aurons un peu plus de temps pour cela.
99 diapositives.  C'était donc le numéro 99. Hein ?
99.
99. D'accord
.  La prochaine diapositive sera la
numéro 100.
Oh,
pas dans votre café !
Merci beaucoup.  Voulez-vous que je me connecte ?
Oui.  Merci.
Il doit cependant l'ouvrir.
Comment ça va?
Bien.  Bien.
Nous faisons cela depuis six ans.
C'est exact ?
Oui.
Ouah.
Le premier a eu lieu, je crois, début
décembre.  Nous étions dans la vallée de Prescat.
C'est exact.
Et plus de 500 personnes se sont présentées.
Cela vous a donné une idée.
que peut-être ces choses pourraient aider les
gens
venir pendant six ans apprendre
et être en votre présence, et de
niveau très différent, car ensuite je retournais
à l'église Unity lorsque vous
prêchiez
et je me souviens de ce dimanche.  Et je
parle toujours aux gens de l'abandon
parce que tu m'as vraiment aidé ce
dimanche-là.  Et la première chose que vous avez dite,
c'est : « Aujourd'hui, c'est le dimanche de Timothy McVey.
Et tant que nous n'aurons pas
pardonné à Timothy McVey, nous ne pourrons pas nous pardonner à nous-
mêmes. »
Et toute la foule se tut.
Waouh.
Je trouve ça vraiment excellent.
Ouais.  Il était le méchant de l'époque, comme
Timothy McVey,
mais
aussi le poseur de bombes fou.   Poseur de
bombes fou.  Oui, il était là.
Mais euh,
j'ai raté le séminaire d'octobre et c'est là que
ma question se pose. Euh, j'ai eu l'occasion de rencontrer
des aînés Hopey et des
aînés Cherokee.
Quelque peu?
Quelques aînés Hopey et Cherokee pleins d'espoir.
Oh oui.  D'accord.  Je fais une sorte de cérémonie
et mes
animaux de compagnie vivent un miracle que j'avais oublié de mentionner.   D'accord
, allez-y.
Et
un peu plus près.  D'accord.  Et les Hopis utilisaient
les masses d'armes depuis des milliers d'
années pour des cérémonies,
et
nous entrons dans une période, en
207, qu'ils considèrent comme très importante
.  Et je déteste les prédictions de
périodes et ce genre de choses.
Nous sommes peut-être tous en train de nous dire au revoir ici.
Oh non, non, c'est positif.
positif.
issu de cette réunion, où l'on
parlait de la
venue du Karmapa en 207 en
Arizona,
et je sais que vous avez passé du temps à
étudier avec lui lors de son passage en
Arizona.
Ah oui, c'est vrai.  Ouais.  Droite.  Ouais.
Ma question est la suivante :
il me semble que vous parliez aujourd'hui
des synergies
et des blocages sur lesquels nous devons tous travailler pour lâcher prise
Et dans cette préparation, je pense que
tout le monde semble en ce moment
traverser une période qui nous
appelle tous à ce que
nous appelons un travail des AA sur un
niveau plus profond de la quatrième étape, l'abandon.
Et la reddition que je
vis en ce moment, c'est
peut-être de déménager dans une petite ville de montagne,
euh, près de Strawberry.   Auriez-
vous des conseils à me donner ?
Oui, bonne idée.
Merci.
Il habite loin des grandes métropoles et il
est aussi intelligent.
Mais cela m'a rappelé les miracles.  en
miracles.  J'ai oublié d'en mentionner un aujourd'hui.
Je suis allé à la danse du serpent Hopi uh rain rain
.  Non. Et c'était la dernière fois, je
crois, qu'ils autorisaient les hommes blancs parce qu'ils étaient
ivres et perturbateurs.  Et
euh, bref,
quand on y est allés, c'était dans un quartier plus
ancien.   Attendez
que j'aie fini.  C'était en haut, dans les pièces plus
anciennes.
Il n'avait pas plu depuis je ne sais plus, quatre
mois, six mois ou quelque chose comme ça.  Le vieux
Ravy est là-haut, euh, et puis il y a
une falaise qui plonge et les cultures
poussent en contrebas. J'avais du
maïs que
White Bear m'avait donné et je l'ai planté à la
manière Hopey, vous savez, à 15 cm de profondeur. Bref,
je suis monté pour la
danse du serpent et euh,
on m'a dit qu'il n'y avait presque pas d'
hommes blancs et que tout le monde était assis au
sommet de ces hogans.
Euh, euh, au fur et à mesure qu'ils se
rassemblaient, les euh,
comment appelle-t-on les danseurs ?
Les premiers, les euh, danseurs
cachas, hein,
non, les danseurs analopee, les
danseurs analopee, sont apparus. Et euh, les anciennes, les
meilleures places, c'était bondé, les meilleures
places étaient réservées aux aînés. Et alors que
les danseurs analopee commençaient à haleter...
Les anciens sont sortis avec des parapluies.   Il n'avait pas
plu depuis quatre à six mois.  Et
les anciens, les hopy, sortirent avec des
parapluies.
Et euh, j'ai pensé à des parapluies, il n'a pas
plu depuis 6 mois.  Et tandis que les
danseurs analopee dansaient, les nuages ​​commencèrent à
s'amonceler.
Et au moment où les danseurs de serpents sont apparus
, il pleuvait.
Il pleut juste sur Ola Ry, du haut de la falaise.
La ville est ici, puis la falaise, et
ensuite les cultures sont tout en bas.  Que
Dieu me vienne en aide, la pluie tombait sur les
récoltes et non sur la ville d'Aoy Old
Arrival,
et c'était là
la résistance miraculeuse.  C'était
miraculeux.  Ils savent donc comment
exploiter la synergie de la nature et la
manifester par une intention collective dans
la foi, les anciens
sortant avec leurs parapluies. Il n'avait pas
plu depuis six mois, la situation paraissait
ridicule,
et puis la pluie a commencé à tomber.  J'en ai donc été
témoin et j'en ai fait l'expérience, vous
savez, ils ont lâché un serpent et le
serpent a couru, couru, couru vers moi
puis est passé juste à côté de moi et personne n'avait peur des
serpents du tout.
Ce fut une expérience merveilleuse.  J'ai
aussi appris des Amérindiens.
Merci, Doug.
Ouais.   D'accord
et Susan, d'avoir été mes professeurs ces
trois dernières années.  Je suis très reconnaissant.
Euh, ma
question est la suivante :
après avoir
lu «
Power versus Force
»,
j'ai commencé un programme sérieux en 12 étapes des Alcooliques Anonymes
et je m'y suis vraiment investi.  Et ma
question est : dois-
je m'engager dans un cours sur les
miracles ?  Est-ce que cela
pourrait vous aider
à passer d'un programme en 12 étapes que vous suivez
actuellement ?
Oui.   D'accord
.  Et vous voulez enchaîner
avec un cours de miracles.
Je me demandais si c'était une pratique courante
.  De nombreuses personnes des
deux groupes ont tendance à se mêler à
celles de l'autre groupe.
Ça ne perturbera pas mon programme d'AA.
Oh, où est ton...
Bon,
alors euh...
AA se calibre à 540.
Euh... le manuel d'un cours de miracles
se calibre à 600. Donc, ce n'est pas un si grand
écart.
Bon,
c'est assez facile de passer à l'étape suivante à chaque fois
que ça se produit,
non ?
Tout ce qui se produit, vous en faites le
troisième pas.
Un suivi dans ce domaine
pourrait donc apporter une
amélioration.  Vous n'en avez pas besoin,
mais vous en auriez besoin si vous faisiez la troisième et la
onzième étape. Vous n'avez pas vraiment besoin de quoi que ce soit d'autre,
mais peut-être qu'en faisant
la
troisième et la onzième étape, vous serez amené à faire le
Cours des miracles. D'accord, d'accord,
autre petite question
: dans une des
conférences précédentes, vous aviez
mentionné que le nombre de
vies dans lesquelles les gens se réincarnent
est d'environ six.   Ai-
je mal compris ?
Eh bien, nous demandions la moyenne.  Nous
avons la permission de demander la moyenne.  La
personne moyenne ? Eh bien, il s'agit d'un
groupe exceptionnel.  Disons que l'être
humain moyen a déjà vécu environ six
vies.  C'est ce qui est écrit.
Et pour ce groupe, auriez-vous une
moyenne
?
Ce groupe, je ne le connais pas.  Il est probable que
ce groupe en ait eu beaucoup plus.  Oui,
ce groupe.  Merci beaucoup.  Joyeux
noël.
Merci.   Ça fait donc
Oh là là.
Je voudrais vous demander votre bénédiction.
Merci.
naissance est déterminé dès la naissance.
Oui.
Et l'heure de votre mort est également fixée.
Eh bien, voilà ce qui arrive.   D'accord
.  Mhm.
Arty, est-ce que ce temps est relatif au
temps lui-même ou est relatif au
karma de ce que tu as accompli durant cette
vie ?
Euh, je vais
vous reposer la question.  Nous avons la
permission de poser cette question.
Vous possédez déjà un certain niveau de
conscience dès la naissance.
Résister.
Alors, sans vies antérieures, comment l'
auriez-vous acquis ?  Vous
comprenez ce que je veux dire ?
Et l'heure du CR, non, ce serait l'
heure de votre départ, c'est du temps séquentiel,
pas du temps d'horloge, résistez.  Donc,
après avoir accompli ceci, cela
et autre chose, vous pouvez
partir.   D'accord
.
Mhm.
Merci.  Joyeux noël.
Je vais m'occuper à souffrir.
Donc, lorsque vous avez rempli les conditions requises.  Une fois que vous
avez accompli
certaines tâches ou obligations karmiques,
vous êtes libre de partir.   D'accord
.  Je vois.  Alors, hein ?
Bonne question.
Ouais.
Alors si vous luttez et résistez, vous pouvez
rester plus longtemps, hein ?
Ouais.
Maintenant, je ne pardonnerai jamais à ce type.
Joyeux Noël !
Merci.
Joyeux noël.
Pourquoi est-ce que tu reçois toujours tous ces livres ?
Oh, bien.
Bien sûr.  Vous pariez.
Bonjour, Dr Hawkins.
Oui.   Il y a
environ 15 ans, durant l'été
1991, ma femme et moi sommes allés à Charts en
France.
Cathédrale des cartes.
Oh oui.
Nous avons eu la chance de pouvoir faire le tour du
cercle.
Oh, super.  Hum hum.
Sans téléphone portable.
Ouais.
Hé, les chaises étaient relevées quand tu
étais là, hein ?
Ils étaient courbés.
Ils mettent les chaises là à chaque fois
qu'on y va, donc on ne peut pas y aller à pied.
C'est un peu différent maintenant.  Et j'avais
acheté une affiche que je voulais vous
offrir à toi et à Susan pour Noël à l'époque
.
Et c'est un
joyeux Noël.  Oh, merci beaucoup.
Oh, c'est magnifique, n'est-ce pas ?  Je vois ce que
c'est.
Oh mon Dieu.
Beau.  C'est... c'est
une des fenêtres.
Les fenêtres.
Les fenêtres à l'intérieur.
Voici l'une des fenêtres.
Ma cathédrale préférée.
Je me disais que si tu le mettais
quelque part chez toi, ce serait
super.  Et si vous ne pouvez pas ranger
votre fusil de chasse dans votre camionnette,
vous pouvez l'accrocher à ce support.
Mais j'avais une question à vous poser, monsieur.
Euh, en rapport avec le cours des miracles.
Lorsque vous avez suivi le cours des miracles,
quel a été le principal obstacle
à l'assimilation des informations à ce
moment-là
?
Je n'en avais pas.  J'étais tout simplement euh
enthousiaste à ce sujet.
Et euh, parfois, je devais
réfléchir à la formulation,
mais le concept de base était déjà
empirique.  Vous voyez,
Si vous considérez les gens comme innocents, alors vous n'avez pas à vous
soucier de les haïr, d'
être en colère ou de vous venger, car vous voyez,
ils ne peuvent rien faire d'autre
que d'être ce qu'ils sont à ce stade de
leur évolution.  Hein.
Je n'ai éprouvé aucune résistance à quoi que ce soit dedans.   Je
vous avez fait pour nous ces quatre dernières années.  C'était
merveilleux.
Merci.
Peut-on prendre une photo ?
Vous pouvez prendre une photo.  C'est un dollar.
Non, non, non, non.  Je ne devrais pas dire ça pour
plaisanter.
En fait, il y en a cinq.  Bref,
oui.
Merci.
Joyeux noël.
Joyeux noël.  Merci.
Nous avons une chaîne de montage ici.