98. Bueno, se está
poniendo interesante.  Muy pronto
tendremos 100 diapositivas.  Guau.   Está bien
amor incondicional.   El
amor incondicional está realmente en 540 y
lo milagroso es común en 540.
El 540 es el nivel de calibración de los
grupos de 12 pasos, etc., el curso de milagros
y uh lo milagroso ocurre allí todo
el tiempo, por supuesto y uh eso es lo que la
gente busca a través de la
sanación espiritual, dicen que lo que
buscan es alcanzar un campo en el
que uh la energía del campo sea tal que tenga
un efecto más poderoso como
contexto, uh uh
entonces estábamos diciendo que son
espontáneos, son
autónomos.  Son parte del
surgimiento de la creación.
Y el poder de la fe y la creencia
potencia su probabilidad.
Lo más probable es que tengan fe y
creencia.  Y por supuesto, Constantino
demostró ese principio de que
oró fervientemente a un dios, ni siquiera
al dios con el que estamos familiarizados, sino a
cualquier dios que pudiera existir, y
transformó todo el
mundo occidental. Y olvidé mencionar que, por supuesto, como
consecuencia de Constantino,
surgió el Concilio de Na y, por
supuesto, Constantinopla, como me estaba explicando el Dr. Colbach
sobre la historia.  Es un apasionado de la
historia.  Él sabe todo lo que me ha
pasado siempre que
mi mente está desconcertada.  Me estoy recuperando
.
que cuando el editor tomó el control en Turquía
cambió el nombre a uh
.
bul instantáneo también está rico.  Suena
misterioso.  Esteb.   Está bien
esperamos que ocurra
no ocurre, es que de alguna manera hemos
perdido.  Dios no está respondiendo a nuestra
oración.   Los
milagros no son una posibilidad.
Todo el mundo está ocupado rezando por la sanación de
alguna dolencia y dándole consejos a Dios sobre todo
tipo de asuntos.
no sanar
y, como mencioné, el último papa
indicó que es en si se acepta
con gracia que aceptas que, por razones que desconozco,
de tu propia vida y tal vez incluso te hayas ofrecido
voluntario para hacerlo por otros para
deshacer eventos kármicos negativos del
pasado.  Así que si algo
no sana, no significa que hayas
perdido.  Significa que ahora ha adquirido
un significado o sentido diferente.   He tenido
en esta vida
y
cualquiera de ellas debería haberme matado,
y media docena a la vez, y estuve
cerca de la muerte muy, no con
frecuencia, y de alguna manera milagrosamente se
curaron.   uh
puedo simplemente nosotros ya sabes damos
testimonio de lo milagroso en nuestra propia
vida y por supuesto eso es lo que estoy haciendo
ahora en mi propia vida hubo muchas enfermedades graves
y uh
por ejemplo yo estaba muriendo de
insuficiencia cardíaca y uh esto fue en Sedona no hace tantos
años, hace unos 25 o 20 años
y fui a
un internista y uh me dijo bueno usted tiene
um EPOC e insuficiencia cardíaca derecha no hay
nada que podamos hacer al respecto
así que fui a casa a morir y uh
tenía un edema con fóvea se llama
anarquía es tan grave que todo tu
cuerpo se hincha justo hasta aquí
supuestamente cuando llega al corazón te
mueres así que pensé bueno
pulcro, ya sabes, del tipo compulsivo.
Asegúrate de que todo esté limpio, bonito y
ordenado y listo para partir.  Y, uh, uh,
apetito voraz.  Estaba comiendo, calculaba que unas 6.000
calorías al día, y estaba perdiendo peso.
Pesaba alrededor de 110 libras
y seguía siendo director, jefe de
personal, en esta casa de recuperación en Prescott
Valley.  Así que, eh, no quería que supiera
de mi condición.  Así que contrabandeé
pequeños tanques de oxígeno en mi bolso negro y
luego periódicamente respiraba oxígeno
y uh
porque para ir al rancho de las chicas
hay que pasar por el montículo de Minga que está a
7200 pies y Sedona está a 45. Entonces, y el
rancho de las chicas está a unos seis.  Así que introduje
oxígeno de contrabando. No se darían cuenta de que tenía
este problema
.  Un día un policía me paró
y me dijo: "Eh, doctor, hoy no está
conduciendo bien".  Él dice: "Será
mejor que vayas a ver a tu médico".  Bueno,
fui a una sala de emergencias
en Cottonwood
y su maravilloso médico internista,
que ha sido mi internista desde entonces, me
miró y dijo que era el
peor caso de enfermedad de Greg que había
visto, y el internista que había visto
antes en Sedona ni siquiera lo consideró como
diagnóstico diferencial.   Ni
siquiera lo había pensado.  Pero bueno,
en fin, la tiroides estaba agrandada y el
yodo unido a las proteínas y todo lo demás estaba muy
desequilibrado.  Entonces dijeron: "Bueno, tendremos que
extirpar la tiroides quirúrgicamente".
Dije: "Bueno, yo no creo que quiera
hacer eso".  No, tengo mi propia manera de
hacer las cosas, como ya
la mejor opción.  Y yo dije: "No lo creo
".  Sin síndrome de irradiación aguda.  No, no
creo que vaya a aceptarlo.  Y bueno
, me recuperé poco a poco.  Te voy a
mostrar cómo practicamos la medicina en
casa.  Ahorramos miles de dólares.   ¿
Cómo lo haces?
ahorró 150 dólares.
trabajo.
Mi radiografía de tórax es normal actualmente.
Resistir.  Bueno.  Y el vértice superior derecho.
Me refiero a que todas estas son enfermedades.
Son aburridos.  Escúchalos.  Pero esta
es la única oportunidad que tendré
.
Logré reunir a un público cautivo para contarles
todo mi problema médico.
descubrieron una masa en el ápice
del pulmón derecho.  Dice: "Bueno, o
es neoplásico o es
otra cosa".  Y bueno, en fin, me hicieron una
toracoscopia.  Te clavan una aguja en el
pecho.  Y eh, no me pusieron
anestesia.  No puedo recibir anestesia.  Así que no
fue precisamente divertido.  Y el pulmón
colapsó, me puse azul y no podía
respirar.  Y
sí, querían extirparlo
quirúrgicamente.  Entonces dije eh no, no lo
creo,
mi propia manera de hacer las cosas.
Todas estas enfermedades remitieron y la
radiografía de tórax finalmente se normalizó.
Fue un procedimiento formidable.  Como
digo, el pulmón colapsó y, cuando
tienes la enfermedad de Graves, todas las articulaciones te
duelen mucho y quieren que ponga los
brazos debajo de esta cosa por la que
te pasan, ¿sabes?  Y Dios,
no podía soportar el dolor en mis
hombros, ¿sabes?  Qué gracioso que el tipo se enfadara un poco conmigo
.  Él dijo: "Tienes que
ponerlos ahí arriba".  Entonces dije:
"De acuerdo".
muriendo de una enfermedad cardíaca
y de insuficiencia cardíaca y eh y eh ¿cómo se
llama esa enfermedad que acabo de mencionar?
enfermedad de Graves.  Sí.  Bien.  Y usted
tiene una neoplasia en la parte superior del pulmón derecho,
su pulmón ha colapsado y
además sufre de insuficiencia cardíaca.  Aparte de eso,
estás en bastante buena forma.
cosas desaparecieron
gracias a la buena cocina casera.
soltera.  Uno contrae todas estas enfermedades y
demás.  Pero
en fin, todos se recuperaron.  Entonces,
la biopsia del ápice del
lóbulo superior derecho indicó que no se trata de una neoplasia.
Es una forma incurable de tuberculosis aviar
tomas unos ocho o diez antibióticos
que sabes que hay un 50% de posibilidades de que te
recuperes en un par de años
y el precio era de 10.000 al mes.
Creo que eran 10.000 al mes.  Si no
recuerdo mal, en aquel momento
no tenía dinero.  Así que 10.000 al mes parecía
mucho.
Eran 10.000 al mes.  ¡Dios mío,
eran 10.000 al mes!  Aproximadamente seis u ocho
antibióticos exóticos.
Y te provocarían malestar y
náuseas.  Así que estabas enfermo y con náuseas,
gastar 10.000 al mes con un 50/50 de
probabilidades de que te curara
no parecía una apuesta muy buena.  Así que pensé que lo que sea que
dolencias del pulmón y también yo también
tenía adalctitis, lo que significa que una parte de
mi pulmón se había colapsado, lo cual probablemente
todavía tengo.  Así que, ya
sabes, simplemente no le prestas
atención a estas cosas y
sigues haciendo el curso de los milagros y sigues
perdonando y
sigues tu camino espiritual y o
sanan o no.  Y pensé:
bueno, si se curan, vives, y si
no, pues no.  ¿Y cuál es el
problema, sabes?  Y bueno, había
muchas enfermedades de ese tipo
.  Tenía un quiste pilocítico en la parte posterior
de la base de la columna vertebral.  Eso es
quirúrgico, ya sabes, hay que sacarlo
y me imagino que ha
desaparecido y ha desaparecido.  Tampoco me
operaron por eso.  Oh, tuve
tantas enfermedades que ya ni las recuerdo.  Oh sí
.  Tenía gota.  Es todo lo que tenía
al mismo tiempo.  Luego tuve gota.
porque podías estar caminando por
la acera y pensar que Dios es raro.  Te
golpea como un rayo.  Sin previo aviso.
Acaba de salir.  Te encuentras perfectamente bien.   De
repente, sientes un
dolor insoportable en la pierna, como si alguien te hubiera
clavado una espada en la
tibia, y caes al suelo del
dolor.  Así que tenía que llevar
conmigo la medicina para la gota.
Mientras tanto, el corazón presentaba todo tipo
de anomalías y el
tracto gastrointestinal corría el riesgo
de perforarse con el paso de los años debido a que la
úlcera duodenal reaparecía en diferentes
lugares.  Luego comenzó a excavar en
el páncreas, en la parte posterior.  Verá,
dijeron: "Tendremos que realizar una
gasterectomía subtotal".  Y yo dije: "No
creo que yo también quiera eso".
con diverticulitis.  Él padece
diverticulitis hemorrágica.   Me
refiero a que me tuvieron que hacer transfusiones, tres
o cuatro botellas de sangre.  Quiero decir que
realmente soplé mucho.  Así que terminaba en
el hospital para recibir una transfusión debido
a una diabeticulitis hemorrágica.
Y no sé cómo tuvo la oportunidad de captar la atención principal con la úlcera
tratando de mantenerla,
pero seguramente lo
lograría.  Y
más adelante en el tracto gastrointestinal
surgieron otros problemas.  Fue un
desastre.  El tracto gastrointestinal, la
pancreatitis aguda complicada, la tuve una
vez.  Diverticulitis y todas estas
cosas te causan hemorragias y te
mueres de todas ellas.  Y no hice
nada al respecto de ninguno de ellos.  Aquí
estoy hoy.
No le aconsejaría a mucha gente del
mundo que probara lo que yo probé.  Pero
oración, la sanación, la entrega
a Dios y
todas esas cosas desaparecieron, y por
supuesto, muchas otras enfermedades que he
olvidado
porque eran muchísimas.  uh
algo así como 27 enfermedades activas a la
vez, recuerdo y uh digo que he
olvidado la mitad de las otras, la mitad del
resto de todos modos,
todas sirven para algún beneficio kármico, todas
sirven para algún beneficio kármico, uh uh
beneficio kármico, no tienes que
uh todas sirvieron para un beneficio kármico,
resistir, todas sirvieron para un beneficio kármico,
así que aquí piensas que estás perdiendo y
estás ganando.
meses.
Estás mirando, todavía debes 5.000, pero
olvidas que una vez tuviste 42.000.   Te quedan solo
5.000.  Así que todas estas
cosas se curan solas, una tras
otra.  Y como digo, hay tantos
que los olvido todos.  Olvídalos a
todos.  Por lo tanto, la enfermedad puede servir para
algún beneficio kármico y, por supuesto, la
culpa inconsciente según el
curso de los milagros y según mi
propio entendimiento, la culpa inconsciente sí
juega un papel.  Así que, sea lo que sea que haya hecho
mal conmigo mismo
a lo largo de los años, me perdonaría
y me arrepentiría de haber hecho eso
a los demás.  Lamento haber causado que
otros perdieran grandes cantidades de sangre
y te conté sobre la cirugía que tuve
en la hernia con la que esta vez
no pude
rendirme más rápido que el dolor
con la amputación me levantaron a un
estado butic con la reparación de la hernia
no estaba y contaba con ello justo en
medio de ella el dolor era
insoportable
era severamente como como malo malo malo
y la enfermera la enfermera tuvo que apretar los
dientes.  Ella dijo que recordaba algo
parecido y que la enfermera la había ayudado a seguir adelante.
Ella seguía mirándome a los ojos, como si su
espíritu estuviera tomando la mano de mi espíritu.
Pasé por la cirugía, la anestesia y,
como te dije, en medio de la
cirugía
la pregunta era por qué Dios, ya sabes,
no funcionó como siempre funcionaba en
otras situaciones,
rindiéndome al dolor y
eliminándolo así, y fue entonces cuando
recordé, recordé clavar la
lanza en la ingle de ese guerrero
y dejarlo morir. Ya
te lo he dicho antes, no era el
honor de un guerrero para otro.
Debería haberle dejado una bala en el
revólver.
En aquellos tiempos, solo teníamos licores.  Y
eh, lo atravesé con mi lanza justo en la
ingle.  Y eh, no fue fatal.
Y uh, me quedé encerrado, me faltó la osadía de
acabar con él.
Y eso me molestó durante algunas, eh, muchas
vidas, supongo.  Y porque me han
operado de una hernia dos o tres veces a lo largo de mi
vida.  Ahora tenía tres de ellos.  Ahora
piénsalo.
medio de todo, recordé
mi culpa por no haberle
concedido el favor de dejarlo
morir rápidamente porque en aquellos días morir
de una herida llevaba semanas y de agonía y
fiebre y finalmente convulsiones y uno
muere.  Así que saldé esa deuda kármica.  Así que si no
sana,
no lo consideres un fracaso.
Puedes mirar dentro de ti mismo y decir: bueno,
no sé qué es lo que esto compensa,
pero te lo entrego a ti, oh Señor, para que
sirva al bien supremo.  Así,
podrás entregar tus enfermedades para servir
al bien supremo de una manera que quizás no
recuerdes individualmente.  Es posible que también hayan
acumulado karma negativo de forma colectiva
.
Mientras un hombre permanece de pie y dispara a otro,
los seis que están en la acera
y vitorean se unen a su karma.   ¿Lo
entiendes?  Aquello con lo que estás de
acuerdo, te unes.  Así que, aquello con lo que estás de
acuerdo, te unes a ello.  Resistir.
Aquello con lo que estás de acuerdo, te unes
.  Así pues, el espectador que incita a la gente
piensa que está escapando de las
consecuencias kármicas, pero no es así.
Y lo vemos porque cuando
regresan se ven grupos étnicos enteros aniquilados,
secciones enteras del país arrasadas
, tsunamis devastadores.   ¿
Y crees que toda esta gente es
inocente?  No, todos vinieron de todo el
planeta.  Todos estuvieron de acuerdo en
tal y cual cosa.  Y ahora todos ellos
tienen, de forma colectiva, la deuda kármica de
deshacer ese acuerdo.
Piensa en los godos,
los vikingos, los visigodos y toda
la gente que solía invadir y
matar a todos, matar a todos los inocentes,
matar a los niños, etc. ¿Cuál es la
consecuencia kármica de eso?  No sé
.  Tal vez regrese a Hiroshima o a algún
otro lugar.  Eso es lo que me parece lógico
.  Puede que no sea así.  Por
otro lado, probablemente sea
.  Karma colectivo.  Entonces,
vemos fenómenos de grandes grupos y la gente piensa:
miren a todos esos inocentes.  No,
no todos eran inocentes
debido a la predisposición kármica.  Simplemente estaban
allí por casualidad, como parte de ese
grupo, para experimentar de primera mano
los desastres que ellos mismos habían infligido
a otros.  Sí.  Veamos esa
diapositiva de nuevo.  Mhm.  Bueno, ya basta de
mi triste historia.
tratamiento.  Eso se tratará en la
conferencia médica que tendremos
en octubre.  Eh, están diciendo que
tratan y curan.  Lo que
hace un médico promedio es tratar.  ¿Y cuál
es la diferencia?  Un médico, un
médico,
un médico, probablemente
practica la medicina a unos 440
445.
El médico promedio con formación académica
practica a un nivel de conciencia
de aproximadamente 440.
Ahora bien, suele buscar la
aprobación académica de las cosas.  Él siempre quiere,
siempre busca la aprobación y la aprobación
de sus compañeros y
busca evidencia científica, etc.
El sanador viene de una
dimensión diferente.  Veamos, el sanador
probablemente sería uh 450 sobre 450 460
465. El sanador viene de 465.
Bueno, 440 a 465 es una gran diferencia.
Gran diferencia.  Eh, porque son
números logarítmicos.  Por lo tanto, 465 es un
campo de curación mucho más poderoso
que el que está debajo.  Así pues, por un lado está el
médico académico
y, por otro, el sanador,
que suele tener un enfoque holístico y está dispuesto a
hacer cualquier cosa para ayudar a un paciente.  Y
recuerdo haber tenido que tomar esa decisión.
Aquí está este paciente sentado frente a
mí en la consulta, gravemente enfermo,
viendo a todo el mundo y sin
esperanza.
Y entonces tuve que tomar una decisión.  ¿Debía
ceñirme a la medicina académica y
ganarme la aprobación de mis colegas o iba
a probar
técnicas de curación no tradicionales y perder su
aprobación?  Y pensé que en mi lecho de muerte debía rendir cuentas
a Dios.
para este paciente.  Este señor del alma me lo ha
dado para que lo sane.  Así que
tomé esa decisión.   Entonces
ser beneficioso, ya sabes, eh,
acupuntura y todo tipo de
técnicas de salud y dietas rotativas y
recuerdo que creo que te conté sobre el
paciente que estaba sentado allí tan
esquizofrénico como el que más y que había
visto que todo el mundo venía de una
familia muy rica.  Éramos una
clínica de bajo costo, pero atendíamos a mucha
gente adinerada porque habían estado en todas
partes.  Lo traerían en avión desde París
o cualquier otro lugar,
Uganda, quién sabe dónde.  Y mientras él está
sentado ahí hablando conmigo,
en el fondo de mi mente, es un
esquizofrénico sin remedio.   Se han
probado todos los anticicóticos.
Y mientras habla, pienso para
mí mismo, no pienso para mí mismo, pero me
viene el pensamiento a la mente: está loco de
remate.
Estaba completamente loco.  Ya sabes,
antiguamente, los sombrereros lamían un pincel, se
impregnaban de mercurio, sufrían
envenenamiento por mercurio y se volvían locos.  Los viejos sombrereros solían estar bastante
locos.
Entonces dije: "Está loco de remate".
Efectivamente.  Entonces dije: "Haremos una
prueba de cabello y analizaremos para detectar
metales traza".
En fin, lo conseguimos.  Resultó que
tenía todo tipo de mercurio en el
cerebro
y también era alérgico al trigo, así que le
hice dietas rotativas y acupuntura.
Hice todo lo que la
medicina tradicional considera ridículo, y él se
recuperó,
y eso era lo habitual en esa clínica.  Y
por supuesto, por eso teníamos una
clínica tan grande.  Teníamos 2.000 pacientes ambulatorios
y mil nuevos al año en una
plantilla de 50 personas y teníamos un laboratorio enorme,
todo tipo de laboratorios y 50 personas
trabajando para mí.  Esa era simplemente la
diferencia entre tratar y curar.
Todos habían estado en tratamiento,
pero aún no se habían curado.  Entonces,
como se puede
ver en el principio de Heisenberg, la
intención del sanador tiene un
efecto profundo.   Entonces,
paciente y tratamientos similares
obtendrán dos tipos de resultados diferentes,
y eso se debe al campo de energía
del médico.  Así que si no te encuentras
bien, mira a tu alrededor.
dar todo de mí, que este paciente se
recupere, Dios mío, te vas a
recuperar.
o no.  Así que, como
saben, incluso después de jubilarme y venir
aquí, traté a muchos
pacientes que parecían casos perdidos y se recuperaban.  Y ya te he
hablado de muchos de ellos.  El
tipo del tanque de oxígeno me pidió que le
encendiera un cigarrillo.  Y le pregunté: "¿
Haces eso en casa?"  Él dijo: "Sí,
no pasó nada".  Dije: "De acuerdo".  Así que
encendí un cigarrillo.  No explotamos.
bien.   Está bien
principio de Heisenberg, la intención, es muy
poderosa.  Ahora no hemos hablado de la
intención y nadie ha
investigado esto todavía y es algo que si
fuera 10 años más joven haría porque, ya
sabes, el principio de Heisenberg es que
simplemente observar un fenómeno, observar
un experimento, ya cambia el resultado, por eso
no puedes hacer el mismo
experimento dos veces
porque la primera vez que lo has visto ya lo
has cambiado, ahora
no puedes hacer lo mismo, no puedes poner el pie en
el mismo río dos veces.
Entonces, el principio de Heisenberg
nadie lo ha investigado jamás.
Encontraremos las respuestas por nuestra cuenta sin tener que
preocuparnos por toda esa investigación y
demás.   En
pocas palabras, lo que tengo en mente es
cierto.
Por lo tanto,
cuanto mayor sea el nivel de
conciencia del observador,
mayor será el efecto
sobre el resultado.  Verás,
una persona que no está muy evolucionada
presenciará un fenómeno y provocará muy
poco cambio, solo en el campo de energía
de la propia humanidad.
Pero una persona con un nivel de conciencia mucho más elevado
va a tener un
efecto muy poderoso.  Así pues, según el
principio de Heisenberg, desde un
punto de vista científico, el sanador tendría estadísticamente
mejores resultados de forma bastante habitual
debido a quién es y al poder de
su intención.  Así que un médico que, como
sabes, se calibra a 540 una vez que te recuperas, tendrá una
y que, como sabes, es realmente ateo.
Supongo que eso es lo primero que le preguntaría a un
médico ahora.  ¿Eres ateo?
ateo.  No me opongo.
Quiero ofender a la izquierda.
En fin, no, no tienes ningún problema en ser
ateo.  En fin,
en mente tiende
a manifestarse.  Depende de quién seas.   Hay
personas que, si se lo proponen, lo consiguen
.  Para otras personas,
por razones kármicas también, es poco
probable que suceda.  Pero sé que en cada
lugar donde he vivido durante los últimos 40
o 50 años, o lo que sea, simplemente
imaginaba el tipo de lugar en el que
realmente me gustaría vivir.
Eso es todo lo que siempre he hecho.  Y lo siguiente
que supe fue que apareció de la
nada.  Alguien me llamaba y me
decía que la casa de al lado estaba en venta.
Lo que tienes en mente tiende a
manifestarse.  Por lo tanto, si tienes presente lo que
no quieres, el
espíritu no entiende lo que no quieres.  Simplemente se
en mente.  Por lo tanto,
ten en cuenta lo que
quieres y no lo que no quieres.
Bueno.
Esa es una energía para sanar y
tratar.  Y hablamos de la
falta de curación como un beneficio.  Obviamente,
el poder de la fe y la creencia para un grupo
como este es, por supuesto, sumamente evidente.   ¿
Tenemos una diapositiva más sobre esto
?
Sí.
Bueno.  Está bien.   ¿
Qué impide que ocurra lo milagroso
o qué lo parece impedir
?  Eh.  Como ya dijimos, las personas menores de 200 años
no experimentan milagros.  Es difícil de
creer.  Las
personas menores de 200 años no experimentan
milagros.  No es de extrañar que sean
escépticos.   No se le puede
Eh.  Eso nos lleva a hablar de la falta de
mérito kármico.  Solo hace falta hacer como Constantino
.  Constantino se calibró en 195
y era un gran
emperador por sí mismo en 195.
Pero en el momento en que comenzó a buscar a
Dios, a buscar a Dios y si hay un
Dios, le pedí que me ayudara y le pedí una
señal, le pedí una señal,
instantáneamente subió a 250 o 245,
lo que fuera.  Entonces, la persona que
experimentó el milagro miró al
cielo y vio esa señal que no calibró
190, sino 250. Véase 245.
Por lo tanto, la intención puede cambiar las
condiciones y la probabilidad.
Por lo tanto, creo que la oración es una
herramienta muy poderosa,
pero no es causal.  Entonces, el
escéptico dirá de nuevo: bueno, miren a millones
de personas que rezan por una cosa u otra
y no sucede.  Por lo tanto, niega el
poder de la oración porque la considera
como una relación de causa y efecto.  Causa y
efecto.   ¿
Qué le pasó a mi tobogán?   Te
doy un dólar por la diapositiva.   Solo estamos
Sí.
Falta de mérito kármico.  Es solo que no has
pagado lo suficiente como para haber llegado
al punto en que sea muy
probable.
Existe una falta de voluntad para
renunciar a las ganancias secundarias.  ¡Oh, cómo
castigamos a los demás con nuestro sufrimiento!
Oh, mira cómo sufro.  Mira cómo
sufro.  Falta de voluntad para renunciar a las
ganancias secundarias.  Mira todas las
ventajas que obtienes al tener
problemas y dificultades, al estar enfermo
y todo eso, y la ganancia secundaria de odiar a la
gente.  Es decir, ¿qué podría ser más divertido
que odiar a la gente?
Todas las noches lo ves en la televisión.
Siempre hay una multitud protestando por
algo.
lanzar piedras, lanzar piedras a la
policía, ya sabes, provocar a la policía para que
actúe y así hacer que la
policía se equivoque, ya sabes, justo cuando el
policía dice: "Alto. Si sigues así, te
dispara.
Vas a esperar a que le disparen. ¿
Acaso uno de ustedes va a saber que está
entrenado?".  Entonces, lo que hacemos es intentar
engañar a lo que es legítimo para que
parezca lo que es ilegítimo.
Así que podemos divertirnos odiándolos
.  Por lo tanto, la falta de voluntad para
renunciar a la ganancia secundaria.  Para
obtener una ganancia secundaria, lo más común es
tener razón.
En el mundo actual, la competencia es de índole moral: ver
quién es el más moral.
en televisión se esfuerza
por ser moralmente superior, por ser
moralmente correcto.
Cada historia es una lucha.  ¿Quién
tiene la superioridad moral?
Acabemos con la lucha por la superioridad moral.   De eso se trata todo
.  Toma cualquier
historia que exista y verás la
lucha por la superioridad moral.   La
superioridad moral radica en que yo estoy justificado al
hacer esto o las tropas están justificadas
al hacer aquello.
Sí.  Entonces, la superioridad moral te da
justificación
y luego la justificación
de lo que viene
después.  Así que la política es realmente la lucha
por la
superioridad moral.  ¿Quién tiene razón y quién se siente culpable
y quién debería sentirse culpable, etc.?
Sí,
falta de voluntad para renunciar a la
ganancia secundaria.  Así pues, como podéis
ver, la verdad se vuelve intrascendente.
La verdad es intrascendente.   Se trata de
quién ostenta la superioridad moral
.  Eso es todo.  No se trata de quién gana, sino de
quién luce mejor en
televisión.  Así que la imagen es lo más importante
.  Sí.   La
imagen lo es todo.   Hay
muchas ventajas.  Entonces, el jugo del ego,
decimos que la manera de salir, desengancharse
de todo.  Probablemente daremos una
charla completa sobre cómo desengancharse, que consiste en estar
dispuesto a dejar ir el juego primero
para descubrir qué es lo que te aporta
.  Y luego pregúntate
si estás dispuesto a renunciar a la
satisfacción, esa satisfacción amarga que
suele producirse al tener razón o al ver
sufrir a los demás y hacerles sentir
culpables.   Así pues, la
culpa es el arma que se utiliza
hoy en día.
Este es el juego internacional.  Eh, te
equivocaste al hacerlos explotar y ellos se
equivocaron.  Teníamos razón al volarlos por los aires
porque ellos nos volaron a nosotros.  Ahora bien, si te
quedas sin noticias de actualidad, puedes
remontarte 400 años atrás.  Bueno, hace 400 años,
cuando invadieron su propio territorio, y cuando te
quedas sin algo actual, la
historia está llena de ello.  Negros contra
blancos, mujeres contra hombres... cualquier
conflicto político que exista en el mundo actual.  Eh,
siempre puedes volver a la historia y
justificar
por qué deberíamos odiar a alguien o no
odiar a alguien.
Y eh, entonces no hay ningún déficit de
razones que justifiquen el odio y, por lo tanto, la
culpa.  Por lo tanto, estos resentimientos se
consideran justificados.  Y, por supuesto, una de las
primeras cosas que aprendemos en un grupo de 12 pasos
es que no existen resentimientos justificados.
Vaya.
No me uniré a ese grupo.
mi primera esposa me hizo y
nadie me exprime tanto durante años y
años.  He visto gente que ha cargado con
resentimiento durante 60, 70 u 80 años,
y todavía guardan resentimiento contra
su hermana pequeña, su madre o un
vecino, quién sabe quién, y parece que no pueden superarlo
.
Así que la voluntad de dejarlo ir.  Así que si
necesitas un milagro, lo que pides es
el milagro de ver cómo puedes renunciar a aquello que te está
causando tanto dolor y
perturbando la vida de todos los que te rodean
.  El milagro que podrías pedir es: te
puedo dejar de estar
enganchado al beneficio que obtengo
de este resentimiento, de esta autocompasión, de este miedo
, de esta ira, de
este odio a mí mismo, etc.
Así que, el milagro que deseas es interno.
No intento cambiar el mundo.  No
rezo por el milagro de que gane un bando
o que el otro no gane, sino que
rezo por el milagro de que
mi ego esté dispuesto a
someterse a la voluntad de Dios en este asunto.
Ajá.  Le pido al Señor, ya sabes, y
entonces viene como una nueva forma de
verlo y una nueva forma de verlo
.  Y me gusta algo que dice
en el quinto capítulo del libro, que la
gente no puede evitar ser como es
.  Ya sabes, en lugar de resentirlos
u odiarlos, eh, hay
personas que nacen así.  Parecen
inocentes.  Parecen nacer
así y no parecen poder
hacer nada al respecto.   ¿
No es esa una forma ingeniosa de poner
en práctica la exhortación de Sócrates o Jesucristo
?
Jesús dijo: "Perdónalos, porque
no saben lo que hacen".
Y bueno, claro, a los cristianos les ha resultado
difícil aplicar eso a lo largo de los
siglos.
ese tema porque todos guardan
resentimiento porque Jesús lo puso en
aprietos al decir eso.
Todo el mundo guarda resentimiento hacia Jesús
por eso.
porque te hacía sentir culpable por estar
enojado o resentido
con alguien.  Se supone que debes
perdonarlo.  ¿Cómo puedes perdonarlo
si acaba de atropellar tu juguete favorito?   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?  Lo quemó
con su bicicleta.  Así que intenté
perdonarlo por haber destrozado mi juguete con su
bicicleta porque Jesús dijo eso, pero al
final no pude.  Todavía estaba enfadada con los
niños.  Así que ahora tienes dos problemas.  Primero,
estás enfadado con los niños.  En segundo lugar, te
sientes culpable porque estás enojado con los
niños.  Por eso solía acudir a
terapia religiosa.   Lo
Escrupulosidad.   Está bien
.  Entonces, quieres superar el
resentimiento justificado.  Sí.  Ves
el jugo que estás dispuesto a sacar
de ello y tratas de
rendirte al karma de la otra
persona que probablemente sea completamente incapaz
de ser diferente de como es.  ¿Cómo lo
sabes?  Porque si pudieran ser
diferentes de lo que son, lo
serían.
Cada persona es simplemente lo que es.  Bueno.
Así pues, la asombrosa realidad de que todos son
exactamente lo que son y que si
pudieran ser de alguna otra manera
serían, resuelve todo el problema.
Están llenos de odio.  Si pudieran
perdonar, lo harían.  Obviamente
no pueden serlo.  En
algunas partes del mundo, existen generaciones mayores a las que se les está lavando el
cerebro y adoctrinando para que odien.
Lo vemos en Dennis, como se llame,
saliendo ahí fuera, y han sido
adoctrinados con odio desde los cinco o
seis años gritando todos estos lemas
de odio.  Oh, Señor.  Por lo tanto,
este es el resentimiento justificado.
No existe tal cosa como un
resentimiento justificado.  Y el resentimiento se debe únicamente a
la forma en que tú lo ves.  Así que
estoy de acuerdo con el curso de los milagros.
Cuando lo ves de otra manera, cuando
lo recontextualizas de otra manera, entonces
te liberas automáticamente.  Dices
que la gente no puede evitar
ser lo que es en un momento dado.
Dices: "Bueno, podrían serlo, pero eso es
hipotético. Lo hipotético
siempre es falaz".  Lo hipotético
siempre es felino.  No existe en la
realidad.  ¿Por qué se calibra por debajo de
200?  Porque no existe en la
realidad.  Es una fantasía que usas para
proyectar en otras personas, como creador.
Bueno, podrían ser diferentes de lo que
son.  Si pudieran, lo serían.   ¿
Alguien ve la realidad de eso?  Si
pudieras, lo serías.
Automáticamente te convertirías en lo que podrías ser.
Si pudieras ser eso, serías eso.   ¿
Todos vieron eso?  Oye, la
gente no puede ser diferente de lo que
es.  ¿Ver?
Oh, resentimiento justificado.  Los dejamos
ir.  El deseo de controlar a los demás.   El
deseo de controlar a los demás es difícil de superar
y no sé si es posible
trascenderlo dentro del ámbito humano.
Es posible hacerlo en áreas grandes,
pero en áreas pequeñas es casi
omnipresente.  Es casi como si fueran
exigencias inherentes de la naturaleza animal.
Es casi como si, debido a nuestro origen biológico,
fricciones con los demás.
herencia biológica.  Está bien.  Así pues, cuando rastreamos
el surgimiento de la conciencia y la vida
en este planeta desde el principio de los
tiempos, vemos que
las bacterias tienen que obtener energía de
otro lugar.  No está lleno de clorofila
y necesita energía.  Así pues, la
prozoo, la ameba, las
formas de vida más pequeñas y primitivas tienen que ser capaces de detectar
lo que hay ahí fuera para poder absorberlo,
porque no tienen
clorofila para crear energía a partir de la
luz solar.  Así pues, toda la vida biológica tiene que
buscar y encontrar, tiene que ser capaz de probar
lo que hay ahí fuera, ver si es
digerible, si es bueno.  uh sin
eso, uh la
vida se detendría porque fallarías la
energía.  Así que
la mente siempre está buscando ahí fuera
y a eso lo llamamos el experimentador.  La
punta de lanza del ego consiste en probar
todo lo que te rodea y saborear
si es bueno o no para tu supervivencia
.  Es algo instintivo.
El deseo de control
es fundamental para la existencia de la vida.   Es
intrínseco, innato.
Tienes que controlarlo.  O te lo comes
o lo escupes.  O es
veneno o es comida.
Sí.  Entonces, el deseo de controlar.  Entonces,
cuando empiezas a ver sus formas de
expresión,
puedes darte cuenta de que lo que buscas
en otras personas es que hagan las cosas a tu manera.   Es a
tu manera.  Entonces, empiezas a
detectar su núcleo narcisista.  Y creo que
renunciar al deseo de
control en sí mismo no es
posible.  Eh, es automático.
Sin el deseo de controlar, no
llegarías muy lejos en la autopista.  Ya sabes que para eso
Una forma de
deseo de control es, por supuesto, la
elaboración de esquemas.  "Esquematizar" es un término técnico que
significa decirle a Dios cómo quieres que
sucedan las cosas.  Quiero que ella se case
y luego tengan tres hijos y mientras
tanto tú vas a hacer esto y lo
otro.  Entonces le estás diciendo a Dios,
eh, querido Dios, por favor deja que mi cuñada se
mude de este pueblo.   Le
Así que gran parte de rezarle a Dios es en realidad una
manipulación, creyendo que se puede usar la
divinidad y hacer tratos a través de la oración.
Oh Señor, por favor, déjame ayudarte.  Como ves,
no estás pidiendo revelación ni
comprensión.  Así que Constantino estaba pidiendo una
revelación.
Él le estaba pidiendo a Dios algún tipo de
señal.  No está diciendo "por favor, déjenme ganarme a
mi cuñado".  No está diciendo: "
Por favor, déjenme ser el único emperador de
Roma".  Y él no está pidiendo simplemente
algún tipo de señal, algún tipo de
indicio, algo significativo para
afirmar su fe y su creencia.  Y
allí se manifestó y lo cambió todo.
Así que no le dijo a Dios lo que tenía que hacer.  Suplicó,
suplicó a Dios.  Y como hemos
establecido aquí,
la divinidad de Dios
y se consagran a Dios, sus
oraciones no pueden ser rechazadas.   Eso
no significa que se les vaya a responder de
la manera que usted desea, pero sí que se les
escuchará.  Los que entregan su vida a
Dios son míos, dijo el Señor.  En el Salmo 91,
Krishna dice lo mismo.  Los que
me adoran son míos.
reconocen a Dios, lo adoran y están
dispuestos a aceptar su voluntad en todo, me
pertenecen, dijo el Señor.
No me pertenecen.  Dios dice que me
perteneces.  Por lo tanto, cuando
hablas con Dios ahora, le hablas
como a alguien que le pertenece a Dios.  Entonces, la respuesta de Dios
está en aquello que sirva
al mayor bien.  Y lo que sea que
vaya a servir al bien mayor puede que no
funcione de la manera que a ti te gustaría,
porque eso no va a servir a tu
bien mayor ni a
tu mayor felicidad a largo plazo.
Porque a veces, tomar el
camino equivocado es la única manera de aprender a
no volver a recorrerlo.
voluntad de aceptar la responsabilidad y
afrontarla.  Así que el hábito que tuve a lo largo de los
años fue que cualquier cosa que sucediera
desfavorable en mi entorno, asumía la
responsabilidad
de ser parte de la
fuente de ese fenómeno.
Y como digo, si me
desangrara, si me desangrara por algo, rezaría pidiendo
que le cortó la glándula yugular a otra persona.   Ya
sabes, porque estoy seguro de que no podrías haber
vivido todas estas vidas en el
mundo como era en los tiempos bárbaros
y no haberle cortado la garganta a alguien.   No hay
manera de que pudieras haber
sobrevivido mucho tiempo sin prácticamente
tener que hackear a alguien hasta la muerte.
Y si no lo eres, el capitán que está
detrás de ti te condenará a muerte por
ser un mal soldado.  Así que vas a
matar, te guste o no.
Entonces, todos nosotros podemos no asumir la
responsabilidad, pero no la
culpabilidad.  Así que ese es un
punto importante, responsabilidad, uh, muy relativo a la
culpabilidad.
Puedes ser kármicamente responsable, lo que
significa rendir cuentas.  Si lo hiciste, eres responsable
.
responsabilidad moral, por lo tanto, de culpa.
Puedes haberlo hecho, pero lo hiciste inocentemente.
Así que tienes que rendir cuentas.  Le debes la
vida a esa persona que arrebataste,
pero puede que no tengas culpabilidad.
No por ello es necesario sufrir las consecuencias
.  Por otro lado, podrías hacer algo por
, digamos, maldad,
lo cual parece insignificante,
y no tienes mucho que deshacer,
pero eres responsable.  Por lo tanto, usted es
responsable y culpable.  Entonces,
culpable es grado de culpa.  Se podría
decir que incluso los tribunales, es decir,
incluso los tribunales reconocen que no hay
duda de que la persona lo hizo
.  Pero, ¿cuál era su motivo?  Así pues, no
solo suceden las cosas, sino que suceden
en circunstancias diferentes y con
distintos grados de motivación.   Al
asumir la motivación personal por completo, ahora
estás asumiendo la culpabilidad por completo.
Culpabilidad y
responsabilidad plenas.
Así que puedo ver algunas de las cosas que
suceden en el mundo debido a lo que la
gente cree.
Sí.  Ellos son responsables de eso.
Pero la forma en que lo hacen
cambia el grado de culpabilidad.  ¿Es
valuativo?  ¿Simplemente les han lavado el cerebro,
etc.? ¿
No están dispuestos a generar karma negativo entonces?
Entonces, cuando has hecho lo mejor que puedes
con el asunto y aún así sigues atascado
, simplemente se lo entregas a
Dios y dices: "Esto
debe venir de algún lugar", y
acepto mi responsabilidad de deshacerlo
para mi propio beneficio y quizás para el de los
demás.  Creo que algunas personas absorben el
karma negativo de otras personas.
Veamos si lo hacen de buena gana.  Algunas
personas asumen el
karma negativo de otras personas y se resisten voluntariamente.  Sí.  Así que
no sabemos la razón.
perder una parte del cuerpo, sufrir un
accidente de coche o que tu hijo se case con una
persona horrible.
fenómeno completamente distinto.  Así que muchas
veces, cuando ves a gente rezando
fervientemente, lo que realmente están intentando
hacer es reaccionar a
la histeria del evento.  La histeria
del evento.  La histeria del evento.
Lo milagroso puede ocurrir
de maneras muy profundas.
Si ves el History Channel,
verás milagros con frecuencia.  Casi
todos los supervivientes de tornados y
huracanes gigantes, cuando son
entrevistados en el Weather Channel,
te dirán que rezaron.
Y un caso interesante que se repite con relativa
frecuencia
es en medio de un huracán o, mejor dicho, de un
tornado.  tornado.
En medio de un tornado,
la persona es elevada muy alto en
el aire, no en el ojo de la tormenta, sino
justo en medio de lo peor
de la tormenta.
Y recuerdo al primero que dijo
esto, y calibré en el evento a las
600. En medio de esta tormenta con
todo siendo
destrozado, ella fue elevada en el aire
unos 40 pies y suspendida como en el
espacio, suspendida por el huracán y
entró en un estado de paz infinita y profunda
.  Igual que tenía en la nieve
cuando era niño.
Estado infinito de paz infinita.  Aquí está
el mundo volando alrededor de caras, gente
muriendo y
uh ya
hemos escuchado eso más de una vez.
Sí.  Así que eso
está en 600. Sí.  Entonces ves que Dios
dijo que la oportunidad de Dios es tu
espíritu, tu calamidad es la oportunidad de Dios
.
Pero si ves el
canal del tiempo, te darás cuenta de que uno tras otro dice: "Recé muchísimo"
.  Cada uno de
ellos que sobrevive, alrededor del 90%,
espontáneamente no se lo cuestionan,
dicen que rezaron con fervor y, de
vez en cuando, unas dos veces al año,
verás a alguien suspendido en
medio de la tormenta y entra en un
estado de paz profunda e infinita,
el derecho milagroso de... así que tienes tu
elección en medio de la tormenta,
puedes entrar en pánico y gritar
o puedes simplemente rendirte al todo
y entrar en un estado de paz infinita.
Esa es una opción.  Esa opción es nuestra.
Rendición total.
Sí.
Oh.
encender la luz intermitente.
Luz de señalización secreta.
Bueno.   Está bien
.  Creo que, como
pueden ver, lo milagroso es un lugar maravilloso para la
investigación y el intercambio de personas. La
razón por la que los grupos de 12 pasos y los grupos de milagros funcionan tan
bien es porque
comparten esa energía y lo que
parece una potencialidad ahora se convierte en una
realidad.  Todos comienzan a intercambiar
experiencias.
Y
estoy recibiendo una señal del espacio exterior.
Aquí está mi señal espacial.  Dice que lo hace de
repente así.
Oh, ¿
a qué hora nos volveremos a ver?
Um 2:00.
Regresar a las 2 en punto.   Nos volveremos a ver
a las 2 en punto
.  Muchas gracias.   Tiene una
Es perfecto.
Me encanta esa cosita.   Lo sé
.  Es mi juguete.
vida humana durante el almuerzo.
Las mujeres son más no lineales que los hombres.   ¿
No es un gran descubrimiento?
Comprender esto aumentará la
compatibilidad entre los sexos.
verdad?
La mujer tiene mayor tendencia a leer el
campo y el hombre tiene mayor tendencia a
leer el contenido del campo.
Y a eso lo llaman intuición.
Sin embargo, esto no se aplica a la conducción.
Bueno, esa es la parte seria del
programa.
Ahora pasaremos a la parte más ligera.
Pensé en mencionar la muerte, bueno,
conciencia en los que morir significa
cosas diferentes, por supuesto, y si
piensan que solo son un ser físico,
saben que tienen miedo de
expirar, etc., pero el proceso de morir en
sí, si lo recontextualizamos,
verán que nadie realmente le tiene miedo a lo que le tienen
miedo
en múltiples niveles.  Hay muchas
cosas a las que temes al pensar en morir.
Eso da para una conferencia completa.  Eh, pero
perder el control y todo ese tipo de
cosas, pero eh, a lo que
realmente tienes miedo es a estar
solo.
Ahora, cuando pienses en esto, lo verás
.  Entonces, te imaginas muriendo, ¿
y cuál es la tragedia?  Todos los demás
siguen vivos.
todo bien.  Así que ahora nos enfrentamos a una
posible catástrofe catastrófica,
atómica, cortesía del presidente de
Irán o de alguien que traerá al
próximo imán a nuestra costa.
M el próximo mahi el próximo mahi el 12º
IMO cuando él expire traeremos el
mahi
y será apocalíptico y él
cree eso como un hecho bien entonces eso
significa que sabes a menos que
no veas las noticias en absoluto que existe la
posibilidad de que todos nos vayamos quién
sabe
ahora mira esto si todos nos vamos
juntos todos nosotros ¿hay algún álbum?
No.
deja a todos aquí, me sentiré
pobre por ello.
todos nosotros, como dije en conferencias anteriores,
este grupo tiende a aparecer como
pájaros, ya saben, aparecen en un
momento determinado y luego se van.
Todo este grupo ha aparecido y
desaparecido de la existencia humana varias veces
y, si investigas, puedes obtener
los detalles, pero no es
importante.  Eh,
pero si vamos todos juntos
no hay problema, ¿verdad?
Digamos que te doy una garantía de que en ese
preciso momento nos iremos todos juntos.   ¿Alguien tiene algún
problema?
Ningún problema.  No.
Entonces, no es miedo a morir, ¿verdad?
Es el miedo a abandonar lo familiar,
la familia de la humanidad, la familia.  Y bueno,
es un asunto familiar.  Así que, si todos
pasamos tiempo juntos
ahora, tendemos a aparecer y desaparecer
de este planeta como grupo.  Vamos a
ver.  Ya lo habíamos comprobado antes.
Este grupo tiende a aparecer y
desaparecer casi al mismo tiempo.  Resistan
todo el grupo.  Todos entramos y nos
instalamos aquí como flamencos.  Todos nosotros,
sabes, karma grupal, karma.  La gente
dice que el cristianismo no cree en el
karma, pero sí que cree.  Sí.  Oh sí.
Creen que ¿para qué necesitas un salvador?
Porque has heredado el pecado original.
Tienes mucho karma.  El karma es
humano.  Naciste en pecado.  Por lo tanto,
necesitas un salvador.  ¿No es así?  Así que no me
digas que no crees en el karma, o
Jesús no se habría molestado en hacerlo.
heredar la virtud por el mero hecho de ser humano.
Período.  Sí.  Solo por v. Para empezar,
eres protoplásmico.  Y la protoplásmica
tiene un límite de tiempo muy definido
.
diferente.  Bueno.  Así que, en cierto modo, es
reconfortante pensar que todos tendemos a llegar
juntos y, si todos nos vamos
en lo que consideramos prematuro,
en realidad no será prematuro.  Será el
momento perfecto.  Eh, probablemente iremos todos
juntos si sabes que
suceden ciertas cosas catastróficas.  Así que no tiene sentido
preocuparse por eso.  Está bien,
todos morimos juntos.  Todos están a favor.
Hurra.
vayamos todos?   ¿
Alguien quiere quedarse?  Todos nos hemos ido.   ¿
recontextualizarlo, te des cuenta de que no
quieres ser el único que tenga que escuchar a
todos los que están aquí?  De ninguna manera.  No quiero
ser el único que quede aquí.  No. Entonces, el
amor, ese amor, nos une,
y la reciprocidad de ese campo
de amor es lo que no queremos abandonar.
Verás, no querrás quedarte solo en una
isla desierta y el barco de vapor se
va con todos menos tú
hacer mientras estamos aquí.  He estado
ocupado viviendo todo este karma.  Te
conté todas mis dolencias físicas y
olvidé que tenía muchísimas.
No puedo recordarlos todos.  Olvidé que me
rompí la espalda.  Eso era algo así como
anestésico también.   Te
espalda se dobló.  Tres vértebras
colapsaron.   ¿Y
eh?
Mofeta.
Levantar una mofeta.  Sí.  Bueno, sí.  Era
una trampa para zorrillos.  Y levanté la
trampa para zorrillos y sentí un
dolor agudo que me recorrió la espalda.
Tres vértebras colapsadas por
osteoporosis.  Entonces, uno recoge cosas
del colectivo.  Pensé, bueno,
nunca he tenido en mente, ya sabes, uno
tiende a manifestar lo que tiene en mente.
Nunca me había imaginado que los hombres pudieran padecer
osteoporosis.  Ya sabes, me retrataron como una viejecita encorvada
.  ¿Sabes?, cuando yo era
joven, todas eran señoras menudas que se encorvaban
y todas padecían
osteoporosis y cifosis severas.  Y bueno,
nunca pensé en un vendedor.  Así que
no era algo que tuviera
en mente personalmente.  Eso significa que tú
también estás, en cierta medida, sujeto
a lo que se mantiene en la
conciencia colectiva.  Así que, en lugar de recriminarte
por algún tipo de
experiencia negativa y pensar: "Vaya, debo
tener mal karma o algo así", puede ser
algo que hayas aprendido del
colectivo y
que te ayude a sobrellevar algunas cosas.  Sí.
Así que a menudo podemos tomar de lo
colectivo y experimentarlo por
el bien de todos nosotros aquí, resistir.  Está bien
.  Entonces,
cuando estamos todos juntos, te das cuenta de que
cuando miras a los ojos de cualquiera, de
cualquiera del grupo, si Dios te dijera
, ¿estarías dispuesto a pasar por alguna agonía para
que ella tuviera que soportar menos?
Dirías que sí, ¿verdad?  Simplemente
dirías que sí automáticamente
.  ¿Por qué?  Porque el amor no conoce
fronteras.  Por el bien de un
ser querido y del espíritu, no hay amor más elevado
que el amor espiritual.  Por
amor espiritual, estarías de acuerdo.  Sí, lo haría
.  Yo lo soportaría por esa
persona.  Y como lo haces
voluntariamente, es un acto de voluntad.
Así que, si permites que cualquier tipo de sufrimiento en
tu vida sea voluntario,
ya has eliminado el 90% del sufrimiento.
El resto es puramente físico.
Pero el sufrimiento es en realidad la
angustia mental.  ¿No es así?  Es la
angustia.  La angustia.
Conduje hasta allí
con la espalda destrozada.  Y oh,
no poder llegar allí.  No sabía
si el cuerpo aguantaría el tiempo suficiente o si me
desmayaría en la carretera 89A intentando llegar
al hospital.  Aunque el dolor
era intenso, en realidad se trataba de la angustia de
tu capacidad para afrontarlo y de la
situación en la que te encontrabas.
Así pues, puedes ver el dolor, el sufrimiento
y la muerte de diferentes maneras.
Se recontextualiza y ahora te preguntas si
puedes soportar, ya sabes, ¿puedes soportar la
fisicalidad durante un período de tiempo?
Sí, puedes soportar el esfuerzo físico.  Es
la angustia que tú provocas lo que hace que
parezca insoportable.  Entonces, no es
el dolor, es la angustia de que va a
durar para siempre.  Nunca va
a terminar, etc.
Cuando toda esperanza se ha ido, sí, eso es
característico del infierno.
Abandonad toda esperanza, vosotros que entráis aquí.
Y entras en una agonía eterna.
Oh, Cristo.  No es la agonía, aunque es muy
intensa.  Es para siempre.  Y
comienzas a experimentar lo que
es la eternidad.  Y la eternidad es para
siempre.  Y sin esperanza, sin
esperanza alguna.
Y esa es la agonía de la desesperanza.
contextualizamos una experiencia, lo que la hace
o bien insoportable o bien tolerable.
Insoportable o tolerable.
El aspecto físico se puede manejar.  Y por
supuesto, he explicado cómo manejar el
aspecto físico.  La forma en que lidiaba con todas esas
cosas que me aquejaban en distintos momentos
era constantemente no ponerles nombre y
dejarlas ir, resistiéndome a ellas.
Soltar constantemente, resistirse a ello.  Y al hacerlo
, te acercas cada vez más al
origen del dolor o la molestia
y dejas de ponerle nombre.  No se le llama
gastritis ni migraña ni nada parecido.   Simplemente te dejas
llevar, resistiendo la
sensación, sea cual sea.
Y al soltarlo constantemente, al
resistirlo, lo
trasciendes.  Sí.  Lo superas.
Podrías evitarlo.  Ya no te
molesta.  Así que,
si puedes superar tu miedo a la muerte,
puedes superar el miedo a cualquier cosa.  ¿Eh?   ¿Y qué hay de
tu miedo a ser bajo y
tonto?   Me acostumbré
.
No, claro.  No fue estúpido.  No,
pero no me dejaron entrar al
campo de béisbol.
El entrenador nunca me aprobaría y el
médico de la escuela nunca me aprobaría para
participar en
deportes.  Muy bien, veamos.  Estamos
caídos.  Estamos haciendo las últimas 99. Creo que esta es la
diapositiva número 99.
Ajá.  Esa es la última, ¿correcto?
Sí.  99.
Sí.
Estabas hablando de los bloques.
Sí.  Bueno.  Entonces, eso debería eliminar
los bloqueos.  Eh,
y una vez que quitas la caja, el camino está
abierto para el miraculous y el
miraculous realmente se vuelve bastante fuerte
alrededor del nivel, como digo, alrededor del nivel cinco,
560, 570.
El miraculous se vuelve absolutamente
continuo.   Lo único que
tienes que hacer es tenerlo en
mente y se materializará.  Ibas conduciendo por
la carretera en el viejo camión
y creo que la bomba de agua se estaba
cayendo.  Necesitas que lo tenga
conectado.  No sé por qué se cayó
.  Y bueno,
para corregirlo, necesitaba un par de
alicates.  Bueno, no te creerías que en
todo ese camión, con todo el coche que llevaba dentro
, no pude encontrar un par de
alicates.  Entonces le dije al tipo que estaba conmigo:
"Lo único que necesitamos son unos alicates".
Y a unos 6 metros delante de nosotros, en el
lado derecho de la carretera, había un par de
alicates.  No eran un par de alicates.
Eran unas pinzas completamente nuevas, sin usar
.
Ese tipo de cosas ocurrían continuamente.
Justo cuando te quedas sin agua, eh te
detienes junto a algo y eh
ves que hay una manivela de bomba detrás
y es simplemente milagroso.  Un coche se avería a
un millón de kilómetros de la nada.  Y
eso me pasó varias veces.
Y bueno, el viejo camión se averiaba en
lugares extraños.  Nadie sabía que yo estaba
allí.  Y algún viejo amigo de hace años
aparecía de repente de la nada, se
acercaba y decía: "Oye, te has quedado tirado
aquí. ¿Necesitas ayuda?".  Sí.
estuve cerca de la frontera con México y
cuando salí por primera vez, conduje por todas partes
con mi camioneta para acostumbrarme
al Salvaje Oeste, ¿sabes?
cerca de la frontera con México y hacía
muchísimo calor
y no hay nada en ninguna dirección, ya
sabes, si vas justo al norte de
la frontera con México.
Patagonia
cerca de la Patagonia.  Sí.  Bien.  Ajá.  Pero
hay lugares donde, ya sabes, durante 50
millas no hay nada.  Y uh, entonces
estacioné la camioneta en algún lugar y uh se
apagó y salió humo.  Oh, humo.
Era un incendio bajo el capó.
Aquí está el fuego bajo el capó.  Voy a un
millón de millas por hora en ninguna parte y el
humo está subiendo.  Toda la cabina está llena
de humo
y, uh, no hay solución.  No podrías ir
caminando a ninguna parte.  O sea, con
pensé, pues te vas ahora.  Así que me recosté
y esperé para irme.  Y a
veces hay que morir.  ¿Por qué no
ahora?  Así que estoy sentada allí esperando para
irme.  Por mí está bien ir.  Cada
vez que he estado en condiciones de ir, nunca
sucede.  Lo que debo hacer es resistirme
.
Ahora no voy.
Yo me sentaría y diría: "Bueno, si te
vas, te vas. No vas a
poder ni caminar para conseguir agua y la máquina está
en llamas. ¿Qué puedes hacer?".  Entonces, una
vocecita dentro de mi cabeza, que
no venía de otro lugar.  era de
adentro dijo uh tenía un vaso de papel con más o menos
esta cantidad de café en el fondo.
Dice: «Toma este vaso de papel».  Ahora, el
fondo de la guantera está hecho
de cartón resistente.  Dice que cojas un
destornillador y lo metas a presión por ahí.  Así que
cogí un destornillador y lo metí a presión a
través del cartón que hay en el fondo de
la guantera.  Y luego el
saber, no era una voz, era un
saber.  La clave estaba en verterlo
por el agujero, y eso fue lo que hice.  Y así fue
.  Y ese fue el
incendio eléctrico.  Y el agujero estaba justo
encima.  Y el
sistema eléctrico de mi vieja camioneta, que
todavía está en muy mal estado.   Tras
muchos años de cableado eléctrico amateur, el resultado
es un auténtico nido de ratas.  Jamás podrías encontrar ahí dentro,
usando el intelecto o el
cerebro, de dónde provenía el fuego.
Pero ahí era exacto.  Así que me sentí un
poco decepcionado.
eso apagó el fuego y, eh, así que no me
fui entonces.  Cada vez que estaba a punto
de irme, sucedía algo similar
.  Y yo dije: Me ha pasado
justo en medio de una clase, mientras caminaba por
el pasillo.  Y, eh, es como un
Y eh, es como por invitación.  Es como
una puerta de bienvenida muy abierta y te dicen que tienes
permiso para pasar
.
Nunca se sabe lo que va a pasar.
Y bueno, entonces, si el cuerpo sigue caminando, supongo que ese
fue el impulso kármico para hacerlo
y cumplir con tu obligación para con Doug, para con
Dios, que te dio cierta información
y es tu obligación enseñar a
otros con lo que has aprendido.  Sí.
Entonces aceptas que eso es lo que va a
seguir y que aún no ha terminado.  Eso es lo que te
mantiene en marcha, porque
estás cumpliendo con alguna propensión kármica
e incluso un acuerdo. Casi
recuerdo un acuerdo previo, de hecho,
que sientes un cierto contrato
y obligación.  Sí.  A un grupo de
espíritus, podrías decir un grupo de almas, ya sabes,
como si todos tuviéramos un cierto
compromiso los unos con los otros.  Sí.   ¿
Así que todos están listos para morir en cualquier
momento?  ¿Estamos listos para ir juntos?   Le
daremos con todo nuestro entusiasmo cuando llegue el momento
de irnos, hombre.  Simplemente vamos a
tener en cuenta a todos los demás y a darle
el viejo ánimo universitario.
Auge.  Nos vamos en un coche.
Suena la trompeta al otro lado.
Sedona.
.  Están allí atrás.  Han vuelto.   Han vuelto los
buenos tiempos.
caras largas, ¿sabes?  Se cansan del
tipo de gente que se lamenta y se lamenta.  Ya sabes,
ceniza.  Como ves, el pecado, la culpa, el
remordimiento, la penitencia y todo eso
está en la parte inferior de la tabla, mientras que la alegría
y la felicidad están en la parte superior
.  Busca a Dios mientras te revuelcas
en la culpa.
Eh, entonces la culpa, como dice el budismo, es eh
autoindulgente.
La culpa es una forma de autocomplacencia.   Así que,
en lugar de sentirte bien por haberte
castigado, ahora puedes sentirte
culpable por sentirte culpable.   ¡Qué vergüenza que te
milagroso.  ¿Eh?  El deseo de control, como
dijimos, tiene fundamentos.
Sí, la muerte misma es probablemente el más
temible de todos los miedos.  Cuando
superas tu miedo a la muerte, nada
te asustará realmente después de eso.  Lo
peor que puede pasar es que te vayas.
Así que, así que te vas.  Esa
es la actitud que surge
una vez que abandonas tus miedos.  Así pues, todos
los miedos negativos que tenemos se reducen
inconscientemente a la muerte de una forma
u otra.  Si no cumples con
ciertos estándares, etc., la desaprobación,
todas esas cosas te harían sentir que te
echan del grupo.
Sí.  Te echaremos del grupo.
controlarlo o resistirlo.  Esquema que
ya hemos cubierto.  Eso es todo.  Decirle a Dios
lo que quieres y por qué lo quieres.
Consejos a Dios.  Consejos a Dios.  A veces lo
concede.  Él siente lástima por ti.
Dale unas cuantas migajas porque se
va a rendir si no lo haces.  Está bien
.
Falta de voluntad para deshacer el
karma negativo.  Está bien.  Como dijimos, el
cristianismo no cree en el karma
per se como un
concepto.  Sí cree en el
karma humano colectivo.  Obviamente, eh, Adán y Eva,
el Jardín del Edén, la manzana y
toda la historia es nuestra
herencia kármica.  Ajá.
Buscar objetivos a corto plazo en lugar de
beneficios a largo plazo.  Servir al yo
con la S minúscula en lugar del yo con
la S mayúscula. No
siempre es posible ver qué es lo que más
beneficia a largo plazo al
yo.  Decimos que el alivio del
sufrimiento es lo que el ego desea por ahora.
Pero no sabemos si eso redunda en el bien
mayor.  Así que, siempre que utilizamos la
kinesiología, decimos que es
en nombre del bien supremo.  ¿Está
bien mencionar esto en nombre del
bien mayor?
Así que ese es el yo con S mayúscula.
descrito como el problema básico del
ego y la emocionalidad exagerada es, por
supuesto, la sociedad actual en la que
todo se exprime por su
sensacionalismo
y los medios realmente han reducido
el nivel de conciencia que
El nivel de conciencia de Estados Unidos
ahora mismo es superior a 426 6 427
426. Muy bien.  Mankind actualmente tiene más de
206,
recuerda que Mankind estaba en 207
y Estados Unidos subió cinco puntos más.  Entonces,
el impacto colectivo de la
negatividad, el sensacionalismo de los
medios,
todo el concepto filosófico del
relativismo
y el terrorismo islámico, porque
crea miedo e ira, ¿entiendes?  Así pues,
en conjunto, el campo energético de la humanidad
se encuentra actualmente a la baja.
De hecho, aquí en Sedona,
probablemente lo estamos retrasando.   Si
no fuera por este grupo,
efecto muy poderoso.  Como nos
familiarizamos demasiado entre nosotros, no nos
damos cuenta del papel que estamos desempeñando.
Y a este grupo, tenemos permiso para
preguntarles al respecto.   Son las
2:30.  Este grupo desempeña un
papel importante en el mantenimiento del
nivel de conciencia de la resistencia estadounidense.
Este grupo aquí ahora, debido al
enorme poder de la intención espiritual,
no podríamos hacer el trabajo sin ella porque
haga, y ella me mira
.  Bueno.
Tuve que conseguir a Constantino antes del año
312 y a Constantino después del 312. Y así
todas esas infinidad de cosas.  Sí.  Sin la
kinesiología, te das cuenta de cuánta
información está desconectada del resto del
mundo.
Las personas menores de 200 no pueden hacerlo y uh
aquellos mayores tienen que estar motivados y
sabes que tienes que tener al menos una
cantidad mínima de integridad de habilidad y la
dificultad es tratar de permanecer objetivo
sin tener interés en la respuesta y
puedes encontrar formas de
uh permanecer lo más objetivo
posible y creo que preguntar en nombre
del bien mayor es lo mejor Y
a veces obtendrás un no.  Pero en cualquier caso, es
muy útil.  Es decir, ¿de qué otra manera se
puede hacer un diagnóstico y diseñar
un tratamiento para una enfermedad incurable en
menos de un minuto y sin coste alguno
?   Prácticamente todos mis problemas de salud fueron
equivoqué en el diagnóstico.
Dijo: Olvidé todas estas enfermedades.
Había muchísimos.  En fin, tenía
graves problemas de próstata.  Se
supone que todos los hombres mayores tienen
problemas de próstata y que esto es algo inherente a la edad
.  Lo tienes.  Y
entonces veo a este hombre de urología y me dice:
"Oh, Dios, sí, va a tener que
extirparlo y hacerme una fluoroscopia y todo eso.
Ha decidido que tenemos que extirparlo
. Tiene que someterse a una cirugía".  Entonces
dije: "De acuerdo, te llamaré".
Siempre pedía una segunda opinión.
Y entonces fui a ver a otro médico general y me
senté y él era el jefe de medicina general del
Hospital Cottonwood,
ahora jubilado.  Pero bueno, me senté y
le dije: "No lo sé. Simplemente no puedo
ir. Ya no quiero ir".  Él
dice: "¿Estás tomando algo para la
nariz como Sudafit?"  Yo dije: "Sí".  Él
dijo: "Bueno, deja de hacer eso y se curará".
Detuve el programa Pseudapad y eso lo solucionó
.
Siempre pido una segunda opinión.
morir de insuficiencia cardíaca derecha,
estaba equivocado.  Era tiroides.  El
tipo que dijo: "Vas a morir de
tuberculosis aviar. No tiene cura.
Es incurable".
La persona que decía tener un tumor en
el ápice del pulmón derecho, ya no está.
Persona que dice, ya sabes, tienes
adalicio adalctois,
eh, se ha ido.  La pancreatitis ha desaparecido.   Las
úlceras douadales recurrentes han desaparecido.
Te conté esa historia de úlcera doble retráctil
perforando a través de y la volvemos a
radiografiar y puede ser una nueva
úlcera en un nuevo lugar.  Pero eso fue
insoportable.  Se está introduciendo en la parte posterior
del duodeno, llegando hasta el páncreas y provocando una
pancreatitis aguda.  Así que oí hablar
de la acupuntura.  ¿Es algo
más que la medicina tradicional desprecia?  Todas
las cosas que me curan son todas cosas
que la medicina desprecia.  Hipoglucemia,
acupuntura, todas estas cosas.  Bueno
, oí que venía un chino
de China y que iban a abrir
la primera clínica de acupuntura en
Estados Unidos, en Washington D.C.  Así que fui
allí.  Había que obtener permiso y llevar consigo los
historiales médicos.   Me hicieron
radiografías previamente y fui a ver
al acupunturista.  ¿Ya te conté esta
historia antes?
Sí.
No. De acuerdo.  Así que no hablaba nada de
inglés.  Tenía un traductor.  Fue la
primera clínica de acupuntura en Estados Unidos, en
Washington D.C., y estaba bajo
estudio federal.  Y por lo tanto, tenías que tener toda
la documentación.  Así que traje todas mis
radiografías de todas las úlceras y todo eso.  Bueno,
en fin, me acosté, él me clavó todos esos
alfileres y tuvieron
combustión mooxy.  Hueles como si estuvieras
fumando algo ilegal, ¿sabes?
Estas pequeñas bocanadas de humo y estas
agujas están por todas partes.  Y eh,
entonces él fue y metió uno justo
aquí.  Nunca lo olvidaré.  Él
pensaba que la acupuntura era indolora.  Bueno,
metió una aguja por aquí.  Salió por
la parte de atrás y grité y salté de
la mesa.  Entonces él dice: "Ho ho ho,
úlcera grave, ¿eh?"
Oh,
en tres tratamientos.  Lo tenía desde hacía más de
25 años.  Sobrevivía a base de ácidos y
antiespasmódicos.  Vivía de ellos.
No podía tomar café.  Mírame.
Tomo espresso todo el día, a todas horas.   Me habría
matado.  Y con tres
sesiones de acupuntura se
curó.  y los ataques de ansiedad y los
ataques depresivos
se curaron al dejar de comer azúcar
y dulces.  Hipoglucemia funcional: al comer
azúcar, el nivel de azúcar en sangre aumenta considerablemente, se libera insulina y el nivel de
azúcar en sangre disminuye drásticamente.  Entonces te dan
temblores, te enojas, te
deprimes.  Así que, eh, el sábado por la noche, solía
tomar siempre un doble chocolate el
domingo.  Todos los domingos me deprimía
.
descubrir qué era.
Todos los domingos me sentía deprimida, fatal,
y en cuanto dejé de comer los
helados de chocolate con doble sirope de chocolate caliente,
la depresión desapareció.  Lo mismo ocurre
con los ataques de ansiedad.  Estas son algunas
de las cosas de las que voy a hablar
más adelante este año, porque van a
tener una reunión sobre
medicina restaurativa y vamos a repasar algunas
de estas cosas.  Pero lo que realmente quiero
decir es que siempre hay que buscar una segunda opinión.
Observa todos los métodos alternativos que la
gente ha utilizado.  Han recurrido al
curso de los milagros.  Conozco personas que, en el
curso de los milagros, se han recuperado
de prácticamente todas las enfermedades conocidas por la
humanidad.
Utilice los programas de 12 pasos.  Eh, usa la oración.   Debes
dejar de comer azúcar y dulces
si estás deprimido y ansioso.  ¿Hay alguien
aquí que se sienta deprimido o ansioso en ocasiones?  ¿Alguna vez has
intentado dejar de comer azúcar y
dulces?   Está bien
.  Bueno, eso es lo primero que hay que
intentar.   ¿
Qué tal una segunda opinión?
hombre que está que arde un domingo.
Eso es lo que voy a hacer cuando me
digan: "Doctor, solo le quedan un par de días
de vida".   ¡Que venga
en la cara, llena de dulce de chocolate caliente.
terminar porque
vamos a tener una sesión de preguntas y
respuestas más larga de lo habitual.  Pero tenía un buen amigo
que pesaba 400 libras y venía de
una gran familia, y lo conocí a través de
algunos canales exclusivos, y de todos modos
tenía un terrible problema de abuso de
alcohol y maltrato a su esposa, y entonces él y
yo intentábamos beber y él se emborrachaba.
Entonces, le dije que tenía
hipoglucemia funcional y que si dejaba de
comer azúcar y dulces se
curaría.  Bueno, odiaba la idea, pero
lo intentó.  Por Dios que se le pasó la borrachera.
Dejó de pegarle a su esposa.  Lo hizo muy
bien.
Pero no le gustaba que todo fuera azúcar y
dulces porque era un adicto al azúcar, ¿
sabes?  Y uh, se notaba que yo lo
observaba en la mesa del comedor.  La
forma en que miraba el postre,
simplemente percibías su energía como una
voracidad.  Quiero decir, ¿quién?  Bueno, en fin,
fue a ver a una doctora muy conocida
que, creo que en aquel entonces, era la directora de
la Asociación Nacional de Alcoholismo
, y ella le dijo: "Tonterías, la
hipoglucemia no está médicamente probada".
Y, eh, entonces dijo: "Genial".  Empezó a
comer azúcar y dulces, pronto se emborrachó,
pronto agredió a su esposa y pronto
murió.  Sí, muerto, muerto, borracho, abusivo
y muerto, todo de uh Blue Point.  Por lo tanto, la
medicina alternativa puede ser de enorme
valor.  Como ya dije, me hicieron acupuntura para
la fractura de tres vértebras y también
para la úlcera.  Curó ambas
cosas, pero no lo curará todo.  Lo probé
para la migraña y no
funcionó.  Me decepcionó.
Pero además de tener buen karma,
viví en una época en la que se
inventó Immatrix y descubrí Imitatrix, y
eso curó el dolor de cabeza.  Pero
antes de eso, nada aliviaba el dolor de cabeza.
Nada, ni siquiera codificar, nada, nada,
nada curó a los migrañosos y
a veces todos los días durante tres meses, una
vez durante tres meses, todos los días,
margen.  Esas son
simplemente las cosas kármicas que heredamos
por el mero hecho de ser humanos, más lo que hemos
acumulado en vidas pasadas, más
cualquier tipo de trabajo espiritual voluntario que
hayamos ofrecido hacer por los demás
y que bien podríamos haber olvidado.
Y luego está nuestra responsabilidad y
nuestro compromiso con nuestro grupo, a menudo
implícitos.  A menudo no se menciona explícitamente, o si se
menciona, hay que firmar un juramento y un
documento o algo similar.  Pero aquí es
estrictamente voluntario.  Nos reunimos
porque tenemos una
energía espiritual enormemente poderosa.  Como pueden ver, estamos
contribuyendo a elevar el nivel de conciencia de Estados Unidos
.  Bueno, pensé que haríamos
una pausa y dedicaríamos un poco
más de tiempo a la sesión de preguntas y respuestas.
Cualquier cosa que no haya cubierto.  Intenté
abarcar algunos temas generales que habíamos pasado por alto
en el pasado para
poder
concluirlos.  Sí.  Entonces, ¿
cuánto tiempo de descanso tomaremos?
15 10 a 15 minutos.  Bueno.  A las 15:00 tendremos una sesión de
preguntas y respuestas y tendremos
un poco más de tiempo para ellos.
99 diapositivas.  Así que ese era el número 99. ¿Eh?
99.
De acuerdo.  La siguiente diapositiva que haremos será la
número 100.
Oh,
no en tu café.
Muchas gracias.  ¿Quieres que inicie sesión?
Sí.  Gracias.   Pero
él necesita abrirlo.   ¿
Cómo estás?
Bien.  Bien.
Llevamos seis años haciendo esto.   ¿
Es correcto?
Sí.
Guau.
La primera fue, creo, a principios de
diciembre.  Estábamos en Prescat Valley.
Así es.
Y asistieron más de 500 personas.
Eso te dio una idea.
que tal vez estas cosas puedan ayudar a la
gente
años en los que pude venir y aprender
y estar en tu presencia y
porque luego volvía
a la Iglesia Unity cuando dabas un
sermón
y recuerdo ese domingo.  Y siempre les
hablo a las personas sobre la importancia de rendirse,
porque realmente me ayudaste ese
domingo.  Y lo primero que dijiste
fue: "Hoy es el domingo de Timothy McVey.
Y hasta que no
perdonemos a Timothy McVey, no podremos perdonarnos a
nosotros mismos".
Y toda la multitud guardó silencio.
Vaya.   Me
pareció algo realmente bueno.
Sí.  Él era el malo de la época de
Timothy McVey,
pero
también el terrorista loco.
Bombardero loco.  Sí, él estaba allí.
Pero eh,
me perdí el seminario de octubre y ahí es
donde surge mi pregunta. Eh, tuve la oportunidad de
estar con algunos ancianos Hopey y algunos
ancianos Cherokee.   ¿
Un poco?
Algunos ancianos Hopey y Cherokee.
Oh sí.  Bueno.  haciendo una especie de ceremonia
y las
mascotas tienen un milagro que olvidé mencionar.
De acuerdo, adelante.
Y
un poco más cerca.  Bueno.  Y los Hopi
habían estado usando mazas durante miles de
años para realizar ceremonias,
y
estamos entrando en un período de tiempo aquí en el
207 que dicen que es un momento muy importante
.  Y odio las predicciones de
periodos de tiempo y cosas así.
Puede que todos nos estemos despidiendo aquí.
Oh, no, no, esto es positivo.   A eso me
positivo.
de esa reunión y
estaban hablando de cómo el Karmapa
vendrá en 207
a uh venir a Arizona
y sé que pasaste algún tiempo
estudiando con el Karmapa creo que cuando
pasó por Arizona.
Oh, eso es cierto.  Sí.  Bien.  Sí.
Y mi pregunta es:
parece que hoy estabas hablando
de las sinergias
y los obstáculos en los que todos debemos trabajar para poder soltar
Y en esta preparación, creo que
todos ahora mismo parece que estamos pasando por
un período de tiempo que nos
llama a todos a lo que
llamamos un AA trabajando en un nivel más profundo
del paso cuatro, la rendición.
Y la rendición por la que estoy pasando ahora mismo
es
tal vez mudarme a un pequeño pueblo de montaña
cerca de Strawberry.   ¿
Tendrías algún consejo?
Sí, buena idea.
Gracias.   Está
lejos de una gran metrópoli y
además es inteligente.
Pero me recordó a los milagros.  en
milagros.  Se me olvidó mencionar uno hoy.
Fui a la danza de la serpiente lluvia Hopi uh
.  No. Y fue la última que
creo que permitieron a los hombres blancos porque los
hombres blancos estaban borrachos y causaban disturbios.  Y bueno
,
cuando fuimos, estaba en
Oldy.
Eh, espera a que termine.  Estaba en la
vejez.
No había llovido en, no recuerdo, cuatro
meses, seis meses o algo así.  El viejo
Ravy está arriba, eh, en la cima, y ​​luego hay
un acantilado que cae y los cultivos
crecen abajo
y yo eh tenía algo de maíz que me dio el
oso blanco y lo planté al
estilo Hopey, ya sabes, 6 pulgadas abajo
y eh, bueno, fui a la
danza de la serpiente y eh
dijeron que casi no había
hombres blancos allí y todos estaban sentados en
la parte superior de estos hogans
y eh
eh mientras se reunían los
eh, ¿cómo se llaman? bailarines comenzaron los
primeros los eh, los bailarines
eh,
los bailarines cacina
no, no, los bailarines analopee, los bailarines analopee
salieron y eh, luego los viejos los
mejores asientos allí estaba lleno los mejores
asientos estaban reservados para los ancianos y cuando
los bailarines analopee comenzaron a jadear.
Los ancianos salieron con paraguas.
No había llovido en cuatro o seis meses.  Y
entonces, los ancianos salieron con
paraguas.
Y eh, pensé en paraguas, no ha
llovido en 6 meses.  Y mientras los
bailarines analopee danzaban, las nubes comenzaron a
acumularse.
Y cuando salieron los bailarines de serpientes
, estaba lloviendo.   Está
lloviendo justo en Ola Ry desde el acantilado.
Aquí está el pueblo, luego el acantilado y
después los cultivos están muy abajo.  Que
Dios me ayude, la lluvia caía sobre los
cultivos y no sobre el pueblo de Aoy Old,
fue la resistencia milagrosa.  Eso fue
lo milagroso.  Así que saben cómo hacer
funcionar la sinergia de la naturaleza y
manifestarla mediante la intención colectiva en
la fe con los ancianos
saliendo con paraguas y
no había llovido en 6 meses y parecía
ridículo
y entonces empezó a llover.  Así que lo
presencié y lo experimenté, ¿
sabes?, y soltaron una serpiente y la
serpiente corrió, corrió, corrió hacia mí y
luego pasó de largo y nadie tenía miedo
de las serpientes en absoluto.
Fue una experiencia maravillosa.  Yo
también he aprendido de los nativos americanos.
Gracias, Doug.
Sí.
y a Susan por haber sido mis profesores durante los
últimos tres años.  Estoy muy agradecido.
después de
leer "Poder versus fuerza"
comencé un programa serio de 12 pasos de AA
y he trabajado muy duro en él.  Y mi
pregunta es: ¿
Debo avanzar hacia un curso de
milagros?  ¿Es esto algo que
mejoraría pasar de estar
en un programa de 12 pasos
ahora?
Sí.   Está bien
.  Y quieres continuar
con un curso de milagros.   Me
preguntaba si esto se hace
muy a menudo.  Es común que muchas personas de
ambos grupos se relacionen con
las del otro grupo.
No me perjudicará hacer esto en mi programa de grado asociado.
Oh, ¿dónde está tu?
Bueno,
entonces
AA se calibra a 540.
El libro de ejercicios de Un curso de milagros
se calibra a 600. Así que no es un
salto tan grande.
Vale,
es bastante fácil dar el tercer paso
en todo lo que ocurre, ¿
verdad?
Todo lo que sucede, tú das el
tercer paso.
Así que una continuación de esto sería algo que simplemente lo
pero lo harías si haces el tercer y el
undécimo paso. Realmente no necesitas nada más
allá de eso, pero tal vez
como consecuencia de hacer el
tercero y el undécimo te lleven a hacer el
curso de los milagros. De acuerdo,
pequeña pregunta. En una
de las conferencias anteriores
mencionaste que el número de
vidas que las personas se han reencarnado
es de alrededor de seis.   ¿Lo he
entendido mal?
Bueno, estábamos preguntando por el promedio.
Tenemos permiso para preguntar el promedio.  La
persona promedio Bueno, este es un
grupo excepcional.  Digamos que el ser
humano promedio ya ha tenido unas seis
vidas.  Eso es lo que dice.   ¿
Y este grupo tendría un
promedio?   A
este grupo no lo conozco.  Es probable que
este grupo haya tenido muchos más.  Sí,
este grupo.  Muchas gracias.  Feliz
navidad.
Gracias.
Oh, vaya.
Quiero pedirte tu bendición.
Gracias.
cuando naces se establece al nacer.
Sí.
Y también se fija la hora de tu muerte.
Bueno, eso es lo que nos toca.
Bueno.  Mhm.
Arty, ¿ese tiempo se refiere al
tiempo en sí mismo o se refiere al
karma, a lo que has hecho en esa
vida?
Eh,
vamos a preguntarte de nuevo.  Tenemos
permiso para preguntar esto.
Ya tienes un cierto nivel de
consciencia en el momento de nacer.
Resistir.
Entonces, sin vidas pasadas, ¿
cómo lo habrías adquirido?  ¿
Entiendes lo que digo?
Y la hora CR no sería la
hora de su partida es tiempo secuencial
no tiempo de reloj resiste.  Entonces sería
como si después de haber cumplido con esto y
aquello y lo otro, ahora puedes
irte.
Bueno.
Mhm.
Gracias.  Feliz navidad.   Me pondré a
sufrir.
Entonces, cuando cumpliste, está bien.  Así que cuando
hayas cumplido
ciertas tareas u obligaciones kármicas, serás
libre de irte.
Bueno.  Ya veo.  Entonces, ¿eh?
Buena pregunta.
Sí.
Entonces, si luchas y te resistes, ¿te quedas
más tiempo, eh?
Sí.
Ahora no voy a perdonar a ese tipo.
Feliz, feliz Navidad.
Gracias.
Feliz navidad.
Gracias.   ¿
Por qué sigues recibiendo todos estos libros?
Oh, bien.   ¡Dios mío!   ¿
Seguro.  Claro que sí.
Hola, Dr. Hawkins.
Sí.   Hace unos
15 años, en el verano de
1991, mi esposa y yo fuimos a Charts, en
Francia.
Gráficos de la catedral.
Oh sí.
Tuvimos la gran oportunidad de recorrer el
círculo.
Oh, genial.  Ajá.
Sin teléfono celular.
Sí.
Oye, las sillas estaban recogidas cuando
estabas allí, ¿eh?
Estaban encorvados.
Siempre que hemos ido, ponen las sillas ahí,
así que no se puede pasar por allí.
Ahora es un poco diferente.  Y yo
había comprado un póster que quería
regalaros a ti y a Susan por Navidad en aquel entonces
.
Y es
Feliz Navidad.  Oh, muchísimas gracias.
Oh, ¿no es precioso?  Puedo ver lo que
es.
Oh Dios mío.
Hermoso.  Esa es la um
Esa es una de las ventanas.
Las ventanas.
Las ventanas del interior.
Esta es una de las ventanas.
Mi catedral favorita.
Pensé que tal vez si lo pusieras
en algún lugar de tu casa, sería
genial.  Y si no la guardas en tu camioneta,
donde sueles llevar la escopeta,
puedes colgarla en ese soporte de ahí.
Pero tengo una pregunta para usted, señor.
Eh, en relación con el curso de los milagros.
Cuando tomaste el curso de milagros, ¿
cuál fue el mayor obstáculo que
tuviste para asimilar la información en ese
momento?
No tenía ninguno.  Estaba muy
entusiasmado con eso.
Y a veces tenía que
pensar en la fraseología,
pero el concepto básico ya era
experiencial.  Ya ves, ya ves, ya
Si ves a las personas como inocentes, entonces
no tienes que preocuparte por odiarlas,
enojarte o buscar venganza, porque, como ves,
no pueden evitar ser de otra manera
que lo que son en este punto de
su evolución.  Eh.   No
.
Quería agradecerles todo lo que
han hecho por nosotros durante los últimos cuatro años
.  Ha sido maravilloso.
Gracias.   ¿
Podemos tomar una foto?
Puedes tomar una foto.  Es un dólar.
No, no, no, no.  No debería decir eso en
broma.
En realidad, son cinco.  En fin,
sí.
Gracias.
Feliz navidad.
Feliz navidad.  Gracias.
Aquí tenemos una línea de montaje.