Więc tu
uzdrawiaj.
Okej, teraz pora na poczucie
winy i nienawiść.  Poczucie winy i nienawiść
są oczywiście bardzo atrakcyjne.  Nienawiść jest bardzo
popularna w dzisiejszym świecie, a poczucie winy jest
również bardzo popularne.  Cała idea
obwiniania polega na tym, że karzemy innych ludzi poczuciem
winy.  Podżegacze poczucia winy.  Dlatego
wzbudzanie poczucia winy jest w mediach bardzo popularne.
Gdy coś się stanie, na kogo powinniśmy
zwalić winę?  A prawnicy zbierają się,
bo kogo powinniśmy obwiniać, a kogo
powinniśmy pozwać?  Więc musi być jakiś
złoczyńca.  Idziemy dalej.  Wstyd więc i poczucie
winy.  Wina i nienawiść.  Ta atrakcja
jest, wiesz
,
trudna do pobicia.  A ludzie uzależniają się
od nienawiści.  Uzależniony od nienawiści.
Mogę dać ogłoszenie do gazety w Sedonie.   W
sobotę rano o 10.00 odbędzie się
demonstracja na parkingu tej i tej osoby
.  To wszystko, co jest tam napisane.  10:00.
Będzie tam mnóstwo ludzi.
O godzinie 10:00 na parkingu odbędzie się demonstracja
.  najmodniejszy parking.
Pojawią się setki ludzi.
Nawet nie jest powiedziane o czym.
Będzie demonstracja,
demonstracja protestacyjna.  Godzina 10.
Pojawią się setki ludzi.  I
zbadałem to.  I ci sami ludzie chodzą
na anty-wszystkiego.  Uwielbiają protesty,
marsze i zamieszki, rzucając przedmiotami w
kamienie policji.  Wciąga
.  Wciąga.
Uzależnienie od podniet.  Okej,
przejdźmy dalej.  dualizm apatii.
Apatia.   No cóż,
można powiedzieć, ludzie, nie ma w tym żadnych
korzyści.  Tak, jest.  To jest takie przyjemne uczucie, kiedy
czujesz się
beznadziejnie, przytłoczony i życie jest
zbyt trudne.
Życie jest po prostu zbyt trudne.
Miło jest powiedzieć, że życie jest zbyt trudne,
prawda?  Pomyśl o tym.  Życie jest
zbyt trudne.
Zawsze powtarzam, że bycie
człowiekiem jest niezwykle trudne.
Myślę, że bardzo trudno jest być człowiekiem
.  Bardzo trudne.  To bardzo
trudna prawda.  A po
drodze musisz zadbać o ciało.  Już i
bez tej rzeczy jest dość trudno,
ale z nią też jest źle
, wiesz.
rozrusznik serca przestaje działać, serce nagle zaczyna
bić szybciej i czujesz się słabo.  Bóg jeden wie,
co się stanie.  Wiesz,
ktokolwiek o to poprosił.  Nie
przypominam sobie, żebym o to prosił.  Dobrze, wyjdźmy dalej
z apatii.
Pójść dalej.  Nie mam. Facet mówi, że nie
wiem.  Nie mam siły wyjść
z apatii.
Po pierwsze, to jest wymówka.  To tylko
wymówka.  To tylko wymówka.
A jak on się nazywa?  Ten
czarny komik, jeden z nich.
Jak on się nazywa?
Bill Cosby.
Cosby.  Tak.  Nie pozwoli mu użyć tego jako
wymówki.  Mówi: „Upadłeś już wystarczająco nisko,
na litość boską. Weź
odpowiedzialność. Przestań się tak
samouwielbiać i rusz
tyłek, wiesz?”  I myślę, że
świetnie sprawdza się w roli
cheerleaderki.  Wiesz, ludzie potrzebują
trenera.  On po prostu jest trenerem dla
określonej grupy ludzi, którzy potrzebują
trenera.  Potrzebują trenera.
Bez trenera nie radzą sobie dobrze.  Są
uwięzieni tam, gdzie są.  Dobra.  Przesuń się w
górę.  Tak.
Ojej, smutek.  Ludzie mówili: „Cóż, żałoba
jest nieunikniona. Każdy przechodzi przez
żałobę w swoim życiu. Zaczyna się we wczesnym
dzieciństwie.
A żałoba jest nawracająca i nieunikniona.
Niektórzy wiedzą, jak sobie z nią radzić.
Nie walczą z nią. Po prostu
ją przeżywają
i, eee, przeżywają. Jednym ze
sposobów na przezwyciężenie
tych rzeczy jest zaprzestanie stawiania oporu
i przeżycie ich. Przeżycie ich
. Jak coś przeżyć?
Pozwalasz sobie tego doświadczyć, puszczając opór
i po prostu mówisz sobie: „Przeżyję to”
. Przeżyję to
. Dobrze,
wszyscy głosujcie za tym. Przeżyjcie to.
To wszystko. Dlaczego nie? Bo w ten
sposób się tego pozbędziesz. Otrzymujesz więc
chwilowy dyskomfort, ale długoterminową
korzyść. Jeśli nie przeżyjesz tego 30
lat później, będziesz przeżywać to samo
. Znamy więc ludzi, którzy
opłakują stratę, która
wydarzyła się 25 czy 30 lat temu i wciąż
przeżywają to z całych sił.
Wartość. Wiesz, to było 30 lat temu,
człowieku. No wiesz, idźmy dalej,
wiesz. Dobra. Przyciąganie, oni się go
trzymają i, wiesz, wciąż próbują
go podsycać dla narcystycznego zysku. Widzisz więc,
że podstawą wszystkich tych
utkniętych pozycji jest narcystyczna gra.
To zawsze jest narcystyczna gra.
Nie musisz więc rezygnować z tych wszystkich
rzeczy. Wystarczy, że
zrezygnujesz z narcystycznego zysku, a to
wyeliminuje je wszystkie. Wszystkie znikną
.
Pamiętam momenty w mojej własnej duchowej
ewolucji. Odpuszczaliśmy kluczowe rzeczy
i nagle wszystkie zniknęły.
Wszystkie zniknęły. Dlaczego? Bo
wszystkie były uzależnione od narcystycznego zysku.
Dobra, idźmy dalej.
Narcystycznemu zyskowi nie zależy.
Wiesz, widzisz to w tej mega-mesanistycznej
megalomanii, w której
ja, narcystyczna gra, nie dbam o to, czy
zabijesz 10 milionów swoich rodaków i
całą swoją rodzinę. Czy możesz w to uwierzyć?
To? To rutyna.
To rutyna zabijać wszystkich swoich
rodaków. Zabijać ich milionami.
To rutyna.
Dlatego daje ci to szacunek dla
narcystycznego ego. Narcystyczne
ego zabije cię, wszystkich. Wie,
cała jego rodzina i wytępi nie
tylko wszystkich twoich rodaków, ale całą
rasę ludzką. Narcystyczne ego czerpie
radość z planowania bomby, brudu,
ostatecznej brudnej bomby, która wyeliminuje
możliwość wszelkiego ludzkiego życia.
Myślisz, że to fakt?
To fakt.
Zobaczmy, czy taka świadomość
gra właśnie w to teraz.
Jest świadomość, której imienia nie
wymienię, która gra
właśnie w to w tej chwili. Oprzyj się.
Tak.
Myślisz, że bycie miłym dla tej osoby
pomoże?
Dobrze, przejdziemy dalej.
Dobrze. Dualizm to strach. Mówimy, że
strach z pewnością nie może mieć żadnych pozytywnych stron.
Tak, ma. Ma w sobie mnóstwo tej
adrenaliny, całego tego podniecenia, całego tego
przesadnego znaczenia  Różne
rzeczy. Przejdźmy do następnego. Eee,
przejdziemy dalej. My... Wystarczy strachu na razie.
Jestem śmiertelnie przerażony całą tą sprawą.
Pragnienie. Daj mi więcej. Daj mi więcej. Daj mi więcej.
Muszę mieć więcej. Muszę to
kontrolować. Muszę to wymusić. Eee, więc
wszyscy znamy pragnienie. Wszyscy znamy pragnienie.
Przejdźmy do następnego. Telewizja specjalizuje się w
pożądaniu.
Reklamy robią... eee, gniew, oczywiście
wiesz, że świat specjalizuje się w
sprawiedliwym gniewie, zwłaszcza sprawiedliwym
gniewie. Kocha sprawiedliwy gniew, ponieważ
możesz mieć rację. Możesz się nadymać
i dostajesz całego tego narcystycznego
napęcznienia. Wiesz, bycia większym
niż naprawdę jesteś.
Iluzja ego, która myśli, że jeśli
puchnie, to jest ważniejsze. Nie,
nie jest ważniejsze. Po prostu jest napęczniałe.
Przejdź dalej.
I duma. To jest duma.
Mówiliśmy o próżności, a duma sprawia, że ​​czujesz się
lepszy. Więc to jest wyższościowy
elitaryzm. Wiesz, elita polityczna,
elity polityczne,  Lubią być
lepsi i to jest modne, a ty masz
rację i jesteś lepszy
od innych i jesteś
wyjątkowy. Zaczniesz być zauważany. Będą o tobie
wspominać w telewizji i myślisz, że to
daje ci status, przynajmniej w małym gronie,
i czyni cię bardzo ważnym.
I,,, nagroda jest bardzo,,, trudna
do odejścia, ponieważ musiałbyś
zaakceptować pokorę.
A narcystyczne ego wolałoby
umrzeć niż być pokornym. Wolałoby umrzeć niż być
pokornym. Wolałoby umrzeć niż powiedzieć „nie
wiem”. I oczywiście wiemy, że
ewolucja duchowa tak naprawdę opiera się na
pokorze. Dlaczego? Ponieważ tak wiele
duchowego zrozumienia przychodzi w
formie objawienia. Nie chodzi o
zdobywanie nowych informacji,
ale o ich wykorzystanie.
A potem cofasz się i kiedy
idziesz, nie myśląc o
niczym, to spontanicznie do ciebie przychodzi.
Pewnego razu, gdy przechodzisz obok
chrząszcza, spontanicznie do ciebie przychodzi.
O, co do cholery? Daj mu spokój.
To nie było logiczne. To nie jest coś, co
czyta się w…  Książka. To jest to, kim się
stałeś. Pewna troska o życie
we wszystkich jego formach. Następna. Po
Dumie.
Eee,
co tam jest napisane?
Nie wiem, co tam jest napisane.
Pomiń to, bo nie mogę tego przeczytać.
Jeśli nie mogę przeczytać, to nie może być
dla mnie ważne.
Natura
Tak, to są potwierdzenia
duchowej rzeczywistości. Aha.
Potwierdzenia duchowej rzeczywistości. Jeśli
przetestujesz to kinezjologią,
otrzymasz te odpowiedzi. Bóg, boskość, Allah
pod jakąkolwiek nazwą, Budda. To
wszystko są cechy boskości. Teraz,
tutaj robi to różnicę.
Widzisz, w 855,
wiesz, musimy przejść od
nicości do całkowitości. Wszechmoc,
wszechobecność, wszechwiedza,
to wszystko można potwierdzić. Widzisz, że
nicość to 850. Od tego
zacząłem 850. Nicość. Nicość to
wspaniałe miejsce. Szczerze mówiąc,
poza całkowitością
całkowitości, nicość  Jest w porządku. Nie ma
nikogo, kto by się o
cokolwiek martwił.
To nieskończenie cudowne.
To pustka. Dobrze. Zajrzyj w swoją
naturę. To jest około 800 tutaj. I
rzeczywistość świadka-obserwatora, widzisz,
to dobry punkt wyjścia dla każdego.
Każdy może, dzięki odrobinie kontemplacji
i obserwacji,
zdać sobie sprawę, że bycie świadkiem i
obserwowanie nie jest czymś, co
robi osobiste ja. Osobiste ja tego
nie robi.
Robi to świadomość.
Tak.
Dobrze. Dalej.
Więc potwierdzamy boskość.
Potwierdzamy wszystkie te imiona i sposoby
utrzymywania boskości. Allah, Śiwa, Kryszna,
Brahma, Wisznu, Durga, Zawara, Rama, Bóg
Mojżesza i Abrahama.
Wszystkie z nich to nieskończoność,
Chrystus, świadomość Chrystusa,
Perushia, jaźń z dużej litery,
atman. Tak. I kalibrujemy i potwierdzamy
rzeczywistość tych rzeczy tutaj,
aniołów i archaniołów. I powiedziałem,
archanioł, kiedyś archanioł
o mnie pomyślał, kiedyś…  Archanioł miał przelotny
motus, to było jak uderzenie
pioruna. Uderzenie pioruna. Kalibracja
na 50 000. Powiedziałbym, oto,
wiesz,
Archanioł przelatuje obok i słyszy tę
modlitwę.
Byłem w czeluściach piekła. W samych czeluściach
piekła. Czeluście piekła są gorsze, niż
kiedykolwiek czytałem, choć Dante jest
blisko. I z czeluści
piekła wyłoniła się ta modlitwa. Huh. I
nastąpiła odpowiedź. A odpowiedź
pochodziła z pola energetycznego o natężeniu 50 000. Nic
dziwnego, że
wibracje wciąż napływają. I tak to się ciągnie dalej, aż
do nieskończoności.
Kiedy myślisz, że ten wszechświat jest
wyrazem boskości, wszechświat
rozszerza się z prędkością światła. Nowe
wszechświaty powstają z prędkością
światła
bez ograniczeń, bez końca poza
czasem. Tego po prostu twój umysł nie może
nawet rozciągnąć. Czy może?
Wszechświaty poza tymi wszechświatami w każdej
sekundzie rozciągają się w nieskończoność na
zawsze z
prędkością  Światło. Czy to
trochę głupie przeciwstawiać się Bogu,
prawda?
Przejdźmy dalej. No dobrze. Jan
Chrzciciel. To tylko potwierdza
duchowe realia i św. Paweł z
Tarsu itd.
Upadek Mahometa jest oczywiście tym, czego
świat doświadcza
. Trzy lata po tym, jak
podyktował Koran, jego świadomość
nagle spadła. Cóż, to
charakterystyczne dla wielu zaawansowanych
nauczycieli duchowych.
Żałosne. Ale oni są obalani jeden
po drugim. Zobaczysz nauczyciela
kalibrującego się na 580, 590, a potem
nagle na 160. I czytasz o
nich w internecie.
Myślę, że istnieje pewna podatność, że siły,
które
nie są zadowolone z prawdy, a świat jest
zdominowany przez prawdę i uczciwość, szukają
jakiejś szczeliny w zbroi. Szukaj
jakiejś szczeliny w zbroi. Dlatego
staram się nauczać o szczelinach, których
szukają na różnych
poziomach. I myślę, że uczniowie… myślę, że to,
co stało się z tymi nauczycielami, to to, że
ich nauczyciel nie…  Ostrzegam ich przed
słabościami
na różnych poziomach. Staram się więc
mówić ludziom, że
kiedy osiągają poziom 500, kiedy osiągają poziom
400, myślą, że są mądrzy. W tym wieku
intelektualna duma i duchowe
ego naprawdę zaczynają się ujawniać
. W tym wieku stajesz się bardzo
atrakcyjny
dla innych, a pułapką
jest uwodzenie. Uwodzenie, a ja mam może
pół tuzina światowej sławy awatarów i
nauczycieli, którzy właśnie tam ulegają.
Duchowość, wiesz, seksualne uwodzenie
wyznawców itd., wykorzystywanie,
a potem władza wykorzystywania…
wyzysk nauczyciela, który zaczyna
kontrolować życie osobiste ludzi itd.
Każdy poziom ma swoją wadę,
a
lista żyjących, a także zmarłych
nauczycieli duchowych, którzy byli w świetnej
sytuacji i się rozbili, jest naprawdę
niepokojąca i nie lubię tego
publikować. Zrobiłem to raz i nagle, jak się
zorientowałem, to było w internecie. Nie
publikowałem tego dla internetu.  To zależy
od uczniów w klasie. Ale tak
czy inaczej,
bezpieczeństwo, jakie mamy w
dzisiejszym świecie, polega na tym, że możemy kalibrować
poziom nauczycieli, a zatem
uważam, że to bardzo cenne i
nie studiowałbym nauczyciela. Nie obchodzi mnie,
kim oni są, dopóki nie skalibruję ich od
początku. Wiesz,
oddasz swoje ręce, swoje życie, swojego
ducha i duszę w ręce
kogoś, o kim nawet nie wiesz, kim
jest, prawda?
Dlaczego? Bo są sławni i mają
milion wyznawców. Znam
nauczycieli duchowych z milionami wyznawców.
Myślą, że są chodzącym
wcieleniem Chrystusa i
kalibrują 195. Wiesz,
ludzie rezygnują ze wszystkiego i podążają za
nimi.
Więc w końcu mamy sposób, żeby zapobiec temu w przyszłości
. Przejdźmy dalej.
Mamy jeszcze kilka przed lunchem. Czy
nasza metoda działa?
Tak. Więc
już to zrobiliśmy. Nie zrobiliśmy. Czy
nie zrobiliśmy tego? Och,
zrobiliśmy ewangelie. No cóż, oczywiście,
obecny gnostyk  Chodzi o
Ewangelię Judasza, która
została odrzucona w momencie jej spisania
jako heretycka, tak jak
sami gnostycy byli heretyckimi i
nieco aberracyjnymi w swoich naukach.
I, uh,
więc możemy
zauważyć, że wiele rzeczy jest
niezwykle ważnych. Myślę więc, że to
wspaniałe rzeczy do czytania.
Wcześniej mieliśmy integralnych nauczycieli. Teraz
to są integralne pisma, pisma,
które pozwalają nam łatwo dotrzeć do wiedzy
i są dostępne. Tak więc
dzisiejszy uczeń duchowy ma wiele
zalet. Ma weryfikację
nauczycieli
i pism, jakich świat nigdy
wcześniej nie miał. Świat nigdy
wcześniej nie miał. Dlatego mówimy, że
szanse na osiągnięcie oświecenia w
dzisiejszym świecie, potwierdzę to jeszcze raz
dla słuchaczy, są ponad tysiąc
razy większe niż w przeszłości. Sprzeciwcie się.
Szanse na osiągnięcie oświecenia przez ludzi w tej grupie
są ponad tysiąc
razy większe niż jeszcze jedno pokolenie
temu. Wiecie, nawet 50 lat temu.
Dzięki Zoharowi. Dzięki jodze.  sutry.
Podziękuj wszystkim tym ludziom tutaj.
Podziękuj wszystkim tym ludziom tutaj. Dobrze. Więc,
bardzo interesujące, prawda? Dobrze.
Przejdźmy jeszcze raz. Widzisz, powiedzieliśmy, że Wangpo
nauczał. Tak. Dobrze. Więc przejdźmy dalej.
Został nam jeszcze jeden slajd.
Hmm,
och, to są wersety Starego
Testamentu. Nie widzisz, że
trudno jest skalibrować pismo, ponieważ
jest bardzo zmienne, ponieważ, jak wiesz,
pisma są pisane przez setki
lat, wiele pokoleń, wielu współtwórców, to, co
znalazło się w Biblii, wiesz, było
głosowaniem, a potem skrybowie, nawet podczas
zapisywania, dodawali własne
interpretacje,
zmieniali słowa tu i tam itd.
Więc tak naprawdę nie da się zrobić wszystkiego
na raz. To kompozycja. To wiele
ksiąg. Więc to, co możesz zrobić, to skalibrować
procent, który kalibruje.
To jest Stary Testament. Jest
tylko 10 wersetów, które kalibrują się dokładnie na
tysiąc.
0,2%
kalibruje się na 800. A potem
Ciekawe badanie, które możesz przejrzeć i
powiedzieć, jaki procent wersetu. Teraz
robimy to samo z Koranem,
wiesz, i
ludzie mówią: cóż, to jest w Koranie,
co jest w Koranie, cokolwiek w
Koranie może być od najniższego do
najwyższego, jeśli mówisz o surze 95,
to jest werset o mieczu, kiedy spotykasz
niewiernego, odcinasz mu głowę,
to jest religia pokoju.
Próbują mi wmówić, że to religia
pokoju.
Przeczytaj werset 30, surę 34.4
w Koranie i powiedz mi, czy to
religia pokoju.
Zabij każdego niewiernego.
Sposób, w jaki oddaje się chwałę Bogu, to zabijanie
każdego niewiernego. Odetnij mu głowę.
Nie powiedzieli „powoli” w Koranie.
To nowy dodatek.
Wymyślona edycja kreatywna.
W porządku. Mamy więc teraz zupełnie inny
sposób rozumienia religii. W
co pokładać naszą wiarę. Fakt,
że jest to w Koranie lub w Biblii,
nic nie znaczy.
Przejdźmy dalej.
Ostatni.  Miejsca o znaczeniu duchowym.
Myślę, że to prawda kontra
fałsz i myślę, że to bardzo
interesująca lista. To znaczy, to była
fajna lista do zrobienia. Eee, wszystkie znane miejsca
na świecie. W niektórych z nich
byłem, ale żeby móc skalibrować
katedrę i sprzedać Stonehenge.
Stonehenge kosztuje 599. Nie wiem dlaczego,
ale tak jest. To po prostu kupa kamieni.
Kupa dużych głazów. Trudno zejść do
5,99.
Dobrze. Czy teraz robimy przerwę na lunch? Ona
mówi, że robimy przerwę na lunch i o
której godzinie wracamy?
Hmm, wrócimy o 14:00.
Robimy przerwę na lunch i
wracamy o 14:00. I dziękuję
za uwagę. Teraz, dziś po
południu, pokażemy nowe slajdy,
które przećwiczyliśmy w całości
. Dziś po południu, pokażemy nowe
slajdy. Dobrze.
Percepcja kontra istota.
Rozpieszczony, zgniły. To mój problem. Rozpieszczony, zgniły
z taką grupą.
Na czym byliśmy?
Ktoś prawdopodobnie wie, gdzie byliśmy.
Janice 71.
Dobrze. Więc chcemy przejść do nowych
slajdów.
Więc,
eee, doświadczenia duchowe.
Eee, dziękuję.
W porządku. Więc, jeśli kalibrujemy je
podczas święta pudży, to jest 480?
Pascha 485
Komunia chrześcijańska. Wow. 700.
Tak. Wiedziałem to lata temu, kiedy
błogosławią hostię.
To jest 700. Wow. Oświecenie to tak naprawdę
600 i więcej. Wiesz, sirananda
600 i więcej, i
z tego powodu nie ma wokół wielu ludzi.
Nie, nie miałem tego na myśli.
Niektórzy ludzie ciągle mnie pytają, ile
ludzi jest na planecie, wiesz,
600 i więcej. Więc liczyliśmy ich w kółko
i w kółko. To dlatego, że na
tym poziomie około 50% ludzi odchodzi
i eee, trudno to wyjaśnić, ale
masz pozwolenie na odejście i
to jest  Naprawdę to rodzaj opcji. W
porządku. Więc oświecenie to naprawdę
poziomy od 600 są wystarczające. Sattorii
bardzo często w medytacjach około 585
doświadczenie bliskiej śmierci 520
i oczywiście ostateczne stany są
tysiąc
Lubię niesamowity hymn łaski, powinien być
na 575,
eee
samo Boże Narodzenie
jest na 675
niech ci, którzy chcą zniszczyć chrześcijańskie
Boże Narodzenie, niech się strzegą
Oni wzbudzą moje oko i mój gniew.
W imię księcia pokoju
wysadzę ich w powietrze.
Rozmazywanie. Czy to nie jest zabawne?
Rozmazywanie jest na 520.
Więc to coś więcej niż tylko
ceremonia szałasu potu, do której większość z nas
tutaj w Arizonie podchodzi z szacunkiem.
560,
Ramadan i Chanuka, Chanuka.
I okej, więc możemy zapomnieć o
dobroci.
Nie potrzebujemy żadnej dobroci dzisiaj.
Potrzebujesz jakiejś dobroci dzisiaj? Nie, dziękuję.
Przejdźmy dalej. Więc praktyki duchowe.
Myślałem, że już to zrobiliśmy.  Nie,
nie zrobiliśmy tego.
Akty pobożności są wszystkie jako grupa 540.
Pobożne palenie kadzideł, eee, wszystkie
te rzeczy, klękanie,
to 540.
Złota zasada jest na poziomie 405, który jest powyżej, eee,
meksykańskich, chińskich ciasteczek z wróżbą.
Możesz przejść od ciasteczek z wróżbą do
złotej zasady.
Klęczenie do modlitwy. Widzisz cokolwiek,
co wskazuje na pobożność, eee,
błaganie do Pana, do Pana. Eee, to
jest na poziomie 54 540, odmawianie różańca.
Wszystkie są mniej więcej takie same. Czy to nie
interesujące?
Eee,
więc okej, obracanie młynków modlitewnych. Okej. No
więc, cóż, chodzenie po labiryncie.
Teraz mieliśmy przejść przez… nie
chcę znowu przechodzić przez… eee… poziom…
poziomy świadomości. Eee,
ale myślę, że powinniśmy po prostu krótko o
nich wspomnieć, ponieważ chcę dotrzeć do tych
wielkich, dalszych. To jest omówione
w transcendowaniu poziomów świadomości,
gdzie każdy poziom jest brany i co
go charakteryzuje. Jakie cechy charakteru
widzisz na poziomie odwagi, którego chcesz się
nauczyć i  Rośnij. Aby stać się duchowo
świadomym, musisz mieć intencję
i ciekawość, musisz chcieć
przestać obwiniać i martwić się o
innych. I to jest moim
zdaniem najważniejsze. Uczciwość, integralność
i wytrwałość. Ludzie pytają: „Co
jest potrzebne?”. To znaczy: trzymaj się tego.
Trzymaj się tego. Nawet jeśli wydaje ci się, że
nigdzie nie idziesz, po prostu rób to dalej
i przestań się martwić o dotarcie do celu
. Jeśli będę dalej to robił, to
osiągnę to albo się tam stanę.
To znaczy, że robisz to dla
jakiejś nagrody, a musisz to robić
bez nagrody.
Może bądź dobrym człowiekiem za nic.
Jesteś dobrym człowiekiem, a nikt cię nie lubi.
Och, w naszej kulturze jest wielu ludzi
. Jesteś dobrym człowiekiem, byłbyś… wyrzucą
cię.
Oddaj im pieniądze. Oddaj im
pieniądze. Wyrzuć tego człowieka.
Okej. Następnie, po odwadze,
oczywiście, jest neutralność, co jest bardzo
komfortowe. Jest w porządku, jeśli pójdzie w tę
stronę, i jest w porządku, jeśli pójdzie w tamtą.  sposób.
Neutralny. W porządku, jeśli znajdziesz
przycisk, i w porządku, jeśli zrezygnujesz z
niego.
Nie udało mi się jej do tego przekonać
dziś rano.
Dobrze, możesz tak mówić, ale
to nie był twój przycisk, prawda?
W porządku. Neutralny. Jest luźny. Jest
bardzo wygodny. Nie jest nakręcany
ambicją. Eee, ale neutralni ludzie
są bardzo wygodni. Są przyjemni. Okej.
Chcesz iść w tę stronę? W porządku
. Chcesz cheeseburgera? Dobrze.
Chcesz burgera z rybą? W porządku. W porządku. W porządku.
Łatwo się z nimi przebywa. I widzisz, z nimi jest
bezpiecznie. I dlatego, eee,
są atrakcyjnymi ludźmi i czują się
komfortowo, komfortowo, będąc
neutralnymi. Co jest następne powyżej?
Są serdeczni.
Eee, i mają dobre poczucie humoru.
Co jest powyżej neutralnego, po neutralnym?
Gotowość. Och, jesteśmy. Tak. Eee
, jesteśmy przy ciasteczku z wróżbą.
eee  być pomocnym, by być pozytywnie nastawionym
do życia. Myślę więc, że życzliwość wobec
życia to bardzo potężne narzędzie.
Nie skalibrowaliśmy tego, ale myślę, że życzliwość
wobec całego życia to bardzo pozytywny
atut i przejdziemy dalej. Dobrze. Oczywiście, że dobrze
znamy
dzisiejszy świat,
świat nauki, technologii,
świat edukacji
i poziom Newtona. Dobra, nauka.
Nie potrzebujemy żadnego wprowadzenia do nauki.
Przy 500 latach zaczynamy
zmieniać paradygmat. Odchodzimy od
liniowej definicji,
od logiki, od dialektyki logiki,
a przy 500 latach odchodzimy od logiki. Nie ma
nic logicznego do kochania. Nie ma
nic logicznego. Kochałeś
logikę. Nie możesz tego udowodnić. Nie możesz
tego zniszczyć. Innymi słowy, teraz jesteś
w innym wymiarze. I
dlatego… teologia, nauka i
świadomość…
widzisz konferencje na temat świadomości,
duchowości i świadomości, a nie
świadomość i nauka, kiedy widzisz
naukę i…  świadomość, nauka i
religia, nauka i teologia – wszystko to
zawsze oscyluje wokół 440. Nie
wiem. Nigdy nie udaje się wyjść poza tę granicę,
a oni nie rozumieją, że miłość,
duchowa rzeczywistość, to inny
paradygmat.  Nie można mierzyć występowania
duchów licznikiem geer.  Rozumiesz, o
czym mówię?
Szukają duchów z
licznikiem geer.  To po prostu złe narzędzie.
Intelekt nie jest narzędziem do badania
rzeczywistości duchowej.  Rzeczywistość duchowa jest
subiektywna.  To jest subiektywne.  To nie jest
obiektywne.  To jest nieliniowe.  Nie możesz
udowodnić, że ktoś kocha kogoś, a
mimo to ta osoba oddałaby swoje życie za
miłość.  To jest bardzo potężne.
Miłość jest zatem inkluzywna, serdeczna, podnosząca na duchu
i ma w
sobie wrodzoną dobroć.  Ludzie na drodze
ewolucji duchowej osiągają punkt, w którym odczuwają
słodką dobroć,
słodycz swojego życia.   Tak
.  Rodzaj serdeczności skierowanej do
samego życia.
Więc idziemy dalej.  Tak.
Miłość bezwarunkowa w wieku 540 lat.
uh 0,4% 4% ludzi.  To jest
charakterystyczne dla grup uzdrawiających, które stają się
święte.
No cóż, cuda zaczynają się zdarzać,
ponieważ energia Condoliniego
w okolicach 540-tki staje się bardzo silna.
Istnieje wrażliwość na piękno, która
staje się nawet bardziej,
niemal zachwycająca, i, eee,
piękno może stać się przytłaczające,
i, eee, możesz spojrzeć na dwie osoby, eee,
siedzące i czekające na samolot na
lotnisku.  Patrzą na siebie z
miłością i aż chce się
płakać.
Piękno doprowadza Cię do łez.  Okej, przejdziemy na
poziom 600. To są poziomy
oświetlenia.
A to jest stan wewnętrzny, stan promienny.
To pochodzi z wnętrza.   Cóż, nie
ma żadnej formy.  Nic nie mówi
.  Nikt tam do ciebie nie mówi
.  To stan błogości – to
klasyczne określenie tego stanu.  To też nie jest do końca w porządku
.  Rozkosz.  To
stan absolutnego
spełnienia i obecności miłości jako
nieskończonego spokoju.  No cóż, raczej
nie da się tego pomylić.
To już nie jest ekstaza.  Najpierw ogarnia cię
radość, potem ekstaza.
A jeśli oddasz ekstazę Bogu,
to to ją
zastąpi.  Tak.  No to idziemy
dalej.  No cóż.  W porządku.
Samorealizacja.
Najbardziej znani to oczywiście Nisergana
Maharaj i Raman Maharshi z lat
700.   No cóż,
niedualność,
no cóż, i tu następuje
rozpuszczenie się jaźni pisanej z dużej litery,
a łaska guru staje się pożądana,
ponieważ zaczynają oni promieniować energią
od poziomu 700 w górę.  Wydzielają energię,
którą wyczuwasz w swojej aurze, a
ona staje się potem
rzeczywiście możliwa do zrealizowania, gdy tylko pojawi się
wibracja.  Wibracje są
konieczne, bo są
wymiarem nieliniowym.
Jest to wymiar nieliniowy,
więc nic dobrego ci nie przyniesie to, że o nim słyszałeś, wiedziałeś
lub czytałeś
.
Ponieważ musisz mieć
energię, częstotliwość, wibrację.
To są stany samadei.
Mówimy, że są przebudzeni, oświeceni, osiągnęli
stan transcendentny, są mędrcami,
nauczycielami.   Ech,
pozbawiony potrzeb i świadków.
I mówimy, że zostali
uświęceni.  Matka Teresa.
Dobra.  Następny.
Pozbawiony potrzeb.  Więc jednym z powodów, dla których te
poziomy są spokojne, jest to, że nie ma tam
niczego, czego naprawdę chciałbyś doświadczyć.  Tak naprawdę,
jedynym momentem, w którym mówisz, że czegoś chcesz, jest sytuacja, gdy
inni ludzie nie są szczęśliwi,
dopóki nie powiesz, że czegoś chcesz.
Więc wymyślasz coś, co jest
prawdopodobne i oni są zadowoleni.
Okej, chcę ogórka kiszonego.  No dobrze, teraz są
szczęśliwi.
Więc trochę poświęcasz prawdę
.  Tak.
Tak.  Tak.  Tak, chcę funt
złota.  Tak, zgadzam się.  Tak.  Dobra.
Teraz są szczęśliwi.  Dobra.  A
więc pełne oświecenie.
Uh
ma pewne szczególne
cechy.
Świadomość nie różni się od tego, kim
jesteś.  Powiedzieliśmy poziom 850.
Już sporo o tym mówiliśmy.
I to jest naprawdę osobny temat
.  Jak wykroczyć poza
pustkę, o czym pisałam już
kilkakrotnie, ponieważ nie chcę, aby
moi uczniowie wylądowali w pustce i pozostali
tam całe życie po życiu.   Tak
.
A oni mówią: „Dave, nie powiedziałeś
im o pustce”.  Nie.   To ja to zdobędę
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Nie chcę tego brać z góry.
Więc
jestem w tym formalnie obecny.
Musiałem przekroczyć pustkę.  Nie
chcę, żeby ktokolwiek tam utknął.  Tak.  Bo
możesz wejść w pustkę.  Możesz opuścić to
życie w pustce, wrócić i wyjść, i
znowu wyjść, nie mając żadnych
wspomnień z poprzednich żyć,
bo jesteś w pustce.  Więc ich nie
było.
W pewnym sensie oszczędza Ci to mnóstwo kłopotów.   W
porządku.  Świadomość jest nieodłączną cechą
świadomości.  Więc kiedy uświadomisz sobie, że
utożsamiasz się już nie ze
świadkiem, obserwatorem, obserwatorem,
tym co jest świadomością i tym, czym
ty jesteś, to staje się to jedną i tą samą rzeczą
.  To, co idzie w parze ze świadomością, jest
świadomością.  Ale świadomość jest również
aspektem świadomości.  I to nie jest nic
osobistego.  To nic osobistego.  Kiedy więc
nauczyciel duchowy przemawia z pozycji tego, co
klasycznie nazywa się veruchia,
przemawia z pozycji „ja” pisanego dużą literą
, które nie ma żadnej
tożsamości osobowej.  Nikt nie mówi.
Nauczyciel również nie słyszy niczego
od nikogo, nie
rozmawia,
nie rozmawia z
innymi siłami.  Oczywiście, będzie to prawdopodobnie
sprzeczne z niektórymi naukami religijnymi,
ale z mojego doświadczenia wynika, że ​​nigdy nie było
czegoś innego.  Nie ma nikogo innego, kto by
do ciebie mówił.
Nie ma potrzeby, żeby ktoś inny do ciebie mówił,
ponieważ to, o czym się mówi, dotyczy tego, kim
jesteś.
Mrówka nie potrzebuje, żeby ktoś jej mówił, że
jest mrówką.  Wiesz, że to jest
oczywiste.  Tak więc parusza jest
jaźnią nauczyciela,
która przemawia wyłącznie z własnej
wiedzy, z wnętrza.  Nie posiada
żadnej zewnętrznej struktury, z którą mogłaby się komunikować.
Nie przekazuje informacji o żadnym bycie.
Nie nawiązuje do archanioła.
Nie przekazuje niczego.  Jest tym, co
kompletne i całkowite.  To, co
już jest, jest kompletne i całkowite i
promieniuje swoją pełnią w swojej
całości jako blask, jako świadomość.   Tak
.  Samospełniająca się wiedza.  To,
co mówi i to, o czym się mówi,
jest tym samym.  Nie ma podziału.
To jest niedualizm.  Tak.
O tak.  To są poziomy od 850 w
górę.
Tak czy inaczej ta jedność.  To tylko
słowa.  Tak czy inaczej,
brzmi dobrze.  Tak czy inaczej, próbuję.
To jest łatwiejsze.  Łatwiej jest być kimś, niż to
opisać.  Oczywiście,
wszyscy rozumiecie, o co chodzi, bo
dzielimy się tym za każdym razem, gdy się spotykamy.   Tak
.  Dobra.  Następny.  No cóż,
tak,
to wszystko prawda.
niewyrażalny niewerbalny, to prawda, jest
niewerbalny, werbalizujesz go, aby się
komunikować, a to, co go werbalizuje,
zawsze nazywam personą, to rodzaj
aspektu energii,
który jest przywoływany, gdy istnieje cel
komunikacji
i mówi autonomicznie i
spontanicznie, więc nie musisz myśleć
o tym, co powiedzieć, ponieważ
nikt tego nie mówi.  Mówienie jest
już swoim własnym mówieniem.
Mówienie już się spełniło.  Mówienie to
umiejętność mówienia, którą
trudno zrozumieć w
zwykłym języku orzeczeń i podmiotów
w języku angielskim.  Widzisz, ale
mówienie jest tym, co
możesz o tym powiedzieć.  Ludzie albo to
rozumieją, albo nie.  Wiesz,
tak jak kochanie jest kochaniem,
nie jest to coś dualistycznego.
Miłość jest wyrazem tego, czym
jest.  Tak.  Mhm.  Więc pójdziemy dalej,
bo musimy dotrzeć tam, dokąd
zmierzamy.
Podjęliśmy się obowiązków jako
nauczyciele duchowi, czego nikt przed nami nie zrobił
.  I myślę, że już najwyższy czas.  Moim zdaniem, o
parę tysięcy lat za późno
.
że dana osoba powinna być gotowa
złożyć oświadczenie
dotyczące jej uczciwości, jej
zobowiązań, zarządzania swoją
wiedzą oraz moralnego i etycznego postępowania
wobec uczniów, co jest oburzające na całej
planecie.  No cóż, odmowa
wykorzystywania jakichkolwiek cech innych
ludzi.  zobowiązanie do
zapewnienia i utrzymania dostępności wyjaśnień, bycia
zarządcą dostępności
nauk.  Wiesz, niektóre nie
zostały spisane przez setki lat, a
kiedy zostały spisane, to już dawno
odeszły od
pierwotnej prawdy.
Dobry nauczyciel, wiesz, odwodzi ludzi
od uzależniania się i lubi widzieć
autonomiczne grupy studyjne, które mamy na
całym świecie.
um uznaje źródło
wiedzy.  Nie ma osoby, która by to zrobiła.
Dlatego nie ma tu zasługi osobistej,
bo nie ma osoby, która mogłaby ją sobie
przypisać lub domagać się jej.  No bo kto by
przypisywał sobie zasługi albo twierdził, że to zasługa
jakiejś innej osoby,
która powinna się tym zająć, rozumiesz?
To jest śmieszne.  W każdym razie
nie.  Nie ma więc mowy o żadnym kredycie osobistym.  Tak więc
student nie jest Ci nic winien
.  A jeśli nie zasną, to świetnie.
A jeśli nie, to kogo to obchodzi?
Nie musisz czuwać.   Nie ma
nikogo, kto czułby się urażony, gdybyś
chrapał.
Kto powie: „Och, chrapiesz przez cały
wykład”.
Więc idziemy dalej.  Obowiązek
nauczyciela duchowego zapewnia sposób
weryfikacji prawdy, więc nie
musisz wierzyć nikomu na słowo i nie
musisz nadużywać wiarygodności innych ludzi,
nauczyciele powinni być oddani i
wyjaśniać różnicę między
miłością duchową a osobistą, ponieważ ci, o których
wspomnieliśmy, pułapki w wieku 500 lat w wieku
500 lat tak, wysyłasz wysokie
500 lat, wysyłasz naprawdę potężną
energię, pamiętam, jak przez to przechodziłem
i osoby płci przeciwnej po prostu
podchodziły do ​​ciebie i nagabywały cię bez powodu
, pukały do ​​twoich drzwi, do
twojego biura i mówiły: „To
zabrzmi szalenie, ale chciałbym pójść
z tobą do łóżka”.
Tak czy inaczej,
jeśli zostałeś ostrzeżony, to rozumiesz, że
mylą miłość duchową z
miłością osobistą.  Wiesz, to nic osobistego
.  Chodzi o to, że emanujesz pewnego rodzaju
magnetyzmem
i oni czują w twojej obecności
miłość, ponieważ wychwytują
pole energetyczne, które zostaje w
nich aktywowane.  Ale to nic osobistego.  Dlatego
niedoświadczony nauczyciel będzie łatwo
schlebiać i łatwo da się uwieść.
I jest mnóstwo książek o
różnych guru, którzy zostali
uwiedzeni przez różnych
uczniów duchowości.  I unikasz mistyfikacji.
Ludzie mówią bez ładu i składu, żeby brzmieć
mądrze.  I to jest właśnie rodzaj
uwodzenia.  Wiesz, paplasz w
sanskrycie czy czymś takim i robisz dziwne
rzeczy.  Chodzi o to, żeby zahipnotyzować
wszystkich i sprawić, żeby myśleli, że jesteś
wielkim swamim.  O tak.  O, spójrz.
Lewituje samoistnie.  A, i
spójrzcie na dym wydobywający się z moich
palców.  I
piękne szaty.
Daj mi spokój, dobrze?   To
nie jest więc duchowość.
To jest teatralność.  To się nazywa teatralność.   Tego
uczysz się w szkole teatralnej.
Szkoła gramatyczna.
Kup magiczny pierścionek tego i tego i pokaż
im.  Oni zawsze medytują.  To
zawsze jest szczupła, blondynka i
zawsze medytuje nad okładką
magazynu.  Bardzo sprytne i uwodzicielskie,
wiesz.
przez Rama Shampoo.   W
porządku.  Nauczyciel powinien być
otwarty i nie powinien się bronić.
Spróbuj podać jakąś
korelację historyczną.  Powinien być osobą przystępną
i zachować prostotę w swoim
życiu osobistym, bez pompatyczności,
gloryfikacji i teatralności.
Powinieneś być transparentny, całkowicie
transparentny.  To, kim jesteś, powinno być
całkowicie i w pełni transparentne.   Nie ma
niczego, czego musiałbyś się strzec, przed czym musiałbyś się
chronić lub co musiałbyś ukrywać.
To, kim jesteś, jest wyraźnie
przejrzyste i oczywiste.
Tak.
A teraz przejdziemy dalej.
Dobra.  A teraz przechodzimy do tematu
na dziś.
Cóż, nie chciałem, żebyśmy utknęli w tym miejscu
, więc upewniłem się, że wszystko jest w
porządku.
H wsteczne fałszowanie pamięci.
Powiedzieliśmy, że percepcja ma związek
z treścią liniową.  Istota ma związek
z polem.
Ale sposób, w jaki postrzegasz treść, jest
konsekwencją pola.  To
konsekwencja zestawu, otoczenia i
warunków.  Pamiętasz, jak w
erze psychodelików, podczas
tripu po NLSD, rodzaj przeżycia
był w dużej mierze determinowany przez otoczenie,
intencję, oczekiwania, im
piękniejsze, eee duchowe
otoczenie, tym większe prawdopodobieństwo
duchowego doświadczenia związanego z LSD. Tak było
zanim zaczęto go używać
publicznie, i było to w pewnym sensie zbezczeszczone, ale na
początku było uważane niemal za
sakrament.  Pamiętasz Drzwi
Percepcji przy Aldi
i, uh, znałem szpital Hollywood w
Vancouver,
uh, zapomniałem teraz jego nazwiska, lekarza, który
nim zarządzał.  W każdym razie, mieli około 50-procentowy
wskaźnik wyzdrowień wśród alkoholików.
Podawano im LSD z measkaliną, zawiązywano
im oczy, a następnie towarzyszył
im przewodnik i oni odbywali wewnętrzną
podróż. Skuteczność wyzdrowień wyniosła 50%
.  całkiem nieźle.  Podobne badania
przeprowadzono w Ameryce Południowej z measkaliną.
Grupa spotykała się raz w tygodniu i wspólnie przyjmowała measkalinę
.  W następnym tygodniu spotkali się i
omówili swoje wewnętrzne
przeżycia duchowe.  W następnym tygodniu
oboje przyjmowali measkalinę i również mieli
około 50-procentową skuteczność w leczeniu.  Tak.  Więc
na początku były to drzwi do
percepcji.  Uważano, że
substancje psychodeliczne są sposobem na wyobrażenie sobie
Boga w rzeczywistości.  Tak.
I wcale nie chodziło o to, żeby się odurzyć.  Chodziło o
otwarcie drzwi, a ludzie
przygotowywali się na miesiące medytacji i
postu, stawali się wegetarianami, a potem
wybierali sobie wspaniałego przewodnika, z którym mogli przebywać. To
było bardzo mistyczne przeżycie.
Więc wszystko staje się częściowo
doświadczeniem, jest rezultatem twojej
intencji, twojej intencji.
Percepcja ma zatem tendencję do
osądzania,
podczas gdy istota jest akceptująca.
Percepcja jest oczywiście projekcją i
kontrastem dla świadomości.  Zatem
percepcja zależy w oczywisty sposób od
opinii, podczas gdy istota jest bezosobowa.
Kiedy coś kalibrujemy,
nie mamy żadnego osobistego zaangażowania w
odpowiedź.  Wiesz, nie ma dla mnie znaczenia,
czy coś kalibruje się na 600,
250 czy coś innego.  Próbuję zweryfikować
moje własne intuicyjne pojmowanie tego, na czym polega jego
istota.  Więc intuicyjnie rozumiesz,
że
wróżba zawarta w chińskim ciasteczku z wróżbą
wydaje się mieć w sobie charakterystyczną
dobroć.  Charakterystyczna dobroć.
Następnie, aby to sprawdzić, należy przeprowadzić kalibrację.
Celem kalibracji
jest sprawdzenie,
czy twoja zdolność rozróżniania
istoty jest prawidłowa, czy nie.  Dobrze czy
nie.  Miałem wrażenie, że Ameryka zeszła na
niższy poziom.  Zrobiliśmy to więc dziś
rano.
I oczywiście Ameryka nadal nie jest tak
wysoko jak Singapur.  Rozumiesz, że
Singapur jest krajem o najwyższym wskaźniku kalibracji spośród
wszystkich krajów.  Singapur.  Jak wygląda
teraz Singapur?  Pamiętasz?
Nie pamiętam co to jest Singapur.  No cóż,
mamy pozwolenie.  Nie musisz
wstawać w Singapurze.  Mamy pozwolenie.
Ponad 425,
430,
428, 429, 428. Mówi, że Singapur jest wyżej
niż Stany Zjednoczone.
Ciekawy.  Jasne,
jasne.  Biorę narkotyki w Singapurze.
Możesz to robić przez 24 godziny,
a potem cię powieszą.   Ucz
się w sobotę, umrzyj w niedzielę.
Mieli prosty sposób rozwiązywania problemów.
Rozwiązują problem od razu.
Ale to była łagodna dyktatura.
Zapytaliśmy, czy oligarchia jest najwyższą
demokracją. Nie jest ona tak wysoka jak
oligarchia, ale łagodna, dyktatorska
oligarchia.  Singapur jest więc wyjątkowy, ponieważ mieszkał tam
człowiek mający władzę absolutną, który był
nieskończenie łagodny i łagodny.  Wyobraźcie sobie,
kto mógłby pomyśleć o łagodnym dyktatorze.
Dowiedziałem się tego od Brocka.
Pewnego dnia powiedziałem Brockowi: „Myślisz, że skoro są
tacy dyktatorzy, to czy jeden z nich nie może
być po prostu łagodny? Czy nie może być łagodny
dyktator, który nie musi
wszystkich zabijać, zniewalać ich i zabierać im
pieniędzy?”  Och, Brock opowiedział mi o
Singapurze, że tam był i jak wygląda
tam życie.
Jeśli zostawisz śmieci na tej ulicy,
dostaniesz od razu mandat w wysokości 50 dolarów.  Przyłóż gumę do
żucia i wyjdź na ulicę, a znajdą cię
tam.
Więc wszystko jest czyste, schludne i niezawodne.
Nie ma tam przestępców, którzy by się tu kręcili
.  Oczywiście, że istnieje rozwiązanie
problemu przestępczości.  Nie wiem, czy
spodoba się to każdemu,
ale na pewno działa.   W
porządku.  Percepcja jest więc
projekcją opinii, która zwykle jest
zniekształceniem w przeciwieństwie do jasności.
Widzisz, ponieważ istota ma związek z
tym, co pierwotne i oderwane, a
nie emocjonalne i uwikłane.
Percepcja ma tendencję do bycia reaktywną, o czym
wie każdy, kto ogląda telewizję
.  A istota nie jest niezależna od
wyniku.  Nie ma znaczenia, jaki będzie
wynik.  To postrzeganie prowadzi do zysków lub
strat.  Albo przyniesie
nam zysk, albo pomoże.  A istota po prostu widzi
wszystko takim, jakie jest.  I trudno jest to
wytłumaczyć innym ludziom.
Wiesz, że wszystko jest takie, jakie jest.
Brzmi to jak głupie zdanie, ale tak
naprawdę
oświecenie polega na zrozumieniu, że to znaczy to, co znaczy
.
Chcesz wiedzieć, co to oznacza
?
Oto jego znaczenie.
Jakie to ma znaczenie?  Wszystko inne
jest projekcją.
Kiedy mówisz, że to jest to lub tamto, po
prostu to wymyśliłeś i na to nałożyłeś
.  Samo w sobie nie jest tym lub
tamtym.  Tak po prostu jest.  To nie jest
wskaźnik, ani kawałek drutu, ani
żaden śmiecie.  Nie, nie jest ani przydatny,
ani nieprzydatny.  To wszystko są rzeczy, które
wymyślasz w swojej głowie.
Tak właśnie
narodziła się wiara w przyczynowość Newtona.  Widzisz, że to
staje się tym i od razu twój
umysł znajduje powód, dla którego to się stało.  O, to było tego
przyczyną.  No cóż, jak już mówiłem ostatnio
, najnowsze odkrycia naukowe, neuroneuronauka,
pokazują, że to już się dzieje, zanim
neurony, które mają to poruszyć, sprawić, by to się wydarzyło,
zostaną aktywowane.
intencje wychodzące z
ciała eterycznego i rzecz już się wydarzyła
zanim zdecydowałeś, że chcesz to
zrobić.  To już się stało.  Już
mówiłam, że odkryłam to,
gdy miałam jakieś 16 lub 17 lat
i królik wbiegł przed samochód, a jego
noga natychmiast rozbiła samochód, a
moje ego przypisywało sobie za
to całą odpowiedzialność.  Złapałem to, myśląc, że nacisnąłem
hamulec, żeby uratować życie królika.  Nie,
hamulec był wciśnięty, kiedy to się już
wydarzyło.  Złapałem to.
To jedna dziesięciotysięczna sekundy.  Osoba
doświadczająca potrzebuje 110 000 sekundy, aby
przejść od zjawiska do
subiektywnego odczytu.
Tak więc rzeczywistość pojawia się, gdy
aktywność na świecie i odczyt tego, co
otrzymujesz poprzez swoje ego, jest
jak stary magnetofon,
monitor taśmowy.  Ego jest więc twoim monitorem taśmowym,
który informuje o tym 110 000 sekundy po tym, jak
rzeczywistość się wydarzyła.  Zatem percepcja jest
110 000 sekundy w tyle za tym, co jest.
I to jest szok, kiedy właśnie wtedy
monitorowanie się kończy, a
świadomość i doświadczanie stają się
jednoczesne.  I to właśnie nadaje
najwyższemu poziomowi jego niezwykłą
jakość, ponieważ gdy drzwi się otwierają,
zostajesz sparaliżowany.  Jesteś oszołomiony
blaskiem i blaskiem
boskości jako wszystkiego, co istnieje.
Istnieje tylko boskość.
Blask boskości jaśnieje
tak oszałamiającym pięknem, że
czujesz się sparaliżowany.  Nie jesteś w stanie
funkcjonować, myśleć i od tego momentu
wszystko się zmieniło.  Wszystko się zmieniło.   W
porządku.  Zatem percepcja jest procesem mentalnym.
istota rzeczy jest czymś, co intuicyjnie wyczuwamy,
nie myśląc o tym.
Powodem, dla którego kontemplacja
jest tak użyteczna i polecam ją jako
styl duchowy, jest to, że kontemplacja
jest stylem życia.  To sposób bycia w zgodzie
z rzeczywistością.  To sposób na
otwartość.
Medytacja, jak już wcześniej mówiłem, ma swój
cel, ale pozwala oderwać się od
rzeczywistości.  Będąc osobą kontemplacyjną,
można powiedzieć, że zawsze znajdujesz się w
stanie medytacyjnym, zastanawiając się nad wszystkim i cały
czas.  Nie poświęcasz temu więcej
uwagi niż tamtemu.
Nie poświęcam
lewej stronie przejścia większej uwagi niż
prawej.  Nie poświęcam
żadnej ze stron przejścia większej
uwagi niż świadomość ścian
w pokoju, światła padającego
z góry lub koloru dywanu,
zieleni itd.
Innymi słowy, można by rzec, że całość ma równą
wartość.  No cóż,
doświadczane w każdym czasie, w którym
występują zjawiska.  Tak.  w
którym, w którym postrzeganiu to nie
ustaje, ale ponieważ jest
zmodyfikowane przez istotę, ma inną
jakość, inną wartość.
Percepcja dokonuje rozróżnień,
a istota jest całością i
jednością rzeczy.
Percepcja jest zatem motywowana i
selektywna.  To bardzo osobista sprawa.  istota
jest obserwowana.  To jest całość.  To jest
bezosobowe.  Rejestruje się, ale w sposób
pasywny.  Nie szukasz tego.
Nie próbujesz, nie próbujesz
doświadczyć ciszy lasu, gdy
spacerujesz po lesie.  Nie
wytężasz słuchu, prawda?
A jednak cisza jest jednym z
najgłębszych aspektów.  Wtedy w ciszy
dźwięk gałązki staje się bardzo
znaczący.  Nie każda gałązka brzmi tak samo
.  Słyszysz trzask gałęzi, potem trzask
gałęzi i nagle, gdy słyszysz trzask
tej gałęzi, zaczynasz wirować,
bo to dźwięk wydawany przez niedźwiedzia.
To nie były odgłosy wydawane przez niedźwiedzia.  Skąd
wiedziałeś, że to odgłos wydawany przez niedźwiedzia?   Nie zrobiłeś tego
.  Nigdy
wcześniej nie słyszałeś dźwięku niedźwiedzia za sobą.
Ale w tej dziedzinie panuje świadomość,
że ten odgłos łamania gałązki
różni się od odgłosu łamania innych gałązek
.  Pozostałe trzaski gałązek mają w sobie
pewną łagodność.  W tym przypadku słychać było tak głośny
chrupnięcie, że coś w twoim
zwierzęciu, pradawnym zwierzęciu, wiedziało, że to
syn wielkiego zwierzęcia.
Obróciłeś się i zobaczyłeś, że to niedźwiedź.
Nie wiedziałeś, że niedźwiedź tam był.
Dlaczego się tak wypowiedziałeś?  Więc
istniała tam wcześniejsza,
podświadoma świadomość.  Czy tak jest?  Tak.
Zatem znaczenie jest projekcją.
Dotyczy to wyłącznie rzeczy takich, jakie
są.  Percepcja jest zatem
motywowana.  Istota jest obserwowana.  To jest
wybiórcze.  To jest bezosobowe.
To jest „chcieć, nie chcieć”.  A to jest
tylko obserwacja.
Wiesz, że pamięć jest uporządkowana
według stanów emocjonalnych.  Badania
pokazują, że wspomnienia to uczucia
związane ze wspomnieniem, które zatrzymuje się tam, gdzie
te kwiaty
są umieszczone w tym banku pamięci i są umieszczone
pod etykietą „ładne”.   Są
one zaliczane do kategorii przyjemnych i
dobrze pachnących.  Są one, są one, jeśli
wszystkim wspomnieniom przypisany jest konkretny ton,
a banki pamięci są uporządkowane według tego
konkretnego tonu.  Skuteczny ton.   Czy
to nie jest interesujące?  Nie jest to
treść liniowa, jak w przypadku psów i kotów, ale przytulna, przytulna więź między
psem a kotem to
rodzaj przytulnej miłości i przyjaźni ze zwierzęciem.  W tym pliku
znajdziesz przytulankę i wesołego Waggy'ego.
A tu są pies i kotek.
To nie jest plik z kategorii „
zwierzę domowe” czy „zwierzę domowe”.  Tak.  Tak więc
interesujący plik pamięci jest cieniowany przez
wpływ,
tutaj myślisz o czymś, a tutaj już to
wiesz.  Więc nie ma zastanawiania się
co można by powiedzieć.  Na przykład
teraz, mówiąc to tutaj,
mówiąc to tutaj, nie możesz o
tym myśleć.  Skąd weźmiesz czas, żeby
o tym myśleć?  nie możesz
o tym myśleć.  Albo musisz to wiedzieć i
mówić.  Więc świadomość przemawia,
ponieważ robi to właśnie teraz.  No cóż, tutaj trzeba by się
nad tym zastanowić, a to
zupełnie inna sprawa.  Wiesz, myślenie
o czymś.   W
porządku.  Wymagałoby to oceny
i wtedy dopiero można rozpoznać
jego czystość.   Produkt
ten jest przetworzony, a więc w pewnym stopniu
zanieczyszczony.
Percepcja jest bardzo, bardzo programowalna.
A kiedy słyszysz, jak ludzie
komentują politykę,
zazwyczaj przychodzą im na myśl jakieś blogi i
mnóstwo memów.  Są jak
papugi.  To były papugi.   Tak
.
I oni myślą, że to ich opinia.
To nie ma nic wspólnego z ich
opinią.  To po prostu program, który
podchwycili, wiesz,
podświadomie lub nie.  U jednej czwartej wszystko jest w
porządku.
Przejdźmy do następnego.   W
porządku.  Wpływy percepcyjne.
Poziom świadomości ma oczywiście
duże znaczenie, ponieważ twoje
oddanie prawdzie sprawia, że ​​jesteś bardzo świadomy,
że media cały czas cię programują
i powstrzymujesz się od wiary,
bo wiesz, że
w tej historii będzie coś więcej.  A ci, którzy
żyją wystarczająco długo, wiedzą, że czasami po 20
czy 25 latach wciąż ujawniane są historie tego, co naprawdę
wydarzyło się podczas II wojny światowej
.  Nadal są ujawniane.
Są rzeczy, które nadal wychodzą na światło dzienne
.  Wstrzymujesz się więc z osądem, bo
cała historia najwyraźniej nie została
jeszcze wyjaśniona.  Jeszcze nie wydane.  A
poziom świadomości w
pewnym sensie wiąże się, można powiedzieć, z wyrafinowaniem.
Percepcja jest zatem programowalna,
warunkowa, zależy od nastawienia,
otoczenia, priorytetów i tego, czy ludziom się
to podoba, czy nie.  Wiek, płeć i rodzaj
odgrywają dużą rolę, bardzo dużą rolę.  A kiedy
słyszysz, jak ludzie protestują,
oszukujesz sam siebie.  Oczywiście, wiek będzie miał wpływ na
ocenę
tej kwestii.  Mężczyźni uważają pewne rzeczy za
fajniejsze niż kobiety i
odwrotnie.  Płeć ma na pewno duże
znaczenie.
Jeśli idę ulicą, nie
zauważam nowej sukienki w sklepie, w
witrynie, a ona je zauważa.  Dlaczego?
Bo
sukienki mnie nie interesują.  Wiesz, ja ich nie
noszę.
Oczywiste jest, że płeć odgrywa rolę i to, jak
ją postrzegasz.  Wiesz, Piąta Aleja
jest albo fajna, albo fajna.  Gucci i wszystkie tego typu
sklepy są albo fajne, albo niefajne
.  Uważam, że są nudne.  Jak już
masz dobrą parę butów, to nie wiem, po
co chcesz tam jechać, ale
cóż.
Tak czy inaczej, żeby być mądrym,
wiesz, ludzie lubią tam przesiadywać.  W
porządku.  Więc twoje wykształcenie, kultura, z
której pochodzisz, emocje, twoje
nastawienie emocjonalne, gra medialna,
propaganda, szum medialny, gloryfikowanie,
symbole statusu, które się
z tym wiążą, wiesz, twoja
etykieta, i nie wiem, to osoba
nosząca etykietę, albo etykieta nosi
osobę.  Czasami
widzisz etykietę idącą ulicą i widzisz, że jest
z nią związana jakaś osoba, wiesz.
To wszystko jest bardzo uwodzicielskie i ma
bardzo osobiste, osobiste znaczenie.  Nie żeby to było
złe, po prostu tak jest, ale trzeba
zrozumieć, że tak właśnie jest.  Niektóre
rzeczy budzą w nas instynkt, a
nasze wcześniejsze doświadczenia i styczność z nimi
z pewnością wpłyną na nasze oczekiwania i
sposób ich interpretacji.  I oczywiście Twoje
poglądy polityczne będą miały na to taki
czy inny wpływ.  Wiele rzeczy nie ma
konkretnego znaczenia dla nas samych, ale
są bardzo potężne, bo
stały się symbolem.  Emocjonalne
projekcje na symbol stają się bardzo,
bardzo silne.  I znowu znajdują się one
w pliku pamięci i
są ujęte w ramy określonych
znaczeń.  Sposób, w jaki przedstawiasz daną rzecz,
znacząco zmienia sposób, w jaki
ją interpretujesz.  Co mamy na myśli mówiąc o takim ujęciu?
że ta sama sytuacja, gdy spojrzymy na nią
z innej perspektywy,
wydaje się teraz inna.  Taka jest oczywiście
kolej rzeczy, cudów.  Chór
cudów jest w rzeczywistości kursem i nowym
spojrzeniem.   Kiedy
zmieniasz perspektywę, wyjmujesz ją z
teraźniejszości i zamiast
przypisywać ją swojemu ego,
oddajesz ją Duchowi Świętemu.  Masz na
myśli to, że
pozwalasz Bogu nadać temu szerszy
kontekst.  A w szerszym kontekście
oznacza to coś zupełnie innego.
wiesz, widziałeś go jako straszliwego,
przerażającego wroga, a teraz w szerszym
kontekście widzisz, że
czymś nim kieruje i oczywiście jest
twoim nauczycielem itd. Tak więc sposób, w jaki
ujmowana jest rzecz, i jednym ze sposobów na jej uzdrowienie
jest po prostu jej ponowne ujęcie.  I często
tak robiłam na terapii,
kiedy przez wiele lat pracowałam jako psychiatra. Po
prostu zmieniałam perspektywę i mówiłam: „
Wiesz, gdybyś spojrzała na to w ten
sposób, to jak by to wyglądało?”  No cóż, gdybym
trzymał to w ten sposób, to wyglądałoby to
inaczej.  Dobra.  To właśnie czyni
Duch Święty, kiedy Mu się poddajesz.
pozwoliłeś, pozwoliłeś, aby pole to
przeformułowało, a teraz, gdy jest to przeformułowane,
wyrwane z kontekstu, z czasu i
z koncepcji przyczynowości, to jest to
zupełnie inne.
Zatem twój poziom rozwoju duchowego
określi twoje poglądy i
intencje.  Przejdziemy do następnego slajdu.
Myślę, że został nam już tylko jeden
.  Prawidłowy?
To już wszystko.   Co
?
Czy to ostatni czy przedostatni?
To już wszystko.
To już wszystko.  Och,
jak uwolnić się od nienawiści.  Wiesz, alternatywne
punkty widzenia.
Ludzie są oburzeni nienawiścią.  Czują się
z tego powodu winni, ale jednocześnie postrzegają
wszystko jako pełne nienawiści i zła.
Jednocześnie czują się winni i nienawidzą
siebie za to, że nienawidzą.  Czują się winni
z powodu nienawiści.  Istnieje pogląd, że zło
leży w oczach patrzącego.  To
trudne pytanie, ponieważ jeśli skalibrujesz pewne
rzeczy, nie zależy to tylko od punktu
widzenia.  To może być tylko kwestia gustu
.
Z drugiej strony, nie może to nawet znajdować się w
oku patrzącego i być widoczne
.
W porządku?  Można więc na różne sposoby
patrzeć na wszystkich okropnych ludzi, którzy pojawili się
w naszym życiu i którzy zasłużyli
na śmierć.
Powoli i boleśnie.
Powoli,
powoli.
Zasłużyli na każdy obrót śruby.
Więc najpierw daj sobie szansę,
żeby ich pomęczyć.
Myślę, że powinieneś ich nazywać
okropnymi określeniami i się z tym pogodzić.
Nienawidzę cię.  Nienawidzę cię.  Nienawidzić.  Jeśli
nie nienawidzisz kogoś, jeśli nie możesz się z tym pogodzić
, to znaczy, że nie nienawidzisz go wystarczająco.
To twój problem.  Chcę, żebyś
ich jeszcze bardziej znienawidził.
Są okropne.  Śmierdzą.  Są
okropne.  No cóż,
musisz ich po prostu nienawidzić jeszcze bardziej.
Dużo trudniej.  Dużo trudniej.  A potem
zobaczysz, że to, z powodu czego cierpią,
można uznać za smutny błąd.
Przykro mi, że wjechałeś ciężarówką na mój nowy trawnik
.
To był smutny błąd.
W końcu nie musisz go zabijać.  Chyba najpierw trzeba
go zabić, żeby pozbyć się go z
krwi i mieć to z głowy.  No cóż, baw się
dobrze.  Pokrój je na małe
kawałki.  Spalić ich na stosie.   W
porządku.  Jak widać, można
powiedzieć, że to smutny błąd.
Historia II wojny światowej.  Jeden smutny błąd
za drugim.  Widzisz przecież powtórki
II wojny światowej.  A po drugiej stronie
odwiedzał swoją żonę w D-Day
i wielkiego generała, który miał
bronić Niemiec.
Romel Tak.  To były urodziny jego żony
.
To były urodziny jego żony.  Dzień, w którym
był potrzebny bardziej niż jakikolwiek inny w
całej wojnie.  To były urodziny jego żony
.
Boże.  Tak.
To naiwny błąd.
Z drugiej strony, czyż nie wynikało to z
jego pasji do życia?  Wynikało to z jego
miłości do żony, prawda?  Tak.
Możemy postrzegać ludzi jako oszukanych i wprowadzonych w błąd.
Widzimy, że są zaprogramowani i mają wyprane
mózgi.  Z pewnością można to zaobserwować
w przypadku terroryzmu islamskiego.  W rzeczywistości
systematycznie piorą im mózgi.  W rzeczywistości
przyznają nawet, że piorą im mózgi
.  Możesz postrzegać zachowania innych ludzi
jako pewnego rodzaju karmiczną
skłonność, o której oni sami nie mają
świadomej pamięci.  Można to oczywiście dostrzec,
ponieważ Chrystus powiedział, że to ignorancja.
Często widzę, że znasz
charakterystyczne cechy osobowości osób chorych psychicznie i
psychopatycznych,
wynikające z defektu genetycznego.  Rozumiem,
że seryjny morderca
nie może.  Niecały tydzień temu wydarzyła się najbardziej makabryczna
scena, jaką słyszałem od lat
.  A co ten facet
zamierzał zrobić z tą małą dziewczynką?
Nie chcę o tym słyszeć.  Rozumiesz, o
co mi chodzi?   Chyba
najgorsze, co może się zdarzyć.  Co to
kalibruje?  Kalibracja prawdopodobnie wynosi
około 10
lub 15.
Żałosne.  Jakiś rodzaj karmicznej
skłonności opartej na ignorancji.  A ta
osoba jest ewidentnie chora psychicznie.  Wiesz
, chory psychicznie.  W porządku.
Istnieje zatem defekt genetyczny w
osobowości psychopatycznego przestępcy.
Wiadomo, że przestępczość diagnozuje się już w
wieku trzech lat.  Genetyczną skłonność do
przestępczości diagnozuje się w wieku trzech lat.
Psycholog kładzie tam cukierka i
mówi: „Wyjdę na chwilę.
Wrócę za minutę. Jeśli
go nie tkniesz, dam ci pięć”.
Przeciętne dziecko wytrzymuje jedną
minutę.  Wychodzi psycholog.
Minutę później nadal tam jest.
Nagradzasz dziecko.
Osoby z osobowością psychopatyczną w wieku trzech lat nie potrafią tego zrobić nawet
przez minutę.
Psycholog wychodzi.
Zamiast dostać pięć cukierków,
nie mogę znieść ani minuty
frustracji.  Można to zdiagnozować już
w wieku trzech lat.
A w
korze przedczołowej występuje wrodzona wada.  Istota szara jest w
rzeczywistości cieńsza.  Niemożność
kontrolowania swojego zachowania.  W porządku?
Można więc powiedzieć, że jest to defekt genetyczny.
Oczywiste jest, że osoba, która zaplanowała
tę najstraszniejszą ze wszystkich zbrodni, o której
wiadomo, że była pokazywana w telewizji w zeszłym tygodniu i której
opis jest niemożliwy, ma
wadę genetyczną.   W
porządku.  Można więc powiedzieć, że ta osoba
była bezbronna.  Zostali oszukani.
Dominowała w nich jakaś energia, jak u
osoby, o której rozmawialiśmy przy lunchu,
która przez wiele lat była trzeźwa, a potem
uzależniła się od hazardu i myślała, że ​​może postanowić, że
nie będzie grać.  Mógł
pójść do kasyna i nie grać.
Jeśli jednak kiedykolwiek byłeś w
kasynie, to wiesz, że w kasynie panuje zupełnie inna energia
.  I za każdym razem gdy
przez nie przechodzę, robię to zazwyczaj
szybko.
Jest taka przyciągająca energia.
To uwodzicielska energia.  I tak go
stracił.  A teraz po ostatnim telefonie, jaki
od niego odebrałem, stracił wszystko.
Wszystko.  Dom, rodzina, żona,
wszystko.  Zniszczony.  Nie stracił
trzeźwości, ale się wykończył.
Więc to jest kwestia zdominowana przez energię.  To
pole energii uderza cię w splot słoneczny i po tobie
.  W porządku.
Alternatywny punkt widzenia jest taki, że nie są one
złe, tylko infantylne.  Że są bardzo
prymitywne.  Bardzo prymitywne znaczenie adivistyczne,
a znasz
teorię Freuda dotyczącą głębi id, uh,
głębi id. id jest najbardziej, eee,
dołkami w nieświadomości.
Freud postulował, że
miłość jest energią życia.
Postulował również, aby wyjaśnić inne
niewytłumaczalne zachowania: Thanoos,
energię śmierci.  Sprawdźmy, czy coś takiego istnieje
.
Mamy na to pozwolenie już teraz.
O Panie, w id Freuda jest Thanoos,
a Than thantose jest działającą
energią.  Czy to jest to? Nie podoba mi się odpowiedź,
ale jest napisana tak.  Że w ramach id
kryje się także pociąg do śmierci.
pociąg do śmierci, igranie ze
śmiercią,
rzucanie jej wyzwania, flirtowanie ze śmiercią, skoki ze spadochronem
, wiesz, wszystkie te rzeczy,
gdzie flirtujesz ze śmiercią.  A dreszczykiem
emocji jest to, jak blisko świecy można podejść
i się nie poparzyć.  I
oczywiście, jak powiedzieliśmy, zgodnie z
dynamiką nieliniową, można zbliżać się do
świecy tylko określoną liczbę razy, a potem bum, łapię cię
,
bum, łapię cię.  To jest dynamika nieliniowa.
Nie możesz przewidzieć.  Możesz
wielokrotnie powtarzać program „44-gainer”, a potem któregoś dnia
ktoś zapyta: „A co z urodzinami twojej mamy
?”  To wszystko.  Stopa się ześlizguje i
pożegnanie.  Więc
śmierć sama w sobie jest czymś pociągającym.  Czy to nie jest dziwne?
Tost Thanoo zrównoważony strzałami.
Alternatywny punkt widzenia jest taki, że
ludzie są zmuszani społecznie.  Wiele osób
zachowuje się w określony sposób, ponieważ
społeczeństwo, w którym żyją, wywiera na nie ogromny wpływ.
Negatywna burza emocjonalna.  Ludzie byli
wściekli.   Zróbmy
snapa.  Chcesz zrobić snapa?
Zrobiliśmy im psikusa.  Dostaliśmy
pozwolenie na zrobienie snapa.  Snap
kalibruje ponad 90 100
100. Snap wynosi około 95.
Poziom kalibracji 95. Burza emocjonalna jest tak
negatywną burzą emocjonalną, a oni mówią,
co się stało?  Pękł.
Zawsze podobała mi się ta diagnoza.  Pstryk.
Jest jeszcze inne wyjaśnienie.
Osobowość skompartmentalizowana.  To
bardzo powszechne wśród informatorów,
sygnalistów,
ludzi takich jak ostatnio w CIA,
wydziałach wywiadu,
Projekcie Manhattan, zdrajców, agentów wywiadowczych, którzy
mają podzielone osobowości.
Czasami wiedzą o istnieniu drugiej
osobowości.  Czasami nie.
W książce „Prawda i fałsz”
diagnozujemy kilka z nich.  Są dość
sławni, dość sławni.  No cóż, grupa Xford
itd. miała w pewnym sensie wyodrębnioną
osobowość.  Niektóre osoby znane
publicznie miały wysoką
osobowość Jacqueline, będącą zaburzeniem osobowości.  Następnie mamy do czynienia z
narcystyczną megalamanią.
Nie sądzę, żeby ludzie tacy jak ci szaleni
dyktatorzy mieli jakąkolwiek kontrolę.  Nie
sądzę, żeby mieli jakąkolwiek możliwość
kontroli.
Wszystkie 300 milionów musi umrzeć.  Nie
mają nad tym żadnej kontroli.  No dobrze, pozwólmy im
umrzeć.
Przygotujemy bombę atomową, która
nie tylko zabije wszelkie życie, ale zabije
wszelkie ludzkie życie na zawsze.  Nie sądzę, żeby mogli to
kontrolować.
Psychoza.  Można to nazwać
psychozą.  Zaburzenia impulsywności.
Psychopatia.
Po prostu przymus wynikający z ignorancji.
Zatrucie.
Są źle poinformowani.  Oni mają urojenia.
Zobacz, zamiast ich nienawidzić, możesz dostrzec,
że są chorzy.  Widać, że należą do
subkultury.  Brak
rozwoju duchowego oznacza regres i
degenerację.
W porządku?
A jak sobie radzisz z
akceptacją?  Jeśli akceptujesz wszystkie te
czynniki, masz dla nich współczucie.
Rozumiesz, że ta osoba nie ma
zdolności robienia niczego innego, jak tylko być kimś innym, niż
jest.  Nie oznacza to, że musisz
stać się ich ofiarą.  Wina
skrajnej lewicy.  Z tego powodu
teraz musisz stać się ich ofiarą.  Nie,
musisz o tym wiedzieć i nie stać się
ich ofiarą.
To, że im współczujesz, nie
oznacza, że ​​musisz pozwolić, żeby przejechali cię
traktorem.
Akceptacja, a co za tym idzie współczucie, nie
oznacza bierności wobec
dobrowolnego pomagania temu, co
destrukcyjne, poprzez zrozumienie,
tolerancję, cierpliwość i
wyrozumiałość.  A ponieważ sam
stałeś się łagodny, takie alternatywne sposoby
patrzenia na sprawę są mile widziane, bo
jesteś bardzo szczęśliwy, że uwolniłeś się od nienawiści i
gniewu.  Bardzo nieprzyjemnie jest
czegoś nienawidzić, prawda?  Nie lubisz
siebie za to, że tego nienawidzisz.  Jest w tym
pewien narcystyczny pierwiastek
.  Ale ogólnie rzecz biorąc, jeśli już jesteś
duchowo oddany, nie czujesz się
dobrze z tym, że
czegoś nienawidzisz.  Nie chodzisz i nie obnosisz się ze
swoją nienawiścią, wiesz,
w imię podziwu ze strony społeczeństwa lub
rodziny.  Rozumiesz, o czym mówię?
Zawsze postrzegaliśmy ich jako pewnego rodzaju
wadę ducha i prosimy Boga, aby pomógł nam
przezwyciężyć naszą nienawiść.  I tak się składa, że
przynajmniej na podstawie mojego doświadczenia,
Duch Święty nadaje temu nowe znaczenie.
Zmienia to.  A teraz, kiedy spojrzymy na to
inaczej, zobaczymy to inaczej, poczujemy
współczucie dla tej osoby i zobaczymy, że
realizuje ona swój własny
karmiczny potencjał.  Tak, właśnie to
robią.  I oczywiście, w
języku danego kursu, oni
stają się twoimi nauczycielami.  Oni stają się twoimi
nauczycielami.  Tak więc ci, którzy budzą nienawiść, są w
tajemnicy twoimi nauczycielami.  Dlaczego?  Ponieważ
teraz jesteś zmuszony spojrzeć na nie
inaczej.  Tak.  No cóż, smutny błąd.
Lubię smutny błąd.  To całkiem niezłe.   Gdy
spojrzysz wstecz na swoje życie i na wszystko, co się
wydarzyło, możesz powiedzieć: „Cóż, to
był smutny błąd”.
W końcu docierasz do punktu, w którym
decyzja o ponownym narodzeniu się była
smutnym błędem, ale tak czy inaczej, jesteśmy w tym miejscu.
Tak czy inaczej, myślę, że tak.  Kochanie, to 89
?
Okej, przejrzeliśmy większość z 89
slajdów, które obejmują niewiarygodnie duży
obszar, ogromną, oszałamiającą
ilość informacji, a nawet
przyswoiliśmy ich małe fragmenty.
Zaczyna już zmieniać się sposób, w jaki postrzegasz
świat, jak reagujesz, sposób, w jaki postrzegasz
świat, zmienia się, w wyniku czego
reagujesz inaczej na świat.
Ponieważ inaczej reagujesz na
świat, bardziej kochasz siebie.  A
ponieważ bardziej kochasz siebie, możesz
być bardziej życzliwy dla świata.
ponieważ jesteś bardziej życzliwy wobec
świata.  Świat traktuje cię bardziej
życzliwie i widzisz, że jest to
samospełniająca się obietnica wykorzystania twojego
potencjału.  Spotkamy się więc ponownie
po krótkiej przerwie.  O której godzinie
musimy wrócić?
Co?
3:00, czyli teraz robimy sobie
przerwę od 2:45 do 3, którą
właśnie zmarnowaliśmy.
ponieważ straciłem poczucie czasu.
No cóż, może wrócimy za 15
minut, prawda?  Co jest 25 po.  A tak przy okazji
, Doktorze, jeśli nie masz nic przeciwko
, jeśli chcesz, żebym podpisał tylko twoją książkę,
ustaw się po prawej stronie.
A jeśli chcesz zadać doktorowi Hawkinsowi
pytanie, ustaw się po lewej
stronie.  Ustalenie terminu jest ograniczone,
ponieważ mamy mało
czasu.  I zobaczymy się za 15.
Zapomniałem powiedzieć, że Essence jest
ponadczasowa.  Kiedy mówisz, że
czas nic nie znaczy.  Nie wiem,
co się stało z czasem.
Ktoś ukradł mój czas.  Ukradli mój
czas.  Nie wiem, co z tym robią.
Alleluja.
Hallelujah.