>> Jag kommer att vara där.
>> Jag kommer att vara där. Jag kommer att vara i närheten.
God morgon. God morgon. God morgon
God morgon. God morgon. God morgon alla.
alla.
alla. >> God morgon alla.
God morgon.
God morgon. >> God morgon.
Det är så trevligt att se dig.
Det är så trevligt att se dig. >> God morgon alla.
>> Hej doktorn. Lyssna på mig.
>> Hej doktorn. Lyssna på mig. >> God morgon, fru Sarah.
>> God morgon, fru Sarah.
>> God morgon, fru Sarah. >> Wendy D Merritt.
>> Hej. Hur mår du?
>> Hej. Hur mår du? >> Hej.
God morgon.
God morgon. >> God morgon.
>> God morgon.
>> God morgon. Jag kommer att vara här på den här sidan.
Jag kommer att vara här på den här sidan.
Jag kommer att vara här på den här sidan. Vi ska gå runt den här sidan. Detta
Vi ska gå runt den här sidan. Detta
Vi ska gå runt den här sidan. Detta sida.
sida.
sida. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tja, du är tillbaka.
>> Tja, du är tillbaka.
>> Tja, du är tillbaka. >> Ja. Jag var rädd att jag inte skulle göra det.
>> Ja. Jag var rädd att jag inte skulle göra det.
>> Ja. Jag var rädd att jag inte skulle göra det. >> Gode Gud. Jag var i kaffepanik.
Okej.
Okej. >> Okej. Orolig för kaffe här inne.
>> Okej. Orolig för kaffe här inne.
>> Okej. Orolig för kaffe här inne. >> Ms Combo hemma.
>> Ms Combo hemma.
>> Ms Combo hemma. >> Är inte det fantastiskt?
>> Är inte det fantastiskt?
>> Är inte det fantastiskt? >> God morgon.
>> Äh, bara några meddelanden innan vi
>> Äh, bara några meddelanden innan vi börja. Um, snälla kontrollera din cell
börja. Um, snälla kontrollera din cell
börja. Um, snälla kontrollera din cell telefonerna är avstängda och inget ljud eller video
telefonerna är avstängda och inget ljud eller video
telefonerna är avstängda och inget ljud eller video inspelning när som helst. Och om du kunde
inspelning när som helst. Och om du kunde
inspelning när som helst. Och om du kunde spara din bild som du tar för frågor och svar
spara din bild som du tar för frågor och svar
spara din bild som du tar för frågor och svar från 3:00 till 5:00 och åh, använd bara
från 3:00 till 5:00 och åh, använd bara
från 3:00 till 5:00 och åh, använd bara främre ingången.
främre ingången.
främre ingången. Använd inte någon av sidoingångarna och
Använd inte någon av sidoingångarna och
Använd inte någon av sidoingångarna och den kreativa Sonic kreativa lektionen skulle
den kreativa Sonic kreativa lektionen skulle
den kreativa Sonic kreativa lektionen skulle uppskattar det. Och förhoppningsvis har du det
uppskattar det. Och förhoppningsvis har du det
uppskattar det. Och förhoppningsvis har du det har tittat på vår lilla film som hade
har tittat på vår lilla film som hade
har tittat på vår lilla film som hade schemat och allt annat
schemat och allt annat
schemat och allt annat detaljer så att vi kan gå vidare. är
detaljer så att vi kan gå vidare. är
detaljer så att vi kan gå vidare. är finns det något mer sedan jag har vi förlorat?
finns det något mer sedan jag har vi förlorat?
finns det något mer sedan jag har vi förlorat? Vi har tappat namnet.
Vi har tappat namnet.
Vi har tappat namnet. >> Tja, att vi gick igenom dig. Du Du
>> Tja, att vi gick igenom dig. Du Du
>> Tja, att vi gick igenom dig. Du Du fick Har du Frågade du Har någon läst
fick Har du Frågade du Har någon läst
fick Har du Frågade du Har någon läst den
den
den handuppräckning? Var det någon som inte läste
handuppräckning? Var det någon som inte läste
handuppräckning? Var det någon som inte läste film?
film?
film? Jag sa till dig. Det är min välsignelse att välkomna
Jag sa till dig. Det är min välsignelse att välkomna
Jag sa till dig. Det är min välsignelse att välkomna den fantastiska och underbara Dr David
den fantastiska och underbara Dr David
den fantastiska och underbara Dr David Hopkins.
Det betyder ära till Gud i det högsta.
Det betyder ära till Gud i det högsta. Om det gör dig nervös så är det det
Om det gör dig nervös så är det det
Om det gör dig nervös så är det det fel föreläsning att vara på.
Första sidan av alla böcker ger
Första sidan av alla böcker ger läsarvarning.
Om de skriver klagomål säger jag att du var det
Om de skriver klagomål säger jag att du var det varnade på första sidan.
Tja, idag ska vi um vi har en
Tja, idag ska vi um vi har en många människor som aldrig har varit på en
många människor som aldrig har varit på en
många människor som aldrig har varit på en föreläsa innan och eh det är därför vi lägger
föreläsa innan och eh det är därför vi lägger
föreläsa innan och eh det är därför vi lägger den här föreläsningen om är för att eh när vi
den här föreläsningen om är för att eh när vi
den här föreläsningen om är för att eh när vi sätta föreläsningarna på väldigt ofta de är
sätta föreläsningarna på väldigt ofta de är
sätta föreläsningarna på väldigt ofta de är slutsåld inom 24 timmar för året eller
slutsåld inom 24 timmar för året eller
slutsåld inom 24 timmar för året eller så. Uh vi sätter uh en speciell för
så. Uh vi sätter uh en speciell för
så. Uh vi sätter uh en speciell för folk som inte kunde komma in och vi kommer
folk som inte kunde komma in och vi kommer
folk som inte kunde komma in och vi kommer antagligen fortsätta att göra det så att
antagligen fortsätta att göra det så att
antagligen fortsätta att göra det så att människor
människor
människor alla kan få vara här. Um
alla kan få vara här. Um
alla kan få vara här. Um så idag eh hur många människor här eh är
så idag eh hur många människor här eh är
så idag eh hur många människor här eh är ny?
ny?
ny? Tack. Okej.
Vanligtvis säger vi hur många som är nya så vi
Vanligtvis säger vi hur många som är nya så vi vet om du ska gå igenom grunderna eller
vet om du ska gå igenom grunderna eller
vet om du ska gå igenom grunderna eller inte. Och vi är uppe i hundra
inte. Och vi är uppe i hundra
inte. Och vi är uppe i hundra glider nu.
glider nu.
glider nu. Så vi kommer nog härifrån
Så vi kommer nog härifrån
Så vi kommer nog härifrån 1 i morse.
Men vi ska åtminstone täcka
Men vi ska åtminstone täcka kärnan i saker. Och till slut är vi det
kärnan i saker. Och till slut är vi det
kärnan i saker. Och till slut är vi det ska vi ska sätta ihop en
ska vi ska sätta ihop en
ska vi ska sätta ihop en index över bilder. En bildbok. Den
index över bilder. En bildbok. Den
index över bilder. En bildbok. Den bok med bilder.
bok med bilder.
bok med bilder. Bok med bilder. det låter bra.
Bok med bilder. det låter bra.
Bok med bilder. det låter bra. Boken med fenomenala bilder. Hur?
Boken med fenomenala bilder. Hur?
Boken med fenomenala bilder. Hur? Boken om Guds underbara mirakulösa
Boken om Guds underbara mirakulösa
Boken om Guds underbara mirakulösa ljus.
Hur som helst, min skyldighet är att dela med
Hur som helst, min skyldighet är att dela med världen det som jag kom att inse
världen det som jag kom att inse
världen det som jag kom att inse det kom ur essensen av det
det kom ur essensen av det
det kom ur essensen av det som vi är som en medvetenhet när
som vi är som en medvetenhet när
som vi är som en medvetenhet när sinnet slutade prata
sinnet slutade prata
sinnet slutade prata många år sedan eh efter typ en
många år sedan eh efter typ en
många år sedan eh efter typ en fenomenala inre upplevelser är eh den
fenomenala inre upplevelser är eh den
fenomenala inre upplevelser är eh den sinnet blev tyst och i stället fanns det
sinnet blev tyst och i stället fanns det
sinnet blev tyst och i stället fanns det en oändlig kunskap
en oändlig kunskap
en oändlig kunskap i förekomsten av ett tillstånd. Så jag
i förekomsten av ett tillstånd. Så jag
i förekomsten av ett tillstånd. Så jag kalla det ett villkor
kalla det ett villkor
kalla det ett villkor en stat en stat eller ett tillstånd
en stat en stat eller ett tillstånd
en stat en stat eller ett tillstånd väl där det personliga jaget finns
väl där det personliga jaget finns
väl där det personliga jaget finns inte längre relevant eller av något intresse
inte längre relevant eller av något intresse
inte längre relevant eller av något intresse och är typ historiskt historiskt
och är typ historiskt historiskt
och är typ historiskt historiskt fenomen snarare än en aktuell verklighet.
Därför,
Därför så mycket som det inte finns någon som talar
så mycket som det inte finns någon som talar
så mycket som det inte finns någon som talar till dig,
du kommer att vara tolerant mot hur jag har det
du kommer att vara tolerant mot hur jag har det saker är språkliga.
saker är språkliga.
saker är språkliga. Okej. Så detta fenomen inträffade
Okej. Så detta fenomen inträffade
Okej. Så detta fenomen inträffade och självklart har jag delat det i
och självklart har jag delat det i
och självklart har jag delat det i om författaravsnittet på baksidan av
om författaravsnittet på baksidan av
om författaravsnittet på baksidan av böckerna
böckerna
böckerna och att le ledde till att lämna världen och
och att le ledde till att lämna världen och
och att le ledde till att lämna världen och tillbringa några år i tystnad och
tillbringa några år i tystnad och
tillbringa några år i tystnad och meditation och sedan
meditation och sedan
meditation och sedan Jag glömmer inte hur oh ja igenom
Jag glömmer inte hur oh ja igenom
Jag glömmer inte hur oh ja igenom kinesiologi då jag eh
kinesiologi då jag eh
kinesiologi då jag eh upptäckte ett fenomen och det
upptäckte ett fenomen och det
upptäckte ett fenomen och det fenomen som sedan tillåts för kalibrering
fenomen som sedan tillåts för kalibrering
fenomen som sedan tillåts för kalibrering nivåerna av medvetande. Nu
nivåerna av medvetande. Nu
nivåerna av medvetande. Nu fenomenen är medfödda i livet. Livet
fenomenen är medfödda i livet. Livet
fenomenen är medfödda i livet. Livet för att överleva i sin tidigaste form
för att överleva i sin tidigaste form
för att överleva i sin tidigaste form protozoerna.
protozoerna.
protozoerna. Se djurriket har ingen källa till
Se djurriket har ingen källa till
Se djurriket har ingen källa till energi i sig själv. Det måste gå
energi i sig själv. Det måste gå
energi i sig själv. Det måste gå utanför sig själv. Det här är väldigt
utanför sig själv. Det här är väldigt
utanför sig själv. Det här är väldigt grundläggande. Som du ser utvecklingen av
grundläggande. Som du ser utvecklingen av
grundläggande. Som du ser utvecklingen av egot börjar låt oss säga med
egot börjar låt oss säga med
egot börjar låt oss säga med prozzoa eller amöban.
prozzoa eller amöban.
prozzoa eller amöban. Och hur kan den berätta hur den kan överleva?
Och hur kan den berätta hur den kan överleva?
Och hur kan den berätta hur den kan överleva? Den har inte klorofyll som en växt
Den har inte klorofyll som en växt
Den har inte klorofyll som en växt som bara sitter i solen och trivs. jag
som bara sitter i solen och trivs. jag
som bara sitter i solen och trivs. jag om den inte får energi där ute,
om den inte får energi där ute,
om den inte får energi där ute, näring där ute, det dör.
näring där ute, det dör.
näring där ute, det dör. Följaktligen är en livsprincip
Följaktligen är en livsprincip
Följaktligen är en livsprincip du måste kunna prova det som är ute
du måste kunna prova det som är ute
du måste kunna prova det som är ute där och känna igen det för vad det är.
där och känna igen det för vad det är.
där och känna igen det för vad det är. Och om du gör ett misstag, gör du inte det
Och om du gör ett misstag, gör du inte det
Och om du gör ett misstag, gör du inte det överleva. Så organismerna lever fortfarande i
överleva. Så organismerna lever fortfarande i
överleva. Så organismerna lever fortfarande i djurriket har en grundläggande
djurriket har en grundläggande
djurriket har en grundläggande intelligens att de har lärt sig vad
intelligens att de har lärt sig vad
intelligens att de har lärt sig vad är fördelaktigt för livet och det har de gjort
är fördelaktigt för livet och det har de gjort
är fördelaktigt för livet och det har de gjort undvikit det som kommer att förgifta dig.
undvikit det som kommer att förgifta dig.
undvikit det som kommer att förgifta dig. Så den medfödda egenskapen att urskilja är
Så den medfödda egenskapen att urskilja är
Så den medfödda egenskapen att urskilja är urskiljning av väsen. Väsen. Om du
urskiljning av väsen. Väsen. Om du
urskiljning av väsen. Väsen. Om du göra fel och äta fel
göra fel och äta fel
göra fel och äta fel ser blomma, du dör.
ser blomma, du dör.
ser blomma, du dör. Mänskligheten lärde sig det. Du äter fel
Mänskligheten lärde sig det. Du äter fel
Mänskligheten lärde sig det. Du äter fel typ av svamp, du är död.
typ av svamp, du är död.
typ av svamp, du är död. Så till och med människan var tvungen att lära sig.
Så till och med människan var tvungen att lära sig.
Så till och med människan var tvungen att lära sig. Så värdet av det kinesiologiska
Så värdet av det kinesiologiska
Så värdet av det kinesiologiska testning var att vi upptäckte att
testning var att vi upptäckte att
testning var att vi upptäckte att svar är till essensen och inte till
svar är till essensen och inte till
svar är till essensen och inte till utseendet.
utseendet.
utseendet. Mänsklighetens dilemma genom hela tiden
Mänsklighetens dilemma genom hela tiden
Mänsklighetens dilemma genom hela tiden är han oförmögen att urskilja essensen
är han oförmögen att urskilja essensen
är han oförmögen att urskilja essensen från utseende. Och det är inte förrän
från utseende. Och det är inte förrän
från utseende. Och det är inte förrän öppnandet av Buddhas tredje öga
öppnandet av Buddhas tredje öga
öppnandet av Buddhas tredje öga kroppsmedvetandenivå 600 eller uppåt
kroppsmedvetandenivå 600 eller uppåt
kroppsmedvetandenivå 600 eller uppåt att människan har förmågan att se
att människan har förmågan att se
att människan har förmågan att se på en sak och säg vad det är är det eh
på en sak och säg vad det är är det eh
på en sak och säg vad det är är det eh en trojansk häst eller eller är det en piece peace
en trojansk häst eller eller är det en piece peace
en trojansk häst eller eller är det en piece peace att en fredsparad eller är de alla
att en fredsparad eller är de alla
att en fredsparad eller är de alla bära bomber? Vet du vad jag menar?
bära bomber? Vet du vad jag menar?
bära bomber? Vet du vad jag menar? Tja, vi kan säga men världen kan inte
Tja, vi kan säga men världen kan inte
Tja, vi kan säga men världen kan inte berätta som du kan se av de dagliga nyheterna.
Sättet jag skulle screena honom är Sus och jag
Sättet jag skulle screena honom är Sus och jag bara säga "Okej, han är okej." Det är han inte
bara säga "Okej, han är okej." Det är han inte
bara säga "Okej, han är okej." Det är han inte okej. Ta cirka 8 sekunder att berätta
okej. Ta cirka 8 sekunder att berätta
okej. Ta cirka 8 sekunder att berätta vem är säker och vem är inte säker. Du vet
vem är säker och vem är inte säker. Du vet
vem är säker och vem är inte säker. Du vet vad jag säger? Okej. Så,
vad jag säger? Okej. Så,
vad jag säger? Okej. Så, ur denna ros, en kalibrerad karta över
ur denna ros, en kalibrerad karta över
ur denna ros, en kalibrerad karta över medvetande, en logaritmisk skala 1 till
medvetande, en logaritmisk skala 1 till
medvetande, en logaritmisk skala 1 till 000.
000.
000. Ja. Vilket inkluderar alla möjligheter
Ja. Vilket inkluderar alla möjligheter
Ja. Vilket inkluderar alla möjligheter inom denna domän.
inom denna domän.
inom denna domän. Um 1,00 är nivån på de stora
Um 1,00 är nivån på de stora
Um 1,00 är nivån på de stora avatarer Jesus Kristus, Buddha, Krishna,
avatarer Jesus Kristus, Buddha, Krishna,
avatarer Jesus Kristus, Buddha, Krishna, Zuraster.
Zuraster.
Zuraster. Det är så högt du kan gå i denna do in
Det är så högt du kan gå i denna do in
Det är så högt du kan gå i denna do in denna domän. Varför? För mänskligt
denna domän. Varför? För mänskligt
denna domän. Varför? För mänskligt protoplasman kan inte hantera energier
protoplasman kan inte hantera energier
protoplasman kan inte hantera energier utöver det. Faktiskt, från cirka 800
utöver det. Faktiskt, från cirka 800
utöver det. Faktiskt, från cirka 800 upp är det väldigt svårt att hantera
upp är det väldigt svårt att hantera
upp är det väldigt svårt att hantera för nervsystemet att hantera det
för nervsystemet att hantera det
för nervsystemet att hantera det typ av energi. Blir väldigt obekvämt
typ av energi. Blir väldigt obekvämt
typ av energi. Blir väldigt obekvämt på 800-talet. Ofta ganska smärtsamt och
på 800-talet. Ofta ganska smärtsamt och
på 800-talet. Ofta ganska smärtsamt och plågsamt.
plågsam.
plågsam. Och det går bara upp till tusen.
Och det går bara upp till tusen.
Och det går bara upp till tusen. Om ditt medvetande går utöver a
Om ditt medvetande går utöver en
Om ditt medvetande går utöver en tusen, du tillhör en annan
tusen, du tillhör en annan
tusen, du tillhör en annan riket och du lämnar här.
Du kan höra din protoplasma fräsa in
Du kan höra din protoplasma fräsa in solen. Och
solen. Och
solen. Och det är dags att släppa protoplasmatiken.
det är dags att släppa protoplasmatiken.
det är dags att släppa protoplasmatiken. Så på grund av begränsningen av
Så på grund av begränsningen av
Så på grund av begränsningen av mänskligt nervsystem och protoplasma, det
mänskligt nervsystem och protoplasma, det
mänskligt nervsystem och protoplasma, det går bara upp till tusen. Och som vi
går bara upp till tusen. Och som vi
går bara upp till tusen. Och som vi säg, ärkeänglar kalibrerade så högt
säg, ärkeänglar kalibrerade så högt
säg, ärkeänglar kalibrerade så högt frekvenser. Den som en gång lade märke till mig
frekvenser. Den som en gång lade märke till mig
frekvenser. Den som en gång lade märke till mig eh kalibrerade 50 000 och ett pass
eh kalibrerade 50 000 och ett pass
eh kalibrerade 50 000 och ett pass märka förändrade detta liv totalt
märker totalt förändrat detta liv
märka förändrade detta liv totalt helt. Och det var som en
helt. Och det var som en
helt. Och det var som en förödande skott av en blixt. Så
förödande skott av en blixt. Så
förödande skott av en blixt. Så be bara ärkeängeln verkligen
be bara ärkeängeln verkligen
be bara ärkeängeln verkligen tänker för mycket på dig.
Rök och ånga går upp och lite
Rök och ånga går upp och lite aska som ligger där.
Så bättre är inte alltid högre är det inte
Så bättre är inte alltid högre är det inte alltid bättre.
alltid bättre.
alltid bättre. Det är bara okej inom okej räckvidd.
Det är bara okej inom okej räckvidd.
Det är bara okej inom okej räckvidd. Okej. Så vi kommer att täcka
Okej. Så vi kommer att täcka
Okej. Så vi kommer att täcka grunderna. Så det första är förstås
grunderna. Så det första är förstås
grunderna. Så det första är förstås medvetandekartan som är känd
medvetandekartan som är känd
medvetandekartan som är känd över hela världen. Alla dessa böcker vi har skrivit
över hela världen. Alla dessa böcker vi har skrivit
över hela världen. Alla dessa böcker vi har skrivit finns på alla världens språk och
finns på alla världens språk och
finns på alla världens språk och studiegrupper använder dem under hela
studiegrupper använder dem under hela
studiegrupper använder dem under hela världen. Vi har använt det för att lösa
värld. Vi har använt det för att lösa
värld. Vi har använt det för att lösa internationella konflikter direkt på
internationella konflikter direkt på
internationella konflikter direkt på kanten av ballistiskt eh krig och näpp det
kanten av ballistiskt eh krig och näpp det
kanten av ballistiskt eh krig och näpp det krig i sin linda bara genom att känna till
krig i sin linda bara genom att känna till
krig i sin linda bara genom att känna till absolut sanning.
absolut sanning.
absolut sanning. Så hur man talar sanning från lögn är
Så hur man talar sanning från lögn är
Så hur man talar sanning från lögn är självklart som Decart sa, du vet eh man
självklart som Decart sa, du vet eh man
självklart som Decart sa, du vet eh man vet inte om verkligheten är vad han
vet inte om verkligheten är vad han
vet inte om verkligheten är vad han uppfattar som verklighet finns det vila
uppfattar som verklighet finns det vila
uppfattar som verklighet finns det vila internt och sedan vila externt
internt och sedan vila externt
internt och sedan vila externt världen som den är eller naturen själv
världen som den är eller naturen själv
världen som den är eller naturen själv och självklart är Sokrates min favorit
och självklart är Sokrates min favorit
och självklart är Sokrates min favorit gamla läraren sa samma sak
gamla läraren sa samma sak
gamla läraren sa samma sak alla män är oskyldiga i kraft av
alla män är oskyldiga i kraft av
alla män är oskyldiga i kraft av faktum som de inte kan urskilja
faktum som de inte kan urskilja
faktum som de inte kan urskilja utseende från väsen, sanning från
utseende från väsen, sanning från
utseende från väsen, sanning från lögn och att de förföljer
lögn och att de förföljer
lögn, och att de förföljer illusion. De strävar alltid efter det de
illusion. De strävar alltid efter det de
illusion. De strävar alltid efter det de uppfatta vara det goda som hjälper oss
uppfatta vara det goda som hjälper oss
uppfatta vara det goda som hjälper oss sätta på plats då förlåtelse eller
sätta på plats då förlåtelse eller
sätta på plats då förlåtelse eller Kristi uttalande att den enda människan
Kristi uttalande att den enda människan
Kristi uttalande att den enda människan fel är en av okunnighet är
fel är en av okunnighet är
fel är en av okunnighet är förverkligande på grund av begränsning människor
förverkligande på grund av begränsning människor
förverkligande på grund av begränsning människor göra fel och oskulden i
göra fel och oskulden i
göra fel och oskulden i barnet bor fortfarande inom oss alla
barnet bor fortfarande inom oss alla
barnet bor fortfarande inom oss alla och det är därför mänskligheten är duperabel
och det är därför mänskligheten är duperabel
och det är därför mänskligheten är duperabel duperbar och programmerbar eftersom gillar
duperbar och programmerbar eftersom gillar
duperbar och programmerbar eftersom gillar det som sinnet tenderar att tro
det som sinnet tenderar att tro
det som sinnet tenderar att tro allt som den hör.
allt som den hör.
allt som den hör. Okej? Så, om det inte är sanning, in
Okej? Så, om det inte är sanning, in
Okej? Så, om det inte är sanning, in vilket fall de avvisar det, men
du kommer att utelämna det från du utelämna det
du kommer att utelämna det från du utelämna det en. Okej.
en. Okej.
en. Okej. Okej. Kärlek, låt oss ha en kreditgräns
Okej. Kärlek, låt oss ha en kreditgräns
Okej. Kärlek, låt oss ha en kreditgräns en.
Naturligtvis, vad du vad vi vad vi
Naturligtvis, vad du vad vi vad vi lära sig genom denna teknik är
lära sig genom denna teknik är
lära sig genom denna teknik är förödande.
förödande.
förödande. eh vad händer egentligen i
eh vad händer egentligen i
eh vad händer egentligen i världen eh och jämfört med hans
världen eh och jämfört med hans
världen eh och jämfört med hans utseendet är naturligtvis ganska anmärkningsvärt
utseendet är naturligtvis ganska anmärkningsvärt
utseendet är naturligtvis ganska anmärkningsvärt och även om världen inte vet
och även om världen inte vet
och även om världen inte vet vad som händer gör vi inom en fråga om
vad som händer gör vi inom en fråga om
vad som händer gör vi inom en fråga om sekunder.
det är lite roligt. Hela världen eh
det är lite roligt. Hela världen eh studerar en sak och vet inte vad
studerar en sak och vet inte vad
studerar en sak och vet inte vad fan det handlar om. Och jag säger till Susie,
fan det handlar om. Och jag säger till Susie,
fan det handlar om. Och jag säger till Susie, det är över 220. Det stod 220, man. Det är
det är över 220. Det stod 220, man. Det är
det är över 220. Det stod 220, man. Det är som så enkelt. Så
som så enkelt. Så
som så enkelt. Så det enda är bara människor som
det enda är bara människor som
det enda är bara människor som själva kalibrera över 200 kan använda
själva kalibrera över 200 kan använda
själva kalibrera över 200 kan använda tekniken och då kan de bara använda
tekniken och då kan de bara använda
tekniken och då kan de bara använda det om deras avsikt är hel. Du
det om deras avsikt är hel. Du
det om deras avsikt är hel. Du kan inte använda tekniken för att försöka bevisa
kan inte använda tekniken för att försöka bevisa
kan inte använda tekniken för att försöka bevisa en poäng att försöka få världen att eh
en poäng att försöka få världen att eh
en poäng att försöka få världen att eh håller med dig. Så du måste vara det
håller med dig. Så du måste vara det
håller med dig. Så du måste vara det tillägnad sanningen för dess egen skull. Och
tillägnad sanningen för dess egen skull. Och
tillägnad sanningen för dess egen skull. Och sedan när du får reda på sanningen kan du
sedan när du får reda på sanningen kan du
sedan när du får reda på sanningen kan du oroa dig för vad du ska göra åt det senare.
oroa dig för vad du ska göra åt det senare.
oroa dig för vad du ska göra åt det senare. Men det första är att du inte vet
Men det första är att du inte vet
Men det första är att du inte vet vad vad problemet är tills du
vad vad problemet är tills du
vad vad problemet är tills du fråga vad som är sanningen i saken. Så
fråga vad som är sanningen i saken. Så
fråga vad som är sanningen i saken. Så vårt engagemang är sanningen och grunden
vårt engagemang är sanningen och grunden
vårt engagemang är sanningen och grunden är sanningen är den raka vägen till gud
är sanningen är den raka vägen till gud
är sanningen är den raka vägen till gud och olinjär dualitet betyder eh att släppa taget
och olinjär dualitet betyder eh att släppa taget
och olinjär dualitet betyder eh att släppa taget av sakers linjära utseende och
av sakers linjära utseende och
av sakers linjära utseende och att anpassa sig till essensen som är
att anpassa sig till essensen som är
att anpassa sig till essensen som är snabbaste vägen till upplysning. Ja.
snabbaste vägen till upplysning. Ja.
snabbaste vägen till upplysning. Ja. Okej. Nu har vi det här och
Okej. Nu har vi det här och
Okej. Nu har vi det här och det här är en pokerpokergrej.
det här är en pokerpokergrej.
det här är en pokerpokergrej. För att vara professor måste du ha en
För att vara professor måste du ha en
För att vara professor måste du ha en poker.
Du ser att synen på Gud beror på
Du ser att synen på Gud beror på på din medvetandenivå. Huruvida
på din medvetandenivå. Huruvida
på din medvetandenivå. Huruvida du ser Gud som straffande eller skrämmande
du ser Gud som straffande eller skrämmande
du ser Gud som straffande eller skrämmande eller om du är ateist och inte gör det
eller om du är ateist och inte gör det
eller om du är ateist och inte gör det tro på Gud överhuvudtaget. um
tro på Gud överhuvudtaget. um
tro på Gud överhuvudtaget. um din syn på dig själv beror på din
din syn på dig själv beror på din
din syn på dig själv beror på din medvetandenivå. Det gör det inte
medvetandenivå. Det gör det inte
medvetandenivå. Det gör det inte beror på sociologiska förhållanden, fattigdom
beror på sociologiska förhållanden, fattigdom
beror på sociologiska förhållanden, fattigdom eller rikedom eller någon av dessa saker. Din
eller rikedom eller någon av dessa saker. Din
eller rikedom eller någon av dessa saker. Din synen på dig själv är då en konsekvens
synen på dig själv är då en konsekvens
synen på dig själv är då en konsekvens av din egen nivå av medvetande.
av din egen medvetandenivå.
av din egen nivå av medvetande. Och dessa nivåer eh vi gav dessa användbara
Och dessa nivåer eh vi gav dessa användbara
Och dessa nivåer eh vi gav dessa användbara nämner förandligandet av dessa
nämner förandligandet av dessa
nämner förandligandet av dessa från hela vägen från upplysningen
från hela vägen från upplysningen
från hela vägen från upplysningen eh ner genom de höga nivåerna. 600 är
eh ner genom de höga nivåerna. 600 är
eh ner genom de höga nivåerna. 600 är en fenomenal nivå.
en fenomenal nivå.
en fenomenal nivå. på det mänskliga området, väldigt få människor
på det mänskliga området, väldigt få människor
på det mänskliga området, väldigt få människor eh verkligen komma förbi eh well, väldigt få kommer
eh verkligen komma förbi eh well, väldigt få kommer
eh verkligen komma förbi eh well, väldigt få kommer till 500
till 500
till 500 och färre får ännu villkorslös kärlek
och färre får ännu villkorslös kärlek
och färre får ännu villkorslös kärlek på 540.
på 540.
på 540. I världens befolkning, 0,4 %
I världens befolkning, 0,4 %
I världens befolkning, 0,4 % av världens befolkning någonsin når
av världens befolkning någonsin når
av världens befolkning någonsin når villkorslös kärlek.
villkorslös kärlek.
villkorslös kärlek. Folk säger, "Hur kan jag nå
Folk säger, "Hur kan jag nå
Folk säger, "Hur kan jag nå villkorslös kärlek?" Jag sa: "Ja,
villkorslös kärlek?" Jag sa: "Ja,
villkorslös kärlek?" Jag sa: "Ja, bli alkoholist och gå med i AA. Det är kl
bli alkoholist och gå med i AA. Det är kl
bli alkoholist och gå med i AA. Det är kl 540.
göra mirakelförloppet. W den
göra mirakelförloppet. W den arbetsbok är på 600. Läroboken skulle jag
arbetsbok är på 600. Läroboken skulle jag
arbetsbok är på 600. Läroboken skulle jag ignorera. Det är på 550 och det har det
ignorera. Det är på 550 och det har det
ignorera. Det är på 550 och det har det allt. Gör bara arbetsboken. Det är
allt. Gör bara arbetsboken. Det är
allt. Gör bara arbetsboken. Det är allt du behöver göra. Håll det enkelt. Så
allt du behöver göra. Håll det enkelt. Så
allt du behöver göra. Håll det enkelt. Så något av dessa sätt beror alla på
något av dessa sätt beror alla på
något av dessa sätt beror alla på enkelhet.
enkelhet.
enkelhet. viljan att vara förlåtande, den
viljan att vara förlåtande, den
viljan att vara förlåtande, den viljan att leva en dag i taget.
viljan att leva en dag i taget.
viljan att leva en dag i taget. Och vid ett 12-stegs möte kommer en kille in,
Och vid ett 12-stegs möte kommer en kille in,
Och vid ett 12-stegs möte kommer en kille in, han spökar och gråter överallt
han spökar och gråter överallt
han spökar och gråter överallt plats. De sa: "Vad är problemet?"
plats. De sa: "Vad är problemet?"
plats. De sa: "Vad är problemet?" Han sa: "Jo, min mamma blev överkörd
Han sa: "Jo, min mamma blev överkörd
Han sa: "Jo, min mamma blev överkörd igår och min fru blev skjuten och och
igår och min fru blev skjuten och och
igår och min fru blev skjuten och och och hunden dog." Och du säger till honom:
och hunden dog." Och du säger till honom:
och hunden dog." Och du säger till honom: "Ja, det var igår.
Det var igår.
Det var igår. Vad sysslar du med idag,
Vad sysslar du med idag,
Vad sysslar du med idag, idiot?
Så det finns en gruppdisciplin att tillämpa
Så det finns en gruppdisciplin att tillämpa andliga principer. Andra läser
andliga principer. Andra läser
andliga principer. Andra läser om dem och prata om dem. Men in
om dem och prata om dem. Men in
om dem och prata om dem. Men in självhjälpsgrupper, förväntas du göra
självhjälpsgrupper, förväntas du göra
självhjälpsgrupper, förväntas du göra dem, för att sätta in dem i ditt liv
dem, för att sätta in dem i ditt liv
dem, för att sätta in dem i ditt liv daglig tillämpning för att göra dem till en del av
daglig tillämpning för att göra dem till en del av
daglig tillämpning för att göra dem till en del av ditt liv.
ditt liv.
ditt liv. Så det betyder att du måste ge upp
Så det betyder att du måste ge upp
Så det betyder att du måste ge upp nöjet att fördöma människor. A
Jag trodde att vi skulle välja
Jag trodde att vi skulle välja Påven idag.
Han är i varmt vatten, eller hur? Något
Han är i varmt vatten, eller hur? Något om påven.
om påven.
om påven. Gjorde något fel. Det är han
okej. Så, jag är säker på vad påven var
okej. Så, jag är säker på vad påven var att göra är rationellt. Hur som helst,
anledningen är på 400-talet. Äh kärlek är 500.
anledningen är på 400-talet. Äh kärlek är 500. Ovillkorlig kärlek och bortom det
Ovillkorlig kärlek och bortom
Ovillkorlig kärlek och bortom villkorslös kärlek. Så dessa påstår vi
villkorslös kärlek. Så dessa påstår vi
villkorslös kärlek. Så dessa påstår vi börja med skam, katastrof, skuld,
börja med skam, katastrof, skuld,
börja med skam, katastrof, skuld, apatisk, rädd,
apatisk, rädd,
apatisk, rädd, arg.
arg.
arg. Vi kommer upp den här nivån på 200 är väldigt
Vi kommer upp den här nivån på 200 är väldigt
Vi kommer upp den här nivån på 200 är väldigt kritiska. Det är väldigt kritiskt eftersom
kritisk. Det är väldigt kritiskt eftersom
kritisk. Det är väldigt kritiskt eftersom vi får se på nivå 200 viljan
vi får se på nivå 200 viljan
vi får se på nivå 200 viljan för att vara ärlig.
för att vara ärlig.
för att vara ärlig. Självärlighet är det enda kravet på
Självärlighet är det enda kravet på
Självärlighet är det enda kravet på något av dessa andliga program. Själv
något av dessa andliga program. Själv
något av dessa andliga program. Själv ärlighet automatiskt sätter dig över
ärlighet automatiskt sätter dig över
ärlighet automatiskt sätter dig över nivå 200. Och härifrån och upp är du
nivå 200. Och härifrån och upp är du
nivå 200. Och härifrån och upp är du intresserad av sanningen för sin egen
intresserad av sanningen för sin egen
intresserad av sanningen för sin egen skull. Och det som händer här är extremt
skull. Och det som händer här är extremt
skull. Och det som händer här är extremt viktigt eftersom hjärnans kemi
viktigt eftersom hjärnans kemi
viktigt eftersom hjärnans kemi skift. Du byter från vänsterhjärnans djur
skift. Du byter från vänsterhjärnans djur
skift. Du byter från vänsterhjärnans djur egots instinktuella dominans.
egots instinktuella dominans.
egots instinktuella dominans. Condundolini-energin uppstår och du
Condundolini-energin uppstår och du
Condundolini-energin uppstår och du skift nu till höger hjärna som ser
skift nu till höger hjärna som ser
skift nu till höger hjärna som ser saker i en godartad
saker i en godartad
saker i en godartad eh behandlar information annorlunda och
eh behandlar information annorlunda och
eh behandlar information annorlunda och vi tar en bild på det. Det också
vi tar en bild på det. Det också
vi tar en bild på det. Det också frigör signalsubstanser och neuro
frisätter signalsubstanser och neuro
frisätter signalsubstanser och neuro hormoner som förändrar din hjärna
hormoner som förändrar din hjärna
hormoner som förändrar din hjärna fysiologi fungerar. Så folk hoppas det
fysiologi fungerar. Så folk hoppas det
fysiologi fungerar. Så folk hoppas det hela världen går till alla i
hela världen går till alla i
hela världen går till alla i världen kommer att gå ihop och
världen kommer att gå ihop och
världen kommer att gå ihop och sjunga sånger och dansa runt lönnen eller
sjunga sånger och dansa runt lönnen eller
sjunga sånger och dansa runt lönnen eller Jag kommer att vara glad är att glömma det
Jag kommer att vara glad är att glömma det
Jag kommer att vara glad är att glömma det personer under 200 har en annan
personer under 200 har en annan
personer under 200 har en annan hjärnans fysiologi och ärligt talat till dem du
hjärnans fysiologi och ärligt talat till dem du
hjärnans fysiologi och ärligt talat till dem du låter som en idiot.
Så alla gör gott eller fred som vill
Så alla gör gott eller fred som vill föreställa sig en ny fredlig värld
föreställa sig en ny fredlig värld
föreställa sig en ny fredlig värld glömmer att 85% av världen
glömmer att 85% av världen
glömmer att 85% av världen kalibrerar under 200
kalibrerar under 200
kalibrerar under 200 i Amerika cirka 50%. Och dessa
i Amerika cirka 50%. Och dessa
i Amerika cirka 50%. Och dessa människor har en annan hjärnfysiologi
människor har en annan hjärnfysiologi
människor har en annan hjärnfysiologi hjärnans fysiologi
hjärnans fysiologi
hjärnans fysiologi där det du säger till dem är
där det du säger till dem är
där det du säger till dem är orimligt meningslöst och förmodligen
orimligt meningslöst och förmodligen
orimligt meningslöst och förmodligen absurt och för vilket du faktiskt
absurt och för vilket du faktiskt
absurt och för vilket du faktiskt förtjänar att bli dödad.
Det gör det lite klibbigt. Hur du
Det gör det lite klibbigt. Hur du kommer att förvandla detta till en fredlig
kommer att förvandla detta till en fredlig
kommer att förvandla detta till en fredlig världen?
Folk säger alltid, du vet, vad
Folk säger alltid, du vet, vad kan jag göra för att hjälpa världen? Tja, att vara
kan jag göra för att hjälpa världen? Tja, att vara
kan jag göra för att hjälpa världen? Tja, att vara tyst, nio år gammal verksamhet är en bra
tyst, nio år gammal verksamhet är en bra
tyst, nio år gammal verksamhet är en bra starta.
Varför? För vad som faktiskt hjälper
Varför? För vad som faktiskt hjälper världen eh eh och med forskning kan vi
världen eh eh och med forskning kan vi
världen eh eh och med forskning kan vi bevisa att detta är sant. Vad hjälper världen
bevisa att detta är sant. Vad hjälper världen
bevisa att detta är sant. Vad hjälper världen är din personliga andliga utveckling.
är din personliga andliga utveckling.
är din personliga andliga utveckling. Det är det som hjälper världen. Din
Det är det som hjälper världen. Din
Det är det som hjälper världen. Din vänlighet mot andra börjar lyfta
vänlighet mot andra börjar lyfta
vänlighet mot andra börjar lyfta övergripande medvetenhetsnivå för
övergripande medvetenhetsnivå om
övergripande medvetenhetsnivå om mänskligheten som tyvärr var uppe
mänskligheten som tyvärr var uppe
mänskligheten som tyvärr var uppe mycket högt var högt och nu har det kommit
mycket högt var upp högt och nu har det kommit
mycket högt var högt och nu har det kommit ner igen. Alltså medvetenhetsnivån
ner igen. Alltså medvetenhetsnivån
ner igen. Alltså medvetenhetsnivån av mänskligheten var på 190 för många många många
av mänskligheten var på 190 för många många många
av mänskligheten var på 190 för många många många tusentals år. Tja, det var vid 90
tusentals år. Tja, det var vid 90
tusentals år. Tja, det var vid 90 vid Buddhas tid. Medveten
vid Buddhas tid. Medveten
vid Buddhas tid. Medveten jämna mänskligheten vid Jesu tid
jämna mänskligheten vid Jesu tid
jämna mänskligheten vid Jesu tid Kristus var omkring 100. Det kom långsamt upp
Kristus var omkring 100. Det kom långsamt upp
Kristus var omkring 100. Det kom långsamt upp till 190 och det stannade på 190 över
till 190 och det stannade på 190 över
till 190 och det stannade på 190 över århundraden. Under århundradena har
århundraden. Under århundradena har
århundraden. Under århundradena har 1800-talet,
1800-talet,
1800-talet, tidigt 1900-tal, i denna livstid, var det
tidigt 1900-tal, i denna livstid, var det
tidigt 1900-tal, i denna livstid, var det fortfarande på 190. Och sedan i slutet av 80-talet kl
fortfarande på 190. Och sedan i slutet av 80-talet kl
fortfarande på 190. Och sedan i slutet av 80-talet kl tiden för den harmoniska konkordansen eller
tiden för den harmoniska konkordansen eller
tiden för den harmoniska konkordansen eller konvergens vad det nu heter
konvergens vad det nu heter
konvergens vad det nu heter hoppade plötsligt till 205
hoppade plötsligt till 205
hoppade plötsligt till 205 och det stannade på 205. Sedan den the
och det stannade på 205. Sedan den the
och det stannade på 205. Sedan den the nästa gång var det en harmonisk
nästa gång var det en harmonisk
nästa gång var det en harmonisk överensstämmelse eller konvergens på vilken är
överensstämmelse eller konvergens på vilken är
överensstämmelse eller konvergens på vilken är som vi höll en föreläsning i San
som vi höll en föreläsning i San
som vi höll en föreläsning i San Francisco och eh vid den exakta tiden för
Francisco och eh vid den exakta tiden för
Francisco och eh vid den exakta tiden för denna händelse uh medvetandenivån av
denna händelse uh medvetandenivån av
denna händelse uh medvetandenivån av mänskligheten gick från 205 till 207. Faktiskt
mänskligheten gick från 205 till 207. Faktiskt
mänskligheten gick från 205 till 207. Faktiskt det är dokumenterat och på och inspelat gick
det är dokumenterat och på och inspelat gick
det är dokumenterat och på och inspelat gick till 207.
till 207.
till 207. Och sedan dess har jag glömt vilket år
Och sedan dess har jag glömt vilket år
Och sedan dess har jag glömt vilket år det var. Det var fyra år sedan eller fem
det var. Det var fyra år sedan eller fem
det var. Det var fyra år sedan eller fem år sedan, eh det höll sig stadigt och då
år sedan, eh det höll sig stadigt och då
år sedan, eh det höll sig stadigt och då det började sakta minska igen. Så
det började sakta minska igen. Så
det började sakta minska igen. Så vad sa jag att det var nu?
vad sa jag att det var nu?
vad sa jag att det var nu? >> 204
>> 204
>> 204 >> 204. Så det var på 207, sedan kom det ner
>> 204. Så det var på 207, sedan kom det ner
>> 204. Så det var på 207, sedan kom det ner till 206, 205, och nu har det kommit ner till
till 206, 205, och nu har det kommit ner till
till 206, 205, och nu har det kommit ner till 204.
204.
204. 204, som ligger lite nära linjen
204, som ligger lite nära linjen
204, som ligger lite nära linjen eftersom 200 verkligen är den kritiska linjen.
eftersom 200 verkligen är den kritiska linjen.
eftersom 200 verkligen är den kritiska linjen. Äh hur som helst, på grund av två saker, två
Äh hur som helst, på grund av två saker, två
Äh hur som helst, på grund av två saker, två saker som båda verkligen påven
saker som båda verkligen påven
saker som båda verkligen påven adresserade. Um effekten av eh
adresserad. Um effekten av eh
adresserad. Um effekten av eh relativismens filosofi och allt dess
relativismens filosofi och allt dess
relativismens filosofi och allt dess invasion av integritet och sanning
invasion av integritet och sanning
invasion av integritet och sanning tillsammans med eh
tillsammans med eh
tillsammans med eh människor som ägnar sig åt våld
människor som ägnar sig åt våld
människor som ägnar sig åt våld våld. Alltså mellan våld på en
våld. Alltså mellan våld på en
våld. Alltså mellan våld på en sida och ber om ursäkt för de våldsamma
sida och ber om ursäkt för de våldsamma
sida och ber om ursäkt för de våldsamma människor på andra sidan har världen
människor på andra sidan har världen
människor på andra sidan har världen komma ner. Så det är inte riktigt vårt
komma ned. Så det är inte riktigt vårt
komma ned. Så det är inte riktigt vårt oro. Vi låter Gud oroa sig
oro. Vi låter Gud oroa sig
oro. Vi låter Gud oroa sig om det.
om det.
om det. Um
Um
Um för det här är den här världen
för det här är den här världen
för det här är den här världen perfekt. Världen är perfekt som den är.
perfekt. Världen är perfekt som den är.
perfekt. Världen är perfekt som den är. Jag vill inte ha några världsförbättrare här.
Världens utveckling är perfekt. Varför är det
Världens utveckling är perfekt. Varför är det perfekt? Eftersom det erbjuder maximalt
perfekt? Eftersom det erbjuder maximalt
perfekt? Eftersom det erbjuder maximalt valbar karmisk potential.
valbar karmisk potential.
valbar karmisk potential. Du kan inte anden utvecklas om den inte
Du kan inte anden utvecklas om den inte
Du kan inte anden utvecklas om den inte har val. Om du alltid är tvungen
har val. Om du alltid är tvungen
har val. Om du alltid är tvungen vara på ett visst sätt, det finns ingen karmisk
vara på ett visst sätt, det finns ingen karmisk
vara på ett visst sätt, det finns ingen karmisk mirakel.
mirakel.
mirakel. Alltså för att du tar ansvaret
Alltså för att du tar ansvaret
Alltså för att du tar ansvaret för din egen utveckling
för din egen utveckling
för din egen utveckling medvetande och varje sekund du
medvetande och varje sekund du
medvetande och varje sekund du gör ett val och den mänskliga anden
gör ett val och den mänskliga anden
gör ett val och den mänskliga anden är ungefär som ett karmiskt spår lämnar ett
är ungefär som ett karmiskt spår lämnar ett
är ungefär som ett karmiskt spår lämnar ett karmiskt spår och det föreställer jag mig alltid
karmiskt spår och det föreställer jag mig alltid
karmiskt spår och det föreställer jag mig alltid det är som en liten liten järnfil och
det är som en liten liten järnfil och
det är som en liten liten järnfil och det oändliga medvetandets fält är
det oändliga medvetandets fält är
det oändliga medvetandets fält är som en oändligt kraftfull
som en oändligt kraftfull
som en oändligt kraftfull elektromagnetiskt fält. Så det i kraft
elektromagnetiskt fält. Så det i kraft
elektromagnetiskt fält. Så det i kraft av det du har blivit, du
av det du har blivit, du
av det du har blivit, du positionera dig inom området. Så
positionera dig inom området. Så
positionera dig inom området. Så det finns ingen
det finns ingen
det finns ingen dömande Gud som säger att du är dålig
dömande Gud som säger att du är dålig
dömande Gud som säger att du är dålig och du mår bra. Om du är bra,
och du mår bra. Om du är bra,
och du mår bra. Om du är bra, vi kommer att belöna dig, flytta dig hit. Om
vi kommer att belöna dig, flytta dig hit. Om
vi kommer att belöna dig, flytta dig hit. Om du är dålig, vi lägger dig här nere. Du
du är dålig, vi lägger dig här nere. Du
du är dålig, vi lägger dig här nere. Du efter eget val.
efter eget val.
efter eget val. Ingen annan än du styrde din kanot. Du
Ingen annan än du styrde din kanot. Du
Ingen annan än du styrde din kanot. Du av dina egna val och av dina egna
av dina egna val och av dina egna
av dina egna val och av dina egna avtalet mer eller mindre ändra
avtalet mer eller mindre ändra
avtalet mer eller mindre ändra belastar dig själv. Låt oss säga att detta är
belastar dig själv. Låt oss säga att detta är
belastar dig själv. Låt oss säga att detta är positiva och negativa. Jag säger att du är en
positiva och negativa. Jag säger att du är en
positiva och negativa. Jag säger att du är en SOP och jag hatar dig. Och så får du en
SOP och jag hatar dig. Och så får du en
SOP och jag hatar dig. Och så får du en lite mer negativt och då säger du
lite mer negativt och då säger du
lite mer negativt och då säger du men men jag förlåter dig och sedan går du en
men men jag förlåter dig och sedan går du en
men men jag förlåter dig och sedan går du en lite mer positivt
lite mer positivt
lite mer positivt eftersom du förmodligen inte vet vad du
eftersom du förmodligen inte vet vad du
eftersom du förmodligen inte vet vad du gjorde som Sokrates sa. På
gjorde som Sokrates sa. På
gjorde som Sokrates sa. På å andra sidan borde du göra det då och då
å andra sidan borde du göra det då och då
å andra sidan borde du göra det då och då du går ner lite. Så du ser
du går ner lite. Så du ser
du går ner lite. Så du ser du är som en liten grej som denna
du är som en liten grej som denna
du är som en liten grej som denna fluktuerande i det elektromagnetiska
fluktuerande i det elektromagnetiska
fluktuerande i det elektromagnetiska spektrum. Och andan är vad
spektrum. Och andan är vad
spektrum. Och andan är vad överlever när den lämnar kroppen. Det är det
överlever när den lämnar kroppen. Det är det
överlever när den lämnar kroppen. Det är det det går till det som det är. Det går till
det går till det som det är. Det går till
det går till det som det är. Det går till det som det är lyckligt och det finns
det som det är lyckligt och det finns
det som det är lyckligt och det finns flera himlar vilket var ett annat kul
flera himlar vilket var ett annat kul
flera himlar vilket var ett annat kul upptäckt
upptäckt
upptäckt som vi misstänkte på grund av många
som vi misstänkte på grund av många
som vi misstänkte på grund av många religiösa sekter kommer att berätta att deras är
religiösa sekter kommer att berätta att deras är
religiösa sekter kommer att berätta att deras är den enda vägen till Gud enda vägen till himlen
den enda vägen till Gud enda vägen till himlen
den enda vägen till Gud enda vägen till himlen snarare och vi fick reda på att det är sant.
Himlen har flera stadsdelar
Himlen har flera stadsdelar sektioner divisioner etc. Så det finns inte
sektioner divisioner etc. Så det finns inte
sektioner divisioner etc. Så det finns inte bara en himmel för en sorts människor.
bara en himmel för en sorts människor.
bara en himmel för en sorts människor. Det finns flera himlar. Så några
Det finns flera himlar. Så några
Det finns flera himlar. Så några kyrkor då är spåret till
kyrkor då är spåret till
kyrkor då är spåret till den delen av himlen. Du vet vad jag
den delen av himlen. Du vet vad jag
den delen av himlen. Du vet vad jag elak? Du kommer inte in på deras avsnitt
betyda? Du kommer inte in på deras avsnitt
betyda? Du kommer inte in på deras avsnitt av himlen om du inte har 13 fruar och
av himlen om du inte har 13 fruar och
av himlen om du inte har 13 fruar och osv.
osv.
osv. Den här delen av himlen kommer du inte in
Den här delen av himlen kommer du inte in
Den här delen av himlen kommer du inte in där om du har några fruar. Du vet
där om du har några fruar. Du vet
där om du har några fruar. Du vet vad menar jag? Var och en
vad menar jag? Var och en
vad menar jag? Var och en alla kvinnor är onda. du vet,
därför är gudomlig rättvisa absolut
därför är gudomlig rättvisa absolut perfekt hela tiden. Och det gör du inte
perfekt hela tiden. Och det gör du inte
perfekt hela tiden. Och det gör du inte behöver en antropomorf, arg, svartsjuk
behöver en antropomorf, arg, svartsjuk
behöver en antropomorf, arg, svartsjuk Gud, eh, som Gamla testamentet brukar
Gud, eh, som Gamla testamentet brukar
Gud, eh, som Gamla testamentet brukar att föra fram, vilket verkligen är
att föra fram, vilket verkligen är
att föra fram, vilket verkligen är antropomorf. antropomorfa och den
antropomorf. antropomorfa och den
antropomorf. antropomorfa och den mänskliga egenskaper projiceras på
mänskliga egenskaper projiceras på
mänskliga egenskaper projiceras på till någon sorts till en gud som har en
till någon sorts till en gud som har en
till någon sorts till en gud som har en personlighet och du märker en mycket mänsklig
personlighet och du märker en mycket mänsklig
personlighet och du märker en mycket mänsklig typ av personlighet
typ av personlighet
typ av personlighet visar favoritism som dessa människor kommer att få
visar favoritism som dessa människor kommer att få
visar favorisering som dessa människor kommer att få gynnade och dessa människor kommer att få
gynnade och dessa människor kommer att få
gynnade och dessa människor kommer att få straffas och så det här är mannens eh
straffas och så det här är mannens eh
straffas och så det här är mannens eh projektion så jag håller med Freud om det
projektion så jag håller med Freud om det
projektion så jag håller med Freud om det de negativa skildringarna av Gud är
de negativa skildringarna av Gud är
de negativa skildringarna av Gud är projektioner från det mänskliga omedvetna
projektioner från det mänskliga omedvetna
projektioner från det mänskliga omedvetna men Freud fortsatte sedan och gjorde en
men Freud fortsatte sedan och gjorde en
men Freud fortsatte sedan och gjorde en misstag Han gick längre än så. Han
misstag Han gick längre än så. Han
misstag Han gick längre än så. Han sa: "Därför gör inte en sann Gud det
sa: "Därför gör inte en sann Gud det
sa: "Därför gör inte en sann Gud det finns." Nej, för en falsk gud gör det inte
existerar." Nej, eftersom en falsk gud inte gör det
finns." Nej, för en falsk gud gör det inte existerar betyder inte att en sann inte gör det.
existerar betyder inte att en sann inte gör det.
existerar betyder inte att en sann inte gör det. Så det är därför Freud kalibrerade 499.
Vi kommer till i vårt samhälle det är
Vi kommer till i vårt samhälle det är 400-talet är extremt kraftfullt och
400-talet är extremt kraftfullt och
400-talet är extremt kraftfullt och viktigt. Låt oss kolla vad USA är
viktig. Låt oss kolla vad USA är
viktig. Låt oss kolla vad USA är idag. Vi har tillstånd att göra det här.
i dag. Vi har tillstånd att göra det här.
i dag. Vi har tillstånd att göra det här. Den
Den
Den USA medvetandenivån är
USA medvetandenivån är
USA medvetandenivån är över 420. 421. Jesus. Det gick ner också.
över 420. 421. Jesus. Det gick ner också.
över 420. 421. Jesus. Det gick ner också. Det är bara på 420. 421.
Det är bara på 420. 421.
Det är bara på 420. 421. Är du säker på att du hör den raden? Låt mig
Är du säker på att du hör den raden? Låt mig
Är du säker på att du hör den raden? Låt mig vet.
>> Det var på 426.
>> Det var på 426. >> Okej. Det är effekten av vad jag är
>> Okej. Det är effekten av vad jag är
>> Okej. Det är effekten av vad jag är tänker på. Okej.
tänker på. Okej.
tänker på. Okej. Så för att få ett positivt test, eh, det gör jag inte
Så för att få ett positivt test, eh, det gör jag inte
Så för att få ett positivt test, eh, det gör jag inte måste berätta för henne vad jag håller i mig
måste berätta för henne vad jag håller i mig
måste berätta för henne vad jag håller i mig sinne.
sinne.
sinne. Och vi föredrar faktiskt att inte göra det
Och vi föredrar faktiskt att inte göra det
Och vi föredrar faktiskt att inte göra det eftersom ingen av oss vill ha det
eftersom ingen av oss vill ha det
eftersom ingen av oss vill ha det fråga för att påverka svaret i någon
fråga för att påverka svaret i någon
fråga för att påverka svaret i någon sätt. Det gör det inte, särskilt om du är en
sätt. Det gör det inte, särskilt om du är en
sätt. Det gör det inte, särskilt om du är en expert på kinesiologi.
expert på kinesiologi.
expert på kinesiologi. Det har inget inflytande. Men till
Det har inget inflytande. Men till
Det har inget inflytande. Men till se till att det inte gör det, inte ens jag
se till att det inte gör det, inte ens jag
se till att det inte gör det, inte ens jag berätta för henne vad jag har i åtanke. Eh, låt oss
berätta för henne vad jag har i åtanke. Eh, låt oss
berätta för henne vad jag har i åtanke. Eh, låt oss se.
se.
se. Jag har en målning i åtanke
Jag har en målning i åtanke
Jag har en målning i åtanke det är riktigt sant motstå autentiskt
det är riktigt sant motstå autentiskt
det är riktigt sant motstå autentiskt göra motstånd. Okej. Um
motstå. Okej. Um
motstå. Okej. Um Jag har en till i åtanke. Eh den här
Jag har en till i åtanke. Eh den här
Jag har en till i åtanke. Eh den här är autentisk resist.
är autentisk resist.
är autentisk resist. Den första är en
Den första är en
Den första är en äkta eh
äkta eh
äkta eh Jag glömmer artisten nu.
Jag glömmer artisten nu.
Jag glömmer artisten nu. Den andra var en falsk Picasso.
Den andra var en falsk Picasso.
Den andra var en falsk Picasso. Och den första är vad alla dessa är
Och den första är vad alla dessa är
Och den första är vad alla dessa är ettor i
ettor i
ettor i >> Salvador docka.
>> Salvador docka.
>> Salvador docka. >> Åh, Salvador Dolly. Ja, jag höll en
>> Åh, Salvador Dolly. Ja, jag höll en
>> Åh, Salvador Dolly. Ja, jag höll en Salvador Dolly som håller på att hänga med
Salvador Dolly som håller på att hänga med
Salvador Dolly som håller på att hänga med Itho
Itho
Itho och hon blev stark. Och jag har också en
och hon blev stark. Och jag har också en
och hon blev stark. Och jag har också en Picasso. Det är exakt fyra rader och
Picasso. Det är exakt fyra rader och
Picasso. Det är exakt fyra rader och extremt smart och vacker.
extremt smart och vacker.
extremt smart och vacker. Och eh dock, det är en fejk
Nu
Nu som visar hur kinesiologi fungerar.
som visar hur kinesiologi fungerar.
som visar hur kinesiologi fungerar. Hon vet inte vad jag håller i mig
Hon vet inte vad jag håller i mig
Hon vet inte vad jag håller i mig sinne. Det jag tänker på är det inte
sinne. Det jag tänker på är det inte
sinne. Det jag tänker på är det inte även här.
även här.
även här. Och ändå är noggrannheten 100%. Hur kan
Och ändå är noggrannheten 100%. Hur kan
Och ändå är noggrannheten 100%. Hur kan ser du? Du ser hur vi skulle göra
ser du? Du ser hur vi skulle göra
ser du? Du ser hur vi skulle göra screening på en flygplats, eller hur?
Vi skulle inte slösa tid på alla människor
Vi skulle inte slösa tid på alla människor som gör Aron stark. Någon gör
som gör Aron stark. Någon gör
som gör Aron stark. Någon gör du svag, skulle vi säga, "Kliv hit.
du svag, skulle vi säga, "Kliv hit.
du svag, skulle vi säga, "Kliv hit. Vi skulle vilja ställa några frågor till dig."
Vi skulle vilja ställa några frågor till dig."
Vi skulle vilja ställa några frågor till dig." Har du några bomber i handväskan?
Nu tar du av dig skorna för Guds
Nu tar du av dig skorna för Guds skull. Jag är trött på att ta av mig skorna
skull. Jag är trött på att ta av mig skorna
skull. Jag är trött på att ta av mig skorna av rädsla för att jag skulle såra hans känslor.
av rädsla för att jag skulle såra hans känslor.
av rädsla för att jag skulle såra hans känslor. Han spränger oss i tusentals och
Han spränger oss i tusentals och
Han spränger oss i tusentals och Jag måste oroa mig för att skada honom
Jag måste oroa mig för att skada honom
Jag måste oroa mig för att skada honom narcissistiskt ego.
narcissistiskt ego.
narcissistiskt ego. Min lösning är att sluta vara
Min lösning är att sluta vara
Min lösning är att sluta vara narcissistisk. Oroa dig inte för det.
Åh jäkla. Okej. Så,
Åh jäkla. Okej. Så, se det är anledningen. Jag var bara
se det är anledningen. Jag var bara
se det är anledningen. Jag var bara förklara, du vet, anledning. Kärlek är
förklara, du vet, anledning. Kärlek är
förklara, du vet, anledning. Kärlek är 500. Åh glädje är 540. Du kommer upp till 600.
500. Åh glädje är 540. Du kommer upp till 600.
500. Åh glädje är 540. Du kommer upp till 600. Och när du når de högre nivåerna som
Och när du når de högre nivåerna som
Och när du når de högre nivåerna som vi kommer att diskutera senare om villkorslöst
vi kommer att diskutera senare om villkorslöst
vi kommer att diskutera senare om villkorslöst kärlek tycker jag är det bästa målet att sikta på
kärlek tycker jag är det bästa målet att sikta på
kärlek tycker jag är det bästa målet att sikta på för i mänskligt liv. Det går att nå
för i mänskligt liv. Det går att nå
för i mänskligt liv. Det går att nå inom den mänskliga domänen. Staterna i
inom den mänskliga domänen. Staterna i
inom den mänskliga domänen. Staterna i upplysning är mycket svåra att
upplysning är mycket svåra att
upplysning är mycket svåra att nå och eh i dagens värld.
nå och eh i dagens värld.
nå och eh i dagens värld. Men villkorslös kärlek, villkorslös
Men villkorslös kärlek, villkorslös
Men villkorslös kärlek, villkorslös kärlek eh betyder då att du lämnar och
kärlek eh betyder då att du lämnar och
kärlek eh betyder då att du lämnar och du flyttar in i himmelska himmelska och
du flyttar in i himmelska himmelska och
du flyttar in i himmelska himmelska och himmelska riken och det är det verkligen
himmelska riken och det är det verkligen
himmelska riken och det är det verkligen bättre än Brooklyn. Ja.
Nu är det här känslorna. Jag är också jag
Nu är det här känslorna. Jag är också jag praktiserat psykiatri i 50 år. Äh
praktiserat psykiatri i 50 år. Äh
praktiserat psykiatri i 50 år. Äh det här är känslorna som följer med
det här är känslorna som följer med
det här är känslorna som följer med dessa och detta förklarar processen
dessa och detta förklarar processen
dessa och detta förklarar processen pågår i själva medvetandet.
pågår i själva medvetandet.
pågår i själva medvetandet. Och du kommer att se här inflationsnarcissism
Och här kommer du att se inflationsnarcissism
Och du kommer att se här inflationsnarcissism anledningen till att det tar ner orsaken
anledningen till att det tar ner orsaken
anledningen till att det tar ner orsaken relativism är så förödande är detta en
relativism är så förödande är detta en
relativism är så förödande är detta en stolt arrogant u vad de kallar det
stolt arrogant u vad de kallar det
stolt arrogant u vad de kallar det um kulturellt korrekt eller filosofiskt
um kulturellt korrekt eller filosofiskt
um kulturellt korrekt eller filosofiskt elit eller något
elit eller något
elit eller något >> politiskt korrekt
>> politiskt korrekt
>> politiskt korrekt >> vad det än är politiskt, ja okej
>> vad det än är politiskt, ja okej
>> vad det än är politiskt, ja okej hur som helst, det är ungefär 190 men du
hur som helst, det är ungefär 190 men du
hur som helst, det är ungefär 190 men du kan se att det är stolthet och det betyder att jag är det
kan se att det är stolthet och det betyder att jag är det
kan se att det är stolthet och det betyder att jag är det bättre än du och det är och vad
bättre än du och det är och vad
bättre än du och det är och vad händer här är ego inflationen. Den
händer här är ego inflationen. Den
händer här är ego inflationen. Den egot blir uppblåst. Så även fast
egot blir uppblåst. Så även fast
egot blir uppblåst. Så även fast folk vet ingenting om a
folk vet ingenting om a
folk vet ingenting om a ämne, de har inget emot att gå vidare
ämne, de har inget emot att gå vidare
ämne, de har inget emot att gå vidare tv och förklara det och
tv och förklara det och
tv och förklara det och tar bort alla tvivel om huruvida de är det
tar bort alla tvivel om huruvida de är det
tar bort alla tvivel om huruvida de är det okunnig eller inte. Men
okunnig eller inte. Men
okunnig eller inte. Men sedan släpper du på den. Så om du vill
sedan släpper du på den. Så om du vill
sedan släpper du på den. Så om du vill för att rädda världen skulle jag föreslå
för att rädda världen skulle jag föreslå
för att rädda världen skulle jag föreslå det första du gör är att släppa taget och
det första du gör är att släppa taget och
det första du gör är att släppa taget och överlämna världen till Gud, vilket är
överlämna världen till Gud, vilket är
överlämna världen till Gud, vilket är samma sak som de stora lärarna har
samma sak som de stora lärarna har
samma sak som de stora lärarna har sagt eftersom världen som du ser
sagt eftersom världen som du ser
sagt eftersom världen som du ser finns inte ens. Det hela är en
finns inte ens. Det hela är en
finns inte ens. Det hela är en projektion av din egen uppfattning. Så
projektion av din egen uppfattning. Så
projektion av din egen uppfattning. Så du kan släppa taget för att ändra det eftersom alla
du kan släppa taget för att ändra det eftersom alla
du kan släppa taget för att ändra det eftersom alla du förändras är dina egna projektioner
du förändras är dina egna projektioner
du förändras är dina egna projektioner som du projicerade där ute. Det är du inte
som du projicerade där ute. Det är du inte
som du projicerade där ute. Det är du inte förändra något i världen överhuvudtaget.
förändra något i världen överhuvudtaget.
förändra något i världen överhuvudtaget. Om inte en man har ett val mellan bra
Om inte en man har ett val mellan bra
Om inte en man har ett val mellan bra och ondskan, hur ska han överskrida?
och ondskan, hur ska han överskrida?
och ondskan, hur ska han överskrida? Du vill om du inte har några fiender,
Du vill om du inte har några fiender,
Du vill om du inte har några fiender, vem har du kvar att förlåta? du vet,
Jag är ett misslyckande. Jag har ingen
Jag är ett misslyckande. Jag har ingen kvar att förlåta. Vad ska jag göra nu
kvar att förlåta. Vad ska jag göra nu
kvar att förlåta. Vad ska jag göra nu under mirakel?
Okej. Du du så du du överlämnar dig.
Okej. Du du så du du överlämnar dig. Du släpper taget för att ändra eller kontrollera saker.
Du släpper taget för att ändra eller kontrollera saker.
Du släpper taget för att ändra eller kontrollera saker. Och när du gör, flyttar du äntligen
Och när du gör, flyttar du äntligen
Och när du gör, flyttar du äntligen in i tillstånd av
in i tillstånd av
in i tillstånd av eh
andligt arbete är i första hand
andligt arbete är i första hand um yin. Främst yin. Det är yang av det
um yin. Främst yin. Det är yang av det
um yin. Främst yin. Det är yang av det avsikt, men det är yin av dess
avsikt, men det är yin av dess
avsikt, men det är yin av dess operation.
drift.
drift. med hjälp av var du frågar Gud vad som är
med hjälp av var du frågar Gud vad som är
med hjälp av var du frågar Gud vad som är svaret på en sak och så kliver jag
svaret på en sak och så kliver jag
svaret på en sak och så kliver jag tillbaka och ge utrymme för uppenbarelse.
tillbaka och ge utrymme för uppenbarelse.
tillbaka och ge utrymme för uppenbarelse. Okej. Så framsteg är ofta igenom
Okej. Så framsteg är ofta igenom
Okej. Så framsteg är ofta igenom utan att ens tänka att du bara har en
utan att ens tänka att du bara har en
utan att ens tänka att du bara har en känna en kunskap eller en intuition och
känna en kunskap eller en intuition och
känna en kunskap eller en intuition och då kan du kinesiologi
då kan du kinesiologi
då kan du kinesiologi kolla bara upp det för bekräftelse. Så
kolla bara upp det för bekräftelse. Så
kolla bara upp det för bekräftelse. Så det är kartan över medvetande som som
det är kartan över medvetande som som
det är kartan över medvetande som som Jag sa är över hela världen och eh har
Jag sa att det är över hela världen och det har jag
Jag sa är över hela världen och eh har varit väldigt mycket användbar. Okej, vi flyttar
varit väldigt mycket användbar. Okej, vi flyttar
varit väldigt mycket användbar. Okej, vi flyttar på. Några frågor om det innan vi åker?
på. Några frågor om det innan vi åker?
på. Några frågor om det innan vi åker? Några frågor? Vi kommer att ha
Några frågor? Vi kommer att ha
Några frågor? Vi kommer att ha frågor och svar senare, men det gör jag inte
frågor och svar senare, men det gör jag inte
frågor och svar senare, men det gör jag inte tänka på en allmän fråga. De upplysta
tänka på en allmän fråga. De upplysta
tänka på en allmän fråga. De upplysta och gudomliga tillstånd. Öhhh.
och gudomliga tillstånd. Öhhh.
och gudomliga tillstånd. Öhhh. Den högsta gudomen. Alla dessa saker
Den högsta gudomen. Alla dessa saker
Den högsta gudomen. Alla dessa saker kalibrera till 1 000 eller över lärare som
kalibrera till 1 000 eller över lärare som
kalibrera till 1 000 eller över lärare som ögon. Jag vet inte varför detta är här uppe.
ögon. Jag vet inte varför detta är här uppe.
ögon. Jag vet inte varför detta är här uppe. Um,
Um,
Um, vi reste. Vi gick till Archangel. Låt oss
vi reste. Vi gick till Archangel. Låt oss
vi reste. Vi gick till Archangel. Låt oss bli av med alla dessa människor. Låt oss ta
bli av med alla dessa människor. Låt oss ta
bli av med alla dessa människor. Låt oss ta av dem.
av dem.
av dem. Vi vet vilka de är, eller hur?
Vi vet vilka de är, eller hur?
Vi vet vilka de är, eller hur? Detta är eh-effekten i mikrowatt.
Detta är eh-effekten i mikrowatt.
Detta är eh-effekten i mikrowatt. eh när du går medvetandenivåerna
eh när du går medvetandenivåerna
uh när du går medvetandenivåerna upp och upphovsmannen till det är med oss
upp och upphovsmannen till det är med oss
upp och upphovsmannen till det är med oss idag. Okej, vi går vidare.
i dag. Okej, vi går vidare.
i dag. Okej, vi går vidare. Det här är världens befolkning.
Det här är världens befolkning.
Det här är världens befolkning. Dessa måste tas upp idag. Um
Dessa måste tas upp idag. Um
Dessa måste tas upp idag. Um under nivå 200.
under nivå 200.
under nivå 200. Eh, låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga
Eh, låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga
Eh, låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga detta inför denna grupp. Det har vi
detta inför denna grupp. Det har vi
detta inför denna grupp. Det har vi tillåtelse att fråga detta framför detta
tillåtelse att fråga detta framför detta
tillåtelse att fråga detta framför detta grupp. Motstå.
grupp. Motstå.
grupp. Motstå. Nej, vi har inte tillstånd idag.
Nej, vi har inte tillstånd idag.
Nej, vi har inte tillstånd idag. Wow. Okej. Jag vet inte varför.
Wow. Okej. Jag vet inte varför.
Wow. Okej. Jag vet inte varför. Äh hur som helst, majoriteten av världens
Äh hur som helst, majoriteten av världens
Äh hur som helst, majoriteten av världens befolkning, vi går vidare till nästa
befolkning, vi går vidare till nästa
befolkning, vi går vidare till nästa glida. Majoriteten av världens
glida. Majoriteten av världens
glida. Majoriteten av världens befolkning, här är ett bättre sätt att
befolkning, här är ett bättre sätt att
befolkning, här är ett bättre sätt att visa det. Uh kalibrerar under 200.
visa det. Uh kalibrerar under 200.
visa det. Uh kalibrerar under 200. Va? Eh varför går inte världen till
Va? Eh varför går inte världen till
Va? Eh varför går inte världen till bitar och bara förstöra sig själv? Det blir
bitar och bara förstöra sig själv? Det blir
bitar och bara förstöra sig själv? Det blir nära det med jämna mellanrum. du vet,
nära det med jämna mellanrum. du vet,
nära det med jämna mellanrum. du vet, mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade
mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade
mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade tid. 93 %.
tid. 93 %.
tid. 93 %. De andra 7 % var han för sjuk eller också
De andra 7% han var för sjuk eller också
De andra 7 % var han för sjuk eller också fattiga. Förmodligen var pesten på honom.
dålig. Förmodligen var pesten på honom.
dålig. Förmodligen var pesten på honom. Kunde inte få ihop rumpan för att få
Kunde inte få ihop rumpan för att få
Kunde inte få ihop rumpan för att få där ute och döda någon.
där ute och döda någon.
där ute och döda någon. Gud hjälpe mig att komma ihop så att jag kan gå ut
Gud hjälpe mig att komma ihop så att jag kan gå ut
Gud hjälpe mig att komma ihop så att jag kan gå ut och döda fienden.
och döda fienden.
och döda fienden. Okej. Så varför gör inte världen det
Okej. Så varför gör inte världen det
Okej. Så varför gör inte världen det bara självförstörande? eh det är för att
bara självförstörande? eh det är för att
bara självförstörande? eh det är för att det är en logaritmisk skala. Så
det är en logaritmisk skala. Så
det är en logaritmisk skala. Så logaritmiskt framsteg av ett fåtal
logaritmiskt framsteg av ett fåtal
logaritmiskt framsteg av ett fåtal punkten är enormt kraftfull. Bara dessa
punkten är enormt kraftfull. Bara dessa
punkten är enormt kraftfull. Bara dessa få människor här faktiskt i USA
få människor här faktiskt i USA
få människor här faktiskt i USA Statar till och med bara ett par personer
Statar till och med bara ett par personer
Statar till och med bara ett par personer kalibrera så högt och logaritmiskt
kalibrera så högt och logaritmiskt
kalibrera så högt och logaritmiskt kraften är så stor att den är totalt
kraften är så stor att den är totalt
kraften är så stor att den är totalt nästa bild uppväger totalt
nästa bild uppväger totalt
nästa bild uppväger totalt mänsklighetens negativitet som skulle
mänsklighetens negativitet som skulle
mänsklighetens negativitet som skulle självförstörande. Så de som är 200 och
självförstörande. Så de som är 200 och
självförstörande. Så de som är 200 och upp uh vilka är alla här idag
upp uh vilka är alla här idag
upp uh vilka är alla här idag hindrar världen från att gå under
hindrar världen från att gå under
hindrar världen från att gå under rören.
rören.
rören. Så den relativa makten eftersom det är
Så den relativa makten eftersom det är
Så den relativa makten eftersom det är logaritmisk är så enorm att den
logaritmisk är så enorm att den
logaritmisk är så enorm att den motverkar negativiteten. Det gör vi
motverkar negativiteten. Det gör vi
motverkar negativiteten. Det gör vi gå vidare till nästa sinne. evolutionen
gå vidare till nästa sinne. evolutionen
gå vidare till nästa sinne. evolutionen av medvetande över tid som vi sa n
av medvetande över tid som vi sa n
av medvetande över tid som vi sa n det var vid 90 vid Buddhas tid
det var vid 90 vid Buddhas tid
det var vid 90 vid Buddhas tid 100 vid Jesu Kristi tid och sedan
100 vid Jesu Kristi tid och sedan
100 vid Jesu Kristi tid och sedan du ser här är vi på kurvan
du ser här är vi på kurvan
du ser här är vi på kurvan nu så här var det 100 vid tiden för
nu så här var det 100 vid tiden för
nu så här var det 100 vid tiden för Jesus Kristus och du kan se att
Jesus Kristus och du kan se att
Jesus Kristus och du kan se att mänsklighetens medvetandenivå är på en
mänsklighetens medvetandenivå är på en
mänsklighetens medvetandenivå är på en väldigt snabbt så det är som det gjorde runt
väldigt snabbt så det är som det gjorde runt
väldigt snabbt så det är som det gjorde runt här i ett par miljoner år och sedan
här i ett par miljoner år och sedan
här i ett par miljoner år och sedan blev plötsligt upptagen
blev plötsligt upptagen
blev plötsligt upptagen Och nu går det uppåt i snabb takt.
Och nu går det uppåt i snabb takt.
Och nu går det uppåt i snabb takt. Även om vi har det har det gått ner
Även om vi har det har det gått ner
Även om vi har det har det gått ner de senaste två månaderna. Rätt.
de senaste två månaderna. Rätt.
de senaste två månaderna. Rätt. Okej.
Okej.
Okej. Äh-ha.
Äh-ha.
Äh-ha. Nu vill vi bara visa
Nu vill vi bara visa
Nu vill vi bara visa källan till egots ondska.
Det onda.
Det onda. Egot. Uh egot.
Okej, vi ska förtydliga att du vet um
Okej, vi ska förtydliga att du vet um ond eftersom du ser att medvetandet började
ond eftersom du ser att medvetandet började
ond eftersom du ser att medvetandet började på en mycket primitiv nivå. Den
på en mycket primitiv nivå. Den
på en mycket primitiv nivå. Den medvetenhetsnivå eh över miljarder
medvetenhetsnivå eh över miljarder
medvetenhetsnivå eh över miljarder miljarder och miljarder år. Den
miljarder och miljarder år. Den
miljarder och miljarder år. Den medvetandenivån steg långsamt över
medvetandenivån steg långsamt över
medvetandenivån steg långsamt över om fantastiska jordepos.
om fantastiska jordepos.
om fantastiska jordepos. Och som ni kan se medvetandet
Och som ni kan se medvetandet
Och som ni kan se medvetandet livsnivån i sig det totala
livsnivån i sig det totala
livsnivån i sig det totala medvetenhetsnivå av livet på
medvetenhetsnivå av livet på
medvetenhetsnivå av livet på planeten har utvecklats över miljoner och
planeten har utvecklats över miljoner och
planeten har utvecklats över miljoner och miljoner och miljoner år väldigt mycket
miljoner och miljoner år väldigt mycket
miljoner och miljoner år väldigt mycket långsamt. Detta är varaktigheten och detta är
långsamt. Detta är varaktigheten och detta är
långsamt. Detta är varaktigheten och detta är medvetenhetsnivån och vi kan se
medvetenhetsnivån och vi kan se
medvetenhetsnivån och vi kan se det. Dessa siffror är så stora att jag inte gör det
det. Dessa siffror är så stora att jag inte gör det
det. Dessa siffror är så stora att jag inte gör det vet vad de betyder. Och hur som helst, det är en
vet vad de betyder. Och hur som helst, det är en
vet vad de betyder. Och hur som helst, det är en stor mängd nollor. Över den mängden
stor mängd nollor. Över den mängden
stor mängd nollor. Över den mängden gång gick det bara från ett till två.
gång gick det bara från ett till två.
gång gick det bara från ett till två. Och över ett helt gäng fler nollor av
Och över ett helt gäng fler nollor av
Och över ett helt gäng fler nollor av århundraden gick det bara upp till 12. Och så
århundraden gick det bara upp till 12. Och så
århundraden gick det bara upp till 12. Och så du kan se extremt långsamt
du kan se extremt långsamt
du kan se extremt långsamt livsmedvetenhetsnivå överlag på
livsmedvetenhetsnivå överlag på
livsmedvetenhetsnivå överlag på planeten. Livet överlag på planeten.
planeten. Livet överlag på planeten.
planeten. Livet överlag på planeten. Ibland djuret medvetandet
Ibland djuret medvetandet
Ibland djuret medvetandet nivån på djuren har vad som höll den
nivån på djuren har vad som höll den
nivån på djuren har vad som höll den har hållit på. Så vi flyttar till
har hållit på. Så vi flyttar till
har hållit på. Så vi flyttar till nästa.
Även om människan har varit lägre än 200
Även om människan har varit lägre än 200 många gånger ser du att det är många
många gånger ser du att det är många
många gånger ser du att det är många djur på planeten där är över
djur på planeten där är över
djur på planeten där är över 200.
200.
200. Aha.
Någon sa väl medvetandet
Någon sa väl medvetandet nivån på människan är på 204 eller något. Hur
nivån på människan är på 204 eller något. Hur
nivån på människan är på 204 eller något. Hur kommer du att livet är på 212?
kommer du att livet är på 212?
kommer du att livet är på 212? För vi har kattungar, vovvar.
En hundvagns svans är på 500.
En hundvagns svans är på 500. Vad gör Vad gjorde skobombplanet
Vad gör Vad gjorde skobombplanet
Vad gör Vad gjorde skobombplanet kalibrera på? Jag tror ungefär 70 till 90 eller
kalibrera på? Jag tror ungefär 70 till 90 eller
kalibrera på? Jag tror ungefär 70 till 90 eller något sånt. Så,
något sånt. Så,
något sånt. Så, Jag vill inte säga något
Jag vill inte säga något
Jag vill inte säga något som kan skada människors känslor,
men katter och hundar klarar sig bättre
men katter och hundar klarar sig bättre schimpanser och gorillor. Du är säkrare
schimpanser och gorillor. Du är säkrare
schimpanser och gorillor. Du är säkrare med gorillan Coco än du är
med gorillan Coco än du är
med gorillan Coco än du är med de flesta på tunnelbanan. jag
med de flesta på tunnelbanan. jag
med de flesta på tunnelbanan. jag hitta
Coco kommer inte att stjäla din person, eller hur?
Coco kommer inte att stjäla din person, eller hur? apor, familjens hundar,
apor, familjens hundar,
apor, familjens hundar, familjekatter. Äh, självklart, desto mer
familjekatter. Äh, självklart, desto mer
familjekatter. Äh, självklart, desto mer katter du har, desto högre nivå har du
katter du har, desto högre nivå har du
katter du har, desto högre nivå har du medvetande.
Våra katter stödjer vår nivå av
Våra katter stödjer vår nivå av medvetande hemma. Utan katterna,
medvetande hemma. Utan katterna,
medvetande hemma. Utan katterna, vi skulle förmodligen kollapsa. Och hästar
vi skulle förmodligen kollapsa. Och hästar
vi skulle förmodligen kollapsa. Och hästar och elefanter. Och naturligtvis elefanter
och elefanter. Och naturligtvis elefanter
och elefanter. Och naturligtvis elefanter bli arg också. Och mjölkkor. Du förstår
bli arg också. Och mjölkkor. Du förstår
bli arg också. Och mjölkkor. Du förstår dessa är alla i första hand hon
dessa är alla i första hand hon
dessa är alla i första hand hon växtätare.
växtätare.
växtätare. Och när man ser hur livet börjar kl
Och när man ser hur livet börjar kl
Och när man ser hur livet börjar kl den lägsta nivån vi kommer upp genom
den lägsta nivån vi kommer upp genom
den lägsta nivån vi kommer upp genom fisken, bläckfisken, komodovaranen
fisken, bläckfisken, komodovaranen
fisken, bläckfisken, komodovaranen och rovdjur. Du ser livet
och rovdjur. Du ser livet
och rovdjur. Du ser livet är glupsk. Under medveten nivå 200
är glupsk. Under medveten nivå 200
är glupsk. Under medveten nivå 200 den kan bara överleva genom att äta andra,
den kan bara överleva genom att äta andra,
den kan bara överleva genom att äta andra, äta andra, döda andra. Och sedan
äta andra, döda andra. Och sedan
äta andra, döda andra. Och sedan när medvetenhetsnivån blir högre
när medvetenhetsnivån blir högre
när medvetenhetsnivån blir högre du kommer till växtätarna
du kommer till växtätarna
du kommer till växtätarna du kommer till växtätarna.
du kommer till växtätarna.
du kommer till växtätarna. Så du ser på medvetenhetsnivå 200.
Så du ser på medvetenhetsnivå 200.
Så du ser på medvetenhetsnivå 200. Så här har vi havalina och här vi
Så här har vi havalina och här vi
Så här har vi havalina och här vi har vargar och rävar. Och sedan alla av en
har vargar och rävar. Och sedan alla av en
har vargar och rävar. Och sedan alla av en plötsligt på nivån 200 du växlar till
plötsligt på nivån 200 du växlar till
plötsligt på nivån 200 du växlar till zebror, giraffer, rådjur, bison, till och med
zebror, giraffer, rådjur, bison, till och med
zebror, giraffer, rådjur, bison, till och med tamsvin, älg, rådjur, mejeri
tamsvin, älg, rådjur, mejeri
tamsvin, älg, rådjur, mejeri kor, får, spannboskap. Du ser
kor, får, spannboskap. Du ser
kor, får, spannboskap. Du ser skifta? Du äter gräs och det gör du inte
flytta? Du äter gräs och det gör du inte
flytta? Du äter gräs och det gör du inte döda någon. U medan dinosaurien
döda någon. U medan dinosaurien
döda någon. U medan dinosaurien måste döda. Han måste döda för att kunna
måste döda. Han måste döda för att kunna
måste döda. Han måste döda för att kunna äta. Så hans natur är att döda.
äta. Så hans natur är att döda.
äta. Så hans natur är att döda. Han är inte dålig eller ond. Det är bara
Han är inte dålig eller ond. Det är bara
Han är inte dålig eller ond. Det är bara hans natur. speglar nivån på
hans natur. speglar nivån på
hans natur. speglar nivån på medvetande. Så många människor på
medvetande. Så många människor på
medvetande. Så många människor på planet
planet
planet som verkar vara fokuserade på att döda dem.
som verkar vara fokuserade på att döda dem.
som verkar vara fokuserade på att döda dem. Det är för att deras nivå av
Det är för att deras nivå av
Det är för att deras nivå av medvetandet är anpassat till att vara mindre
medvetandet är anpassat till att vara mindre
medvetandet är anpassat till att vara mindre än 200 och därför vänster hjärna
än 200 och därmed den vänstra hjärnan
än 200 och därför vänster hjärna vänster i den instinktuella vänstra hjärnan
vänster i den instinktuella vänstra hjärnan
vänster i den instinktuella vänstra hjärnan fysiologi tar över i vilket dödande
fysiologi tar över i vilket dödande
fysiologi tar över i vilket dödande blir spännande, roligt och givande.
blir spännande, roligt och givande.
blir spännande, roligt och givande. Va. Ja. Och dessa människor här är
Va. Ja. Och dessa människor här är
Va. Ja. Och dessa människor här är ganska ovilliga att döda något. Och om
ganska ovilliga att döda något. Och om
ganska ovilliga att döda något. Och om de gör det av en slump, de klev på
de gör det av en slump, de klev på
de gör det av en slump, de klev på det.
Okej, nästa.
Okej, nästa. Eh, ja, vi pratade om 400-talet som
Eh, ja, vi pratade om 400-talet som
Eh, ja, vi pratade om 400-talet som eftersom eh, man kan säga att mannen nådde sitt
eftersom eh, man kan säga att mannen nådde sitt
eftersom eh, man kan säga att mannen nådde sitt största intellektuella excellens inom
största intellektuella excellens inom
största intellektuella excellens inom troligen runt 350 f.Kr.
troligen runt 350 f.Kr.
troligen runt 350 f.Kr. åh antikens Grekland. Så den
åh antikens Grekland. Så den
åh antikens Grekland. Så den filosofiskt sett har det verkligen inte funnits
filosofiskt sett har det verkligen inte funnits
filosofiskt sett har det verkligen inte funnits någon förbättring sedan dess. Äh
någon förbättring sedan dess. Äh
någon förbättring sedan dess. Äh och här kalibrerar vi de stora böckerna
och här kalibrerar vi de stora böckerna
och här kalibrerar vi de stora böckerna västvärlden. Och vi hittar det här
västvärlden. Och vi hittar det här
västvärlden. Och vi hittar det här mycket intressant totalt sett det
mycket intressant totalt sett det
mycket intressant totalt sett det kalibrerar runt 460.
kalibrerar runt 460.
kalibrerar runt 460. Alltså intellektuell excellens, intellektuell
Alltså intellektuell excellens, intellektuell
Alltså intellektuell excellens, intellektuell Sanningen är att anledningen är på 400-talet. Här
Sanningen är att anledningen är på 400-talet. Här
Sanningen är att anledningen är på 400-talet. Här du ser historiens stora namn. Äh
du ser historiens stora namn. Äh
du ser historiens stora namn. Äh alla fantastiska namn som är kända
alla fantastiska namn som är kända
alla fantastiska namn som är kända och förr i tiden en liberal
och förr i tiden en liberal
och förr i tiden en liberal utbildning avsedd att studera alla dessa
utbildning avsedd att studera alla dessa
utbildning avsedd att studera alla dessa författare och det finns fortfarande en grund
författare och det finns fortfarande en grund
författare och det finns fortfarande en grund för att studera de stora böckerna. Äh
för att studera de stora böckerna. Äh
för att studera de stora böckerna. Äh de råder dig att ta 10 år.
de råder dig att ta 10 år.
de råder dig att ta 10 år. Så vi spenderar 10 år och det kommer du att göra
Så vi spenderar 10 år och det kommer du att göra
Så vi spenderar 10 år och det kommer du att göra dela sedan gemensam förståelse med alla
dela sedan gemensam förståelse med alla
dela sedan gemensam förståelse med alla de största sinnen som någonsin har levt
de största sinnena som någonsin har levt
de största sinnena som någonsin har levt åtminstone inom den intellektuella och
åtminstone inom den intellektuella och
åtminstone inom den intellektuella och filosofiska sfärer. Den enda ringaren
filosofiska sfärer. Den enda ringaren
filosofiska sfärer. Den enda ringaren i hela den här gruppen och han kom in där
i hela den här gruppen och han kom in där
i hela den här gruppen och han kom in där av misstag är Karl Marx på 130.
av misstag är Karl Marx på 130.
av misstag är Karl Marx på 130. Annars och Engles på 200.
Annars och Engles på 200.
Annars och Engles på 200. Så dessa 130 här sänker genomsnittet
Så dessa 130 här sänker genomsnittet
Så dessa 130 här sänker genomsnittet av hela gruppen. Så den
av hela gruppen. Så den
av hela gruppen. Så den svårighet att något av en mycket låg
svårighet att något av en mycket låg
svårighet att något av en mycket låg kalibrering
kalibrering
kalibrering eh är att detta sedan startar en trend
eh är att detta sedan startar en trend
eh är att detta sedan startar en trend som blir självförökande i
som blir självförökande i
som blir självförökande i form av memes röra
form av memes röra
form av memes röra eh blir självförökande.
eh blir självförökande.
eh blir självförökande. Så en infektion som denna kan då
Så en infektion som denna kan då
Så en infektion som denna kan då sprids över hela världen och jag tror
sprids över hela världen och jag tror
sprids över hela världen och jag tror så som vi fick reda på det i morse
så som vi fick reda på det i morse
så som vi fick reda på det i morse minskningen har berott på den effekten. Äh
minskningen har berott på den effekten. Äh
minskningen har berott på den effekten. Äh så att vi verkligen kunde spendera hela
så att vi verkligen kunde spendera hela
så att vi verkligen kunde spendera hela föreläsa idag om någon av dessa
föreläsa idag om någon av dessa
föreläsa idag om någon av dessa saker, men dessa var mina vänner till
saker, men dessa var mina vänner till
saker, men dessa var mina vänner till barndom. Jag hade en missbrukad barndom.
Uh, jag gick bara inte för kontakt
Uh, jag gick bara inte för kontakt sport och brottning, allt det där. jag
sport och brottning, allt det där. jag
sport och brottning, allt det där. jag eh var en bokmask, mager ektomorf med
eh var en bokmask, mager ektomorf med
eh var en bokmask, mager ektomorf med glasögon, tri focals, och jag och jag jag lever
glasögon, tri focals, och jag och jag jag lever
glasögon, tri focals, och jag och jag jag lever det här är alla mina vänner.
det här är alla mina vänner.
det här är alla mina vänner. Det här är mina vänner från barndomen. Och
Det här är mina vänner från barndomen. Och
Det här är mina vänner från barndomen. Och Sokrates har alltid varit min favorit.
Sokrates har alltid varit min favorit.
Sokrates har alltid varit min favorit. Så som barn skulle vi träffas, jag
Så som barn skulle vi träffas, jag
Så som barn skulle vi träffas, jag hade ett par andra intellektuella vänner,
hade ett par andra intellektuella vänner,
hade ett par andra intellektuella vänner, och vi skulle diskutera, du vet, Play-Doh
och vi skulle diskutera, du vet, Play-Doh
och vi skulle diskutera, du vet, Play-Doh och alla dessa saker medan
och alla dessa saker medan
och allt det här samtidigt som andra barn lekte käppboll eller eller
andra barn lekte käppboll eller eller
andra barn lekte käppboll eller eller de var alltid inne på något äckligt
de var alltid inne på något äckligt
de var alltid inne på något äckligt fysisk sak med deras feta, smutsiga
fysisk sak med deras feta, smutsiga
fysisk sak med deras feta, smutsiga fingernaglar sticker varandra i
fingernaglar sticker varandra i
fingernaglar sticker varandra i ögon. Och jag kan aldrig förstå vad poängen är
ögon. Och jag kan aldrig förstå vad poängen är
ögon. Och jag kan aldrig förstå vad poängen är av det var.
när allt är över, vad vet du
när allt är över, vad vet du som du inte visste innan?
som du inte visste innan?
som du inte visste innan? Jag ska spendera eftermiddagen. Jag vill
Jag ska spendera eftermiddagen. Jag vill
Jag ska spendera eftermiddagen. Jag vill vet vad Homer hade att lära oss. Du
vet vad Homer hade att lära oss. Du
vet vad Homer hade att lära oss. Du vet vad jag menar?
vet vad jag menar?
vet vad jag menar? Och jag är fortfarande så. Jag gör inte jag inte
Och jag är fortfarande så. Jag gör inte jag inte
Och jag är fortfarande så. Jag gör inte jag inte spendera mycket tid på att titta på skönlitteratur. Det är
spendera mycket tid på att titta på skönlitteratur. Det är
spendera mycket tid på att titta på skönlitteratur. Det är roligt, men livet är kort. Okej, alltså
roligt, men livet är kort. Okej, alltså
roligt, men livet är kort. Okej, alltså vi går vidare.
vi går vidare.
vi går vidare. Eh vi pratar om
Eh vi pratar om
Eh vi pratar om förstå sanningen. Anledningen till
förstå sanningen. Anledningen till
förstå sanningen. Anledningen till världen kunde inte komma fram till en
världen kunde inte komma fram till en
världen kunde inte komma fram till en förståelse av sanning eller hur man definierar
förståelse av sanning eller hur man definierar
förståelse av sanning eller hur man definierar det var den inte förstod
det var den inte förstod
det var den inte förstod skillnaden mellan linjär och olinjär.
skillnaden mellan linjär och olinjär.
skillnaden mellan linjär och olinjär. Det linjära är innehållet definierbart,
Det linjära är innehållet definierbart,
Det linjära är innehållet definierbart, diskret, begränsad
diskret, begränsad
diskret, begränsad och
och
och det är i ett sammanhang. Alltså det som vi
det är i ett sammanhang. Alltså det som vi
det är i ett sammanhang. Alltså det som vi se i världen är ett faktum etc. Fakta
se i världen är ett faktum etc. Fakta
se i världen är ett faktum etc. Fakta eller en händelse pågår inom en
eller en händelse pågår inom en
eller en händelse pågår inom en sammanhang på det övergripande området. Och anledningen
sammanhang på det övergripande området. Och anledningen
sammanhang på det övergripande området. Och anledningen för all politisk förvirring och
för all politisk förvirring och
för all politisk förvirring och oenighet
oenighet
oenighet är misslyckandet med att definiera sammanhang eller
är misslyckandet med att definiera sammanhang eller
är misslyckandet med att definiera sammanhang eller erkänn att sammanhang är en sak
erkänn att sammanhang är en sak
erkänn att sammanhang är en sak restriktiv från den sida
restriktiv från den sida
restriktiv från den sida regeringen. Det beror på om du är på
regering. Det beror på om du är på
regering. Det beror på om du är på krig eller om du inte är i krig. Det är
krig eller om du inte är i krig. Det är
krig eller om du inte är i krig. Det är som en 180 under om det inte är krig
som en 180 under om det inte är krig
som en 180 under om det inte är krig att fortsätta det skulle vara repressivt. Om
att fortsätta det skulle vara repressivt. Om
att fortsätta det skulle vara repressivt. Om det pågår ett krig som förändrar
det pågår ett krig som förändrar
det pågår ett krig som förändrar mening och slutsats av betydelse. Så
mening och slutsats av betydelse. Så
mening och slutsats av betydelse. Så mest politiska diskurs du kommer att se
mest politiska diskurs du kommer att se
mest politiska diskurs du kommer att se undviker mycket noga att ange sammanhang.
undviker mycket noga att ange sammanhang.
undviker mycket noga att ange sammanhang. Sammanhang har att göra med timingen, den
Sammanhang har att göra med timingen, den
Sammanhang har att göra med timingen, den slutledning, sekvensen, helheten
slutledning, sekvensen, helheten
slutledning, sekvensen, helheten område inklusive din tids kultur
område inklusive din tids kultur
område inklusive din tids kultur etc. Så sammanhang då. Så sanningen kan bara
etc. Så sammanhang då. Så sanningen kan bara
etc. Så sammanhang då. Så sanningen kan bara vara känd om du uppger båda innehållet
vara känd om du uppger båda innehållet
vara känd om du uppger båda innehållet och sammanhang.
och sammanhang.
och sammanhang. Vetenskapen handlar bara eller har bara att göra
Vetenskapen handlar bara eller har bara att göra
Vetenskapen handlar bara eller har bara att göra behandlade newtonsk vetenskap med innehåll. Av
behandlade newtonsk vetenskap med innehåll. Av
behandlade newtonsk vetenskap med innehåll. Av naturligtvis, eftersom kvantmekaniken, de
naturligtvis, eftersom kvantmekaniken, de
naturligtvis, eftersom kvantmekaniken, de nu är medvetna om effekten av sammanhang
nu är medvetna om effekten av sammanhang
nu är medvetna om effekten av sammanhang och själva medvetandets inverkan.
och själva medvetandets inverkan.
och själva medvetandets inverkan. Så, du har en sak där.
Så, du har en sak där.
Så, du har en sak där. Folk säger, "Hur kan jag bli
Folk säger, "Hur kan jag bli
Folk säger, "Hur kan jag bli andligt?" Tja, jag säger först bara
andligt?" Ja, jag säger först bara
andligt?" Tja, jag säger först bara bli en anständig människa. Prova det.
Var hänsynsfull, anständig, ta ansvar.
Var hänsynsfull, anständig, ta ansvar. Du säger att du ska stänga dörren
Du säger att du ska stänga dörren
Du säger att du ska stänga dörren när du går, vänligen gör det. Människor
när du går, vänligen gör det. Människor
när du går, vänligen gör det. Människor måste kunna lita på dig. Du
måste kunna lita på dig. Du
måste kunna lita på dig. Du måste vara ärlig. Här är verkligen
måste vara ärlig. Här är verkligen
måste vara ärlig. Här är verkligen Protestantisk etik, eller hur? Ingen anstöt
Protestantisk etik, eller hur? Ingen anstöt
Protestantisk etik, eller hur? Ingen anstöt till katoliker eller andra människor, men
till katoliker eller andra människor, men
till katoliker eller andra människor, men allt är så politiskt nuförtiden, du
allt är så politiskt nuförtiden, du
allt är så politiskt nuförtiden, du kan inte säga något. Klassiskt är det i alla fall
kan inte säga något. Klassiskt är det i alla fall
kan inte säga något. Klassiskt är det i alla fall kallas, du vet, sparsamhet, hårt arbete,
kallas, du vet, sparsamhet, hårt arbete,
kallas, du vet, sparsamhet, hårt arbete, etc. Näsa till slipstenen.
etc. Näsa till slipstenen.
etc. Näsa till slipstenen. eh du tenderar att vara moralisk och eh du lever
eh du tenderar att vara moralisk och eh du lever
eh du tenderar att vara moralisk och eh du lever enligt din egen moral. Det
enligt din egen moral. Det
enligt din egen moral. Det behöver inte vara samma som
behöver inte vara samma som
behöver inte vara samma som allas men åtminstone du har
allas men åtminstone du har
allas men åtminstone du har etiska normer. Det brukar du vara
etiska normer. Det brukar du vara
etiska normer. Det brukar du vara hjälpsam och lättsam, omtänksam, lugn.
hjälpsam och lättsam, omtänksam, lugn.
hjälpsam och lättsam, omtänksam, lugn. Du tenderar att vara äkta och inte falsk. Äh
Du tenderar att vara äkta och inte falsk. Äh
Du tenderar att vara äkta och inte falsk. Äh respekt, du vet, du respekterar människor
respekt, du vet, du respekterar människor
respekt, du vet, du respekterar människor och du är vänlig och lätt att prata med
och du är vänlig och lätt att prata med
och du är vänlig och lätt att prata med och trygg att vara med. Och om du någon
och trygg att vara med. Och om du någon
och trygg att vara med. Och om du någon lånar dig något, du ger det tillbaka.
lånar dig något, du ger det tillbaka.
lånar dig något, du ger det tillbaka. Det inkluderar böcker.
Uh du uppskattar visdom. Visdom är på 385.
Uh du uppskattar visdom. Visdom är på 385. Dessa människor tenderar att vara godartade. Det är de
Dessa människor tenderar att vara godartade. Det är de
Dessa människor tenderar att vara godartade. Det är de trygg att vara med. Du vet, det är säkert att
trygg att vara med. Du vet, det är säkert att
trygg att vara med. Du vet, det är säkert att vara med dem. De är lika säkra som Coco.
vara med dem. De är lika säkra som Coco.
vara med dem. De är lika säkra som Coco. den
den
den tenderar att vara human, eh tenderar att vara lycklig,
tenderar att vara human, eh tenderar att vara lycklig,
tenderar att vara human, eh tenderar att vara lycklig, förnuftigt. De kallas saltet av
förnuftig. De kallas saltet av
förnuftig. De kallas saltet av jorden. Och så här tänkte jag
jorden. Och så här tänkte jag
jorden. Och så här tänkte jag det var alla när jag växte upp. Detta var
det var alla när jag växte upp. Detta var
det var alla när jag växte upp. Detta var Mellanvästern traditionella Amerika, som
Mellanvästern traditionella Amerika, som
Mellanvästern traditionella Amerika, som är så föraktad idag. Detta är dock
är så föraktad idag. Detta är dock
är så föraktad idag. Detta är dock den normala världen som jag växte upp. Och
den normala världen som jag växte upp. Och
den normala världen som jag växte upp. Och Jag antog att alla i världen var det
Jag antog att alla i världen var det
Jag antog att alla i världen var det på det sättet.
Jag är fortfarande chockad när jag får reda på att det inte är det.
Jag är fortfarande chockad när jag får reda på att det inte är det. Vi går vidare till nästa
Vi går vidare till nästa
Vi går vidare till nästa eh
eh
eh ja det här är intressant folk gör
ja det här är intressant folk gör
ja det här är intressant folk gör meditativ praktik etc och de vad
meditativ praktik etc och de vad
meditativ praktik etc och de vad de säger är att de inte kan komma bortom
de säger är att de inte kan komma bortom
de säger är att de inte kan komma bortom deras sinne. Så jag frågade honom, ser du hur
deras sinne. Så jag frågade honom, ser du hur
deras sinne. Så jag frågade honom, ser du hur sinnet sinnet är upptaget och det är det
sinnet sinnet är upptaget och det är det
sinnet sinnet är upptaget och det är det få juice av dessa aktiviteter.
få juice av dessa aktiviteter.
få juice av dessa aktiviteter. Det är att politisera allt. Du förstår
Det är att politisera allt. Du förstår
Det är att politisera allt. Du förstår dagens samhälle politiserar allt.
dagens samhälle politiserar allt.
dagens samhälle politiserar allt. De skor du bär, jag menar om du
De skor du bär, jag menar om du
De skor du bär, jag menar om du bära en jacka, allt blir
bära en jacka, allt blir
bära en jacka, allt blir allt get har en politisk bunker
allt get har en politisk bunker
allt get har en politisk bunker som sätts in
som sätts in
som sätts in så att det kan bli tvivelaktigt
så att det kan bli tvivelaktigt
så att det kan bli tvivelaktigt för du kan moralisera över det. Du
för du kan moralisera över det. Du
för du kan moralisera över det. Du kan hypotes, du kan romantisera,
kan hypotes, du kan romantisera,
kan hypotes, du kan romantisera, du kan kritisera, du kan
du kan kritisera, du kan
du kan kritisera, du kan emotionalisera, dramatisera. Så du kan få
emotionalisera, dramatisera. Så du kan få
emotionalisera, dramatisera. Så du kan få dig själv att bli offer. Det spelar av
dig själv att bli offer. Det spelar av
dig själv att bli offer. Det spelar av mycket bra i dagens värld.
mycket bra i dagens värld.
mycket bra i dagens värld. Intellektualisera, mentalisera. Så du ser
Intellektualisera, mentalisera. Så du ser
Intellektualisera, mentalisera. Så du ser sinnet är väldigt upptaget. Men
sinnet är väldigt upptaget. Men
sinnet är väldigt upptaget. Men eh
eh
eh 99% av sinnet är faktiskt tyst och
99% av sinnet är faktiskt tyst och
99% av sinnet är faktiskt tyst och bara 1% av ditt sinne talar. Det gör vi
bara 1% av ditt sinne talar. Det gör vi
bara 1% av ditt sinne talar. Det gör vi växla till nästa bild.
växla till nästa bild.
växla till nästa bild. Um,
det här är svårt att se, men när du hör det
det här är svårt att se, men när du hör det om det kommer du att upptäcka att det inte är allt det
om det kommer du att upptäcka att det inte är allt det
om det kommer du att upptäcka att det inte är allt det svårt. Det är bara handlingen. Om
svår. Det är bara handlingen. Om
svår. Det är bara handlingen. Om ditt sinne är bara 1% av handlingen
ditt sinne är bara 1% av handlingen
ditt sinne är bara 1% av handlingen sinnets handling, det är bara 1%. Det är
sinnets handling, det är bara 1%. Det är
sinnets handling, det är bara 1%. Det är vad du fokuserar på. 99% är tyst.
vad du fokuserar på. 99% är tyst.
vad du fokuserar på. 99% är tyst. Att 99% är under din horisont
Att 99% är under din horisont
Att 99% är under din horisont uppfattning. Du tittar här, men
uppfattning. Du tittar här, men
uppfattning. Du tittar här, men hela resten av TV:n är stilla och
hela resten av TV:n är stilla och
hela resten av TV:n är stilla och du bara tittar på en liten liten
du bara tittar på en liten liten
du bara tittar på en liten liten figur. Och för att du Varför är du
figur. Och för att du Varför är du
figur. Och för att du Varför är du tittar på det? För det är det enda
tittar på det? För det är det enda
tittar på det? För det är det enda något som händer på TV-skärmen. Se,
något som händer på TV-skärmen. Se,
något som händer på TV-skärmen. Se, du tittar inte på det tomma
du tittar inte på det tomma
du tittar inte på det tomma skärmen. Du sa att det är tråkigt. Men om
skärm. Du sa att det är tråkigt. Men om
skärm. Du sa att det är tråkigt. Men om du tittar nedanför din aktivitet
du tittar nedanför din aktivitet
du tittar nedanför din aktivitet sinne, du kommer att upptäcka att det är oändligt och
sinne, du kommer att upptäcka att det är oändligt och
sinne, du kommer att upptäcka att det är oändligt och tyst
tyst
tyst av samma anledning. Du kan göra
av samma anledning. Du kan göra
av samma anledning. Du kan göra samma upptäckt i skogen. Du hör a
samma upptäckt i skogen. Du hör a
samma upptäckt i skogen. Du hör a buller i skogen. Den enda anledningen till att du
buller i skogen. Den enda anledningen till att du
buller i skogen. Den enda anledningen till att du kan höra ljudet beror på att skogen
kan höra ljudet beror på att skogen
kan höra ljudet beror på att skogen är 99% tyst. Det är på grund av
är 99% tyst. Det är på grund av
är 99% tyst. Det är på grund av tystnad att du kan höra bruset.
tystnad att du kan höra bruset.
tystnad att du kan höra bruset. Det är på grund av tystnaden du är
Det är på grund av tystnaden du är
Det är på grund av tystnaden du är medveten om vad som händer i ditt sinne. Så
medveten om vad som händer i ditt sinne. Så
medveten om vad som händer i ditt sinne. Så du tenderar att identifiera dig med och fokusera
du tenderar att identifiera dig med och fokusera
du tenderar att identifiera dig med och fokusera med det tysta med tystnaden alltså
med det tysta med tystnaden alltså
med det tysta med tystnaden alltså strax under tänkande. Strax nedanför
strax under tänkande. Strax nedanför
strax under tänkande. Strax nedanför tänkande. Vi hoppar över den här. den
tänkande. Vi hoppar över den här. den
tänkande. Vi hoppar över den här. den eh
eh
eh sinnets funktioner eh du ser är
sinnets funktioner eh du ser är
sinnets funktioner eh du ser är oändlig.
oändlig.
oändlig. Så om du ska försöka tysta
Så om du ska försöka tysta
Så om du ska försöka tysta ditt sinne, kan du se att du bättre får
ditt sinne, kan du se att du bättre får
ditt sinne, kan du se att du bättre får upptagen. Det ser ut som att det kommer att ta en
upptagen. Det ser ut som att det kommer att ta en
upptagen. Det ser ut som att det kommer att ta en åtminstone några tusen år.
Det här är bara alla aktiviteter
Det här är bara alla aktiviteter att den dras in. Ja, vi går
att den dras in. Ja, vi går
att den dras in. Ja, vi går till nästa. Hur man överskrider
till nästa. Hur man överskrider
till nästa. Hur man överskrider sinne.
sinne.
sinne. eh
eh
eh du frågar måste fråga vilken sinne? Tja,
du frågar måste fråga vilken sinne? Tja,
du frågar måste fråga vilken sinne? Tja, det finns olika energifält, chakra
det finns olika energifält, chakra
det finns olika energifält, chakra system. Som ni alla är medvetna om, den
system. Som ni alla är medvetna om, den
system. Som ni alla är medvetna om, den olika shakrasystem uh en
olika shakrasystem uh en
olika shakrasystem uh en insamling av energi är på lägre sinne.
insamling av energi är på lägre sinne.
insamling av energi är på lägre sinne. Sänk sinnet vid 155. Det finns en till
Sänk sinnet vid 155. Det finns en till
Sänk sinnet vid 155. Det finns en till insamling av energi som vi kallar högre
insamling av energi som vi kallar högre
insamling av energi som vi kallar högre sinne. Högre sinne. De har två
sinne. Högre sinne. De har två
sinne. Högre sinne. De har två olika uppsättningar värden. vilken
olika uppsättningar värden. vilken
olika uppsättningar värden. vilken inställningen anses vara giltig och sann
inställningen anses vara giltig och sann
inställningen anses vara giltig och sann och etisk, den andra den andra
och etisk, den andra den andra
och etisk, den andra den andra anser vara ogiltig
anser vara ogiltig
anser vara ogiltig och faktiskt omoraliskt.
och faktiskt omoraliskt.
och faktiskt omoraliskt. Det lägre sinnet är då mycket intresserad
Det lägre sinnet är då mycket intresserad
Det lägre sinnet är då mycket intresserad i sensationellism
i sensationellism
i sensationellism och är mycket godtrogen. Den är intresserad av
och är mycket godtrogen. Den är intresserad av
och är mycket godtrogen. Den är intresserad av vara smart, utnyttja livet. Så du kommer
vara smart, utnyttja livet. Så du kommer
vara smart, utnyttja livet. Så du kommer känna igen tv direkt. Det
känna igen tv direkt. Det
känna igen tv direkt. Det gillar att spela bort det sensationella. Det kommer
gillar att spela bort det sensationella. Det kommer
gillar att spela bort det sensationella. Det kommer ta någon trivial liten incident som
ta någon trivial liten incident som
ta någon trivial liten incident som är utan betydelse och ge det större
är utan betydelse och ge det större
är utan betydelse och ge det större lektid och något som verkligen är av
lektid och något som verkligen är av
lektid och något som verkligen är av djupgående betydelse och verkligen hotar
djupgående betydelse och verkligen hotar
djupgående betydelse och verkligen hotar hela mänskligheten och de ger det bara en
hela mänskligheten och de ger det bara en
hela mänskligheten och de ger det bara en blick.
blick.
blick. Så du får en förvrängning av värderingar.
Så du får en förvrängning av värderingar.
Så du får en förvrängning av värderingar. 275 och uppåt då är ett högre sinne och det
275 och uppåt då är ett högre sinne och det
275 och uppåt då är ett högre sinne och det är i eh genomtänkt balans och
är i eh genomtänkt balans och
är i eh genomtänkt balans och eh känslighet för vad som är lämpligt
eh känslighet för vad som är lämpligt
eh känslighet för vad som är lämpligt och vad som inte är lämpligt.
och vad som inte är lämpligt.
och vad som inte är lämpligt. Och detta sinne här kommer att säga bra du
Och detta sinne här kommer att säga bra du
Och detta sinne här kommer att säga bra du vet att det är så men det är bara för oss
vet att det är så men det är bara för oss
vet att det är så men det är bara för oss och utan och det är inte balanserat. Så
och utan och det är inte balanserat. Så
och utan och det är inte balanserat. Så detta sinne tenderar att leta efter lösningar
detta sinne tenderar att leta efter lösningar
detta sinne tenderar att leta efter lösningar och det här sinnet tenderar att spela ut eh
och det här sinnet tenderar att spela ut eh
och det här sinnet tenderar att spela ut eh svårigheter.
svårigheter.
svårigheter. Så det finns en stor vinst här du ser till
Så det finns en stor vinst här du ser till
Så det finns en stor vinst här du ser till denna nivå sinne. Okej. Alltså 85% in
denna nivå sinne. Okej. Alltså 85% in
denna nivå sinne. Okej. Alltså 85% in människorna i världen deras intellekt
människorna i världen deras intellekt
människorna i världen deras intellekt är på denna nivå i Amerika bara ca
är på denna nivå i Amerika bara ca
är på denna nivå i Amerika bara ca 50 %. Cirka 50 % av människorna skulle hellre
50 %. Cirka 50 % av människorna skulle hellre
50 %. Cirka 50 % av människorna skulle hellre titta på något blodigt och hemskt och
titta på något blodigt och hemskt och
titta på något blodigt och hemskt och sensationell snarare än något sånt
sensationell snarare än något sånt
sensationell snarare än något sånt är inklusive skönhet låt oss säga. Okej.
är inklusive skönhet låt oss säga. Okej.
är inklusive skönhet låt oss säga. Okej. Okej. Så vi går vidare till nästa
Okej. Så vi går vidare till nästa
Okej. Så vi går vidare till nästa kvantmekanik och kinesiologi.
kvantmekanik och kinesiologi.
kvantmekanik och kinesiologi. Tja, övergången från Newtonska
Tja, övergången från Newtonska
Tja, övergången från Newtonska fysik till eh kvantmekanik är av
fysik till eh kvantmekanik är av
fysik till eh kvantmekanik är av intresse för oss endast i det. Den
intresse för oss endast i det. Den
intresse för oss endast i det. Den upptäckt att medvetandet självt
upptäckt att medvetandet självt
upptäckt att själva medvetandet influenser.
influenser.
influenser. Du förstår, det newtonska paradigmet
Du förstår, det newtonska paradigmet
Du förstår, det newtonska paradigmet verkligheten är kausalitet. Det finns en detta
verkligheten är kausalitet. Det finns en detta
verkligheten är kausalitet. Det finns en detta som orsakar ett det och slutar som ett så
som orsakar ett det och slutar som ett så
som orsakar ett det och slutar som ett så och så. Och därför är det bara innehåll
och så. Och därför är det bara innehåll
och så. Och därför är det bara innehåll och det är bara linjärt. Dock genom
och det är bara linjärt. Dock genom
och det är bara linjärt. Dock genom kvantmekanik, det upptäcker du
kvantmekanik, det upptäcker du
kvantmekanik, det upptäcker du det medvetandet självt börjar ha
det medvetandet självt börjar ha
det medvetandet självt börjar ha effekt på fenomen.
effekt på fenomen.
effekt på fenomen. Och naturligtvis var det upptäckten som
Och naturligtvis var det upptäckten som
Och naturligtvis var det upptäckten som bara Heisenberg-effekten var
bara Heisenberg-effekten var
bara Heisenberg-effekten var upptäckt att bara titta på en
upptäckt att bara titta på en
discovery that merely looking at an experimentet ändrar redan resultatet.
experimentet ändrar redan resultatet.
experimentet ändrar redan resultatet. Bara att titta på det. Så kraften i
Bara att titta på det. Så kraften i
Bara att titta på det. Så kraften i medvetandet kändes nu igen
consciousness was now recognized
medvetandet kändes nu igen och därför var det um väldigt
och därför var det um väldigt
och därför var det um väldigt intressant. Einstein du ser vem som var en
intressant. Einstein du ser vem som var en
intressant. Einstein you see who was a mästare på den linjära dimensionen
master of the linear dimension uh
mästare på den linjära dimensionen kalibrerade 499 och han vägrade
kalibrerade 499 och han vägrade
calibrated 499 and he refused to erkänna medvetandets roll
recognize the role of consciousness
recognize the role of consciousness vägrade dess verklighet. Han sa att jag föredrar det
vägrade dess verklighet. Han sa att jag föredrar det
vägrade dess verklighet. Han sa att jag föredrar det think there is a distinct objective
think there is a distinct objective
think there is a distinct objective linear reality out there.
linjär verklighet där ute.
linear reality out there. Um so we can calibrate we've calibrated
Så vi kan kalibrera vi har kalibrerat
Så vi kan kalibrera vi har kalibrerat all these things the shreddinger process
alla dessa saker fragmenteringsprocessen
alla dessa saker fragmenteringsprocessen Heisenberg process the dura equations
Heisenberg process the dura equations
Heisenberg bearbetar dura-ekvationerna and this explains how you collapse the
och detta förklarar hur du kollapsar
and this explains how you collapse the vågfunktion. Så
vågfunktion. Så
vågfunktion. Så anledningen är att detta ger dig en
anledningen är att detta ger dig en
anledningen är att detta ger dig en vetenskaplig grund
vetenskaplig grund
vetenskaplig grund um att förstå hur det fenomenala
um att förstå hur det fenomenala
um att förstå hur det fenomenala världen uppstår.
världen uppstår.
världen uppstår. Jag säger alltid till folk lägger märke till det
Jag säger alltid till folk lägger märke till det
Jag säger alltid till folk lägger märke till det allt händer spontant.
allt händer spontant.
allt händer spontant. Egots begränsning är att det tänker
The limitation of the ego is it thinks
Egots begränsning är att det tänker det finns ett personligt öga som orsak och
det finns ett personligt öga som orsak och
det finns ett personligt öga som orsak och baserad på den newtonska principen.
baserad på den newtonska principen.
baserad på den newtonska principen. Det finns en orsak till det.
Det finns en orsak till det.
Det finns en orsak till det. Um
Um
Um i verkligheten finns det inget nej detta orsakar
i verkligheten finns det inget nej detta orsakar
in reality there is no no this causing någon som i själva verket att fenomen inte är en
någon som i själva verket att fenomen inte är en
någon som i själva verket att fenomen inte är en möjlighet
möjlighet
möjlighet eftersom
eftersom
eftersom evolution and creation are one and the
evolution och skapelse är ett och det
evolution and creation are one and the samma sak. Så det du ser är
samma sak. Så det du ser är
samma sak. Så det du ser är emergence of potentiality
potentialens uppkomst
potentialens uppkomst som en konsekvens av evolutionen.
as a consequence of evolution.
as a consequence of evolution. People the limitation the reason for
Människor begränsningen anledningen till
People the limitation the reason for religiös konflikt är en brist på
religiös konflikt är en brist på
religious conflict is a lack of comprehension of the nature of divinity
comprehension of the nature of divinity
förståelse av gudomlighetens natur sig själv. Den ser en gud som börjar här eh
sig. It sees a god who starts here uh
sig. Den ser en gud som börjar här eh och sedan en dag skapar allt som finns
and then one day creates all there is
och sedan en dag skapar allt som finns och försvinner.
och försvinner.
och försvinner. Sedan när du dör, möter du honom
Sedan när du dör, möter du honom
Sedan när du dör, möter du honom bra på domens dag. Det gör jag inte
bra på domens dag. Det gör jag inte
bra på domens dag. Det gör jag inte vet vart han går under tiden, men
vet vart han går under tiden, men
vet vart han går under tiden, men det går vägen.
Det är för att sinnet inte förstår
Det är för att sinnet inte förstår förstå oändligheten. Jag förstod
förstå oändligheten. Jag förstod
förstå oändligheten. Jag förstod detta vid 14 års ålder eller så. Eh, jag var på ett I
detta vid 14 års ålder eller så. Eh, jag var på ett I
detta vid 14 års ålder eller så. Eh, jag var på ett I hade längsta pappersvägen ut in
hade längsta pappersvägen ut in
hade längsta pappersvägen ut in Wisconsin, 18 miles varje dag i
Wisconsin, 18 miles varje dag i
Wisconsin, 18 miles varje dag i snö och vind och allt. Och en dag
snö och vind och allt. Och en dag
snö och vind och allt. Och en dag här, jag är ett barn. Jag fick 100 pund
här, jag är ett barn. Jag fick 100 pund
här, jag är ett barn. Jag fick 100 pund papper. Och jag sa att jag var smal
papper. Och jag sa att jag var smal
papper. Och jag sa att jag var smal spräcklig unge. Och här trycker jag på dessa
spräcklig unge. Och här trycker jag på dessa
spräcklig unge. Och här trycker jag på dessa 100 pund papper genom den här stormen
100 pund papper genom den här stormen
100 pund papper genom den här stormen och det är 10 under noll. Och det fanns en
och det är 10 under noll. Och det fanns en
och det är 10 under noll. Och det fanns en stor snöbank. Så jag var tvungen att ta mig ur
stor snöbank. Så jag var tvungen att ta mig ur
stor snöbank. Så jag var tvungen att ta mig ur vind. Det var vinden som fick mig. Och
vind. Det var vinden som fick mig. Och
vind. Det var vinden som fick mig. Och så jag grävde ett hål i snöbanken. Det var det
så jag grävde ett hål i snöbanken. Det var det
så jag grävde ett hål i snöbanken. Det var det en skorpa på snöbanken i Wisconsin.
en skorpa på snöbanken i Wisconsin.
en skorpa på snöbanken i Wisconsin. Och i februari eller så är det snö
Och i februari eller så är det snö
Och i februari eller så är det snö sidan av motorvägen är högre
sidan av motorvägen är högre
sidan av motorvägen är högre än detta. Du vet, det blir högre och
än detta. Du vet, det blir högre och
än detta. Du vet, det blir högre och högre för varje snöfall. Så jag gjorde i alla fall
högre för varje snöfall. Så jag gjorde i alla fall
högre för varje snöfall. Så jag gjorde i alla fall ett hål där och jag grävde mitt grävde ett hål
ett hål där och jag grävde mitt grävde ett hål
ett hål där och jag grävde mitt grävde ett hål där inne och jag klättrade in för att komma ur
där inne och jag klättrade in för att komma ur
där inne och jag klättrade in för att komma ur vinden.
vinden.
vinden. Och så fort jag kom ur vinden, en
Och så fort jag kom ur vinden, en
Och så fort jag kom ur vinden, en tillstånd kom ett oändligt tillstånd in
tillstånd kom ett oändligt tillstånd in
tillstånd kom ett oändligt tillstånd in och
och
och av sådan utsökt natur att jag inte kan
av sådan utsökt natur att jag inte kan
av sådan utsökt natur att jag inte kan beskriv det eftersom det börjar ge
beskriv det eftersom det börjar ge
beskriv det eftersom det börjar ge det tillbaka och då kan jag inte prata.
det tillbaka och då kan jag inte prata.
det tillbaka och då kan jag inte prata. En oändlig närvaro utan början
En oändlig närvaro utan början
En oändlig närvaro utan början utan slut. Dess natur är evighet.
utan slut. Dess natur är evighet.
utan slut. Dess natur är evighet. Och kärleken är
Och kärleken är
Och kärleken är samtidigt
samtidigt
samtidigt utsökt mild och samtidigt som
utsökt mild och samtidigt som
utsökt mild och samtidigt som hur paradoxalt det än kan låta
hur paradoxalt det än kan låta
hur paradoxalt det än kan låta kraftfulla.
kraftfull.
kraftfull. Av oändlig makt är detta oändligt
Av oändlig makt är detta oändligt
Av oändlig makt är detta oändligt tidlös kärlek. Och ingen person överlevde
tidlös kärlek. Och ingen person överlevde
tidlös kärlek. Och ingen person överlevde händelsen. Istället fanns det bara en
händelsen. Istället fanns det bara en
händelsen. Istället fanns det bara en medvetenhet om
Detta som jag är eller var eller trodde att jag
Detta som jag är eller var eller trodde att jag var
var
var var inte annorlunda än närvaron
var inte annorlunda än närvaron
var inte annorlunda än närvaron bortom all tid som existerar före all tid
bortom all tid som existerar före all tid
bortom all tid som existerar före all tid före alla världar och efter alla världar.
före alla världar och efter alla världar.
före alla världar och efter alla världar. Vi frågar det
Vi frågar det
Vi frågar det det som jag var och det som jag är
det som jag var och det som jag är
det som jag var och det som jag är existerade innan alla världar gjorde motstånd och
existerade innan alla världar gjorde motstånd och
existerade innan alla världar gjorde motstånd och kommer att existera efter att alla världar har tagit slut.
kommer att existera efter att alla världar har tagit slut.
kommer att existera efter att alla världar har tagit slut. Gör motstånd
Gör motstånd
Gör motstånd det som du är existerade en del av allt
det som du är existerade en del av allt
det som du är existerade en del av allt världar och kommer att existera efter att de har gjort det
världar och kommer att existera efter att de har gjort det
världar och kommer att existera efter att de har gjort det allt försvunnit för länge sedan.
allt försvunnit för länge sedan.
allt försvunnit för länge sedan. som kom som en erfarenhetsmässig kunskap
som kom som en erfarenhetsmässig kunskap
som kom som en erfarenhetsmässig kunskap som totalt förändrade mitt liv dig
som totalt förändrade mitt liv dig
som totalt förändrade mitt liv dig vet
vet
vet så jag vet inte hur lång klockan är
så jag vet inte hur lång klockan är
så jag vet inte hur lång klockan är tid som höll i sig ett tag jag
tid som höll i sig ganska länge jag
tid som höll i sig ett tag jag gissa
gissa
gissa och min far kom och hittade mig
och min far kom och hittade mig
och min far kom och hittade mig snöbanken
snöbanken
snöbanken och vad kan jag säga till honom att ingenting hade
och vad kan jag säga till honom att ingenting hade
och vad kan jag säga till honom att ingenting hade inga ord att förmedla
inga ord att förmedla
inga ord att förmedla eh vad hade hänt okej Så
eh vad hade hänt okej Så
eh vad hade hänt okej Så vi går vidare till nästa um the
vi går vidare till nästa um the
vi går vidare till nästa um the Newtonskt paradigm.
Newtonskt paradigm.
Newtonskt paradigm. Så ja, vi vill gå till hur du urskiljer
Så ja, vi vill gå till hur du urskiljer
Så ja, vi vill gå till hur du urskiljer närvaron i nuet. Saker
närvaron i nuet. Saker
närvaron i nuet. Saker kommer förbi de kommer inte förbi
kommer förbi de kommer inte förbi
kommer förbi de kommer inte förbi orsak och verkan. Du måste berätta för mig
orsak och verkan. Du måste berätta för mig
orsak och verkan. Du måste berätta för mig när det är paus. Jag har ingen aning.
när det är paus. Jag har ingen aning.
när det är paus. Jag har ingen aning. >> Du har cirka 10 minuter på dig.
>> Du har cirka 10 minuter på dig.
>> Du har cirka 10 minuter på dig. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Um
Um
Um att transcendera sinnet som är baserat på
att transcendera sinnet som är baserat på
att transcendera sinnet som är baserat på orsak och verkan och Newtonska
orsak och verkan och Newtonska
orsak och verkan och Newtonska paradigm inom vetenskapen
paradigm inom vetenskapen
paradigm inom vetenskapen du måste ändra din medvetenhet.
du måste ändra din medvetenhet.
du måste ändra din medvetenhet. Sluta projicera idén om kausalitet
Sluta projicera idén om kausalitet
Sluta projicera idén om kausalitet in i världen. Det finns inget kausalitet i
in i världen. Det finns inget kausalitet i
in i världen. Det finns inget kausalitet i världen. Det finns ingen där ute. Alla
världen. Det finns ingen där ute. Alla
världen. Det finns ingen där ute. Alla som du tar emot och bevisar och tror är
som du tar emot och bevisar och tror är
som du tar emot och bevisar och tror är så där ute är från ditt huvud projiceras
så där ute är från ditt huvud projiceras
så där ute är från ditt huvud projiceras ut i världen.
Inom världen finns det ingen kausalitet.
Inom världen finns det ingen kausalitet. Det finns en sekvens. Sekvensen finns inte i
Det finns en sekvens. Sekvensen finns inte i
Det finns en sekvens. Sekvensen finns inte i världen heller. Sekvens det betyder du
världen heller. Sekvens det betyder du
världen heller. Sekvens det betyder du uppfattade det sekventiellt. Därför du
uppfattade det sekventiellt. Därför du
uppfattade det sekventiellt. Därför du projekt det måste finnas i världen. Det är
projekt det måste finnas i världen. Det är
projekt det måste finnas i världen. Det är din uppfattning som är sekventiell.
Hur kommer saker och ting till? Den snabbaste
Hur kommer saker och ting till? Den snabbaste sättet till upplysning är att fokusera då
sättet till upplysning är att fokusera då
sättet till upplysning är att fokusera då och märk att allt är först av
och märk att allt är först av
och märk att allt är först av allt helt perfekt. Allt är
allt helt perfekt. Allt är
allt helt perfekt. Allt är utsökt, perfekt och vacker som den är
utsökt, perfekt och vacker som den är
utsökt, perfekt och vacker som den är är. Och att saker uppstår som en
är. Och att saker uppstår som en
är. Och att saker uppstår som en resultat av potentialens aktualisering.
resultat av potentialens aktualisering.
resultat av potentialens aktualisering. Potential aktualiseras som en uppfattbar
Potential aktualiseras som en uppfattbar
Potential aktualiseras som en uppfattbar verkligheten. Så vad du bevittnar
verklighet. Så vad du bevittnar
verklighet. Så vad du bevittnar alltid är uppkomsten av potentialitet.
alltid är uppkomsten av potentialitet.
alltid är uppkomsten av potentialitet. Du bevittnar uppkomsten av
Du bevittnar uppkomsten av
Du bevittnar uppkomsten av potential.
potential.
potential. Framväxten av potentialitet är för
Framväxten av potentialitet är för
Framväxten av potentialitet är för denna arm att resa sig. Det är armarna till
denna arm att resa sig. Det är armarna till
denna arm att resa sig. Det är armarna till stiger. Den gör det av sig själv. Du tror
stiger. Den gör det av sig själv. Du tror
stiger. Den gör det av sig själv. Du tror det är en du som orsakar det. Jag har inte
det är en du som orsakar det. Jag har inte
det är en du som orsakar det. Jag har inte något att göra med det. Den reste sig själv
något att göra med det. Den reste sig själv
något att göra med det. Den reste sig själv spontant.
spontant.
spontant. Allt sker spontant
Allt sker spontant
Allt sker spontant på grund av framväxten av potentialitet
på grund av framväxten av potentialitet
på grund av framväxten av potentialitet är verklighet när förhållandena är
är verklighet när förhållandena är
är verklighet när förhållandena är gynnsamt. Det är olinjär dynamik
gynnsam. Det är olinjär dynamik
gynnsam. Det är olinjär dynamik osv.
osv.
osv. När förhållandena är gynnsamma så
När förhållandena är gynnsamma så
När förhållandena är gynnsamma så villkoren måste också vara gynnsamma. Så
villkoren måste också vara gynnsamma. Så
villkoren måste också vara gynnsamma. Så du får inte blomman att växa.
du får inte blomman att växa.
du får inte blomman att växa. Jag såg aldrig någon som gjorde en blomma
Jag såg aldrig någon som gjorde en blomma
Jag såg aldrig någon som gjorde en blomma växa. Har du någonsin träffat någon som
växa. Har du någonsin träffat någon som
växa. Har du någonsin träffat någon som fått en blomma att växa?
Tack, gud. Ja.
Tack, gud. Ja. Oh, wacko är med i gruppen idag.
När du planterar något, tar du
När du planterar något, tar du fördel av det jag just gått igenom
fördel av det jag just gått igenom
fördel av det jag just gått igenom säger. Och allt du gör är när du
säger. Och allt du gör är när du
säger. Och allt du gör är när du lägga till villkor är gynnsamma, som t.ex
lägga till villkor är gynnsamma, som t.ex
lägga till villkor är gynnsamma, som t.ex solljus, vatten och gödningsmedel. Men den
solljus, vatten och gödningsmedel. Men den
solljus, vatten och gödningsmedel. Men den potentialen finns i fröet. Du
potentialen finns i fröet. Du
potentialen finns i fröet. Du vet, det aktualiseras inom
vet, det aktualiseras inom
vet, det aktualiseras inom fenomenal värld, inte som kausalitet. Du
fenomenal värld, inte som kausalitet. Du
fenomenal värld, inte som kausalitet. Du kan inte tvinga en blomma att blomma. Du
kan inte tvinga en blomma att blomma. Du
kan inte tvinga en blomma att blomma. Du vet du vad jag säger?
vet du vad jag säger?
vet du vad jag säger? Dessutom blir du av med tanken på
Dessutom blir du av med tanken på
Dessutom blir du av med tanken på ofullkomlighet. Ja. Se, för här är
ofullkomlighet. Ja. Se, för här är
ofullkomlighet. Ja. Se, för här är har potential att bli en ros. Så,
har potential att bli en ros. Så,
har potential att bli en ros. Så, rosen är till hälften utvikt. Nu är du det
rosen är till hälften utvikt. Nu är du det
rosen är till hälften utvikt. Nu är du det ska berätta för mig att det är en dålig ros av
ska berätta för mig att det är en dålig ros av
ska berätta för mig att det är en dålig ros av defekt ros. Något fel med
defekt ros. Något fel med
defekt ros. Något fel med ros?
ros?
ros? Nej. Du ser vad som händer är det
Nej. Du ser vad som händer är det
Nej. Du ser vad som händer är det potentialiteten aktualiseras och den öppnar och
potentialiteten aktualiseras och den öppnar och
potentialiteten aktualiseras och den öppnar och aktualiseras till din uppfattning.
aktualiseras till din uppfattning.
aktualiseras till din uppfattning. Ingenting får den att göra det. Du
Ingenting får den att göra det. Du
Ingenting får den att göra det. Du kan inte tvinga en ros att göra någonting. Det
kan inte tvinga en ros att göra någonting. Det
kan inte tvinga en ros att göra någonting. Det gör det av sig själv eftersom det har medfödd
gör det av sig själv eftersom det har medfödd
gör det av sig själv eftersom det har medfödd inom dess väsen finns potentialen
inom dess väsen finns potentialen
inom dess väsen finns potentialen att manifestera sig på det sättet inom det linjära
att manifestera sig på det sättet inom det linjära
att manifestera sig på det sättet inom det linjära domän. Så allt du ser är
domän. Så allt du ser är
domän. Så allt du ser är fenomen inom den linjära domänen. Den
fenomen inom den linjära domänen. Den
fenomen inom den linjära domänen. Den livsenergi är olinjär,
livsenergi är olinjär,
livsenergi är olinjär, odefinierbar.
odefinierbar.
odefinierbar. Ja.
Ja.
Ja. Låt oss göra ytterligare en grundläggande princip
Låt oss göra ytterligare en grundläggande princip
Låt oss göra ytterligare en grundläggande princip livet. Jag har tillåtelse att fråga vad
liv. Jag har tillåtelse att fråga vad
liv. Jag har tillåtelse att fråga vad Jag frågar.
Jag frågar.
Jag frågar. Livet är oförstörbart. Motstå.
Livet är oförstörbart. Motstå.
Livet är oförstörbart. Motstå. Döden är inte en möjlighet. Motstå.
Döden är inte en möjlighet. Motstå.
Döden är inte en möjlighet. Motstå. Döden är inte en möjlighet.
Döden är inte en möjlighet.
Döden är inte en möjlighet. Här är lagen om bevarande av
Här är lagen om bevarande av
Här är lagen om bevarande av energi. Det kan bara flyttas från en form
energi. Det kan bara flyttas från en form
energi. Det kan bara flyttas från en form till en annan
till en annan
till en annan av substans. Material kan bara röra sig
av substans. Material kan bara röra sig
av substans. Material kan bara röra sig från ett ämne till ett annat, en form
från ett ämne till ett annat, en form
från ett ämne till ett annat, en form till en annan. Och jag vet inte varför
till en annan. Och jag vet inte varför
till en annan. Och jag vet inte varför världen har aldrig märkt det, men det finns
världen har aldrig märkt det, men det finns
världen har aldrig märkt det, men det finns lagen om livets bevarande. Livet kan
lagen om livets bevarande. Livet kan
lagen om livets bevarande. Livet kan byter bara form. Så du kan slå
byter bara form. Så du kan slå
byter bara form. Så du kan slå fjäril och omedelbart flyger han
fjäril och omedelbart flyger han
fjäril och omedelbart flyger han runt i sin eterkropp. Inte ens
runt i sin eterkropp. Inte ens
runt i sin eterkropp. Inte ens märk det.
märk det.
märk det. Han märker det inte ens. Låt oss se.
Han märker det inte ens. Låt oss se.
Han märker det inte ens. Låt oss se. Malen, om du sväljer honom, går rätt
Malen, om du sväljer honom, går rätt
Malen, om du sväljer honom, går rätt på att flyga in i den tjocka kroppen och
på att flyga in i den tjocka kroppen och
på att flyga in i den tjocka kroppen och märker det inte ens. Motstå. Det
märker det inte ens. Motstå. Det
märker det inte ens. Motstå. Det märker det inte ens. Alltså hög aska
märker det inte ens. Alltså hög aska
märker det inte ens. Alltså hög aska på ditt huvud som du har dödat
på ditt huvud som du har dödat
på ditt huvud som du har dödat något är en stor villfarelse.
något är en stor villfarelse.
något är en stor villfarelse. Du kan inte döda någonting. Du kan vara
Du kan inte döda någonting. Du kan vara
Du kan inte döda någonting. Du kan vara utfällande figur. Det fäller
utfällande figur. Det fäller
utfällande figur. Det fäller utfällningar. Det rör sig från en form
utfällningar. Det rör sig från en form
utfällningar. Det rör sig från en form till en annan. Men som lagen om
till en annan. Men som lagen om
till en annan. Men som lagen om bevarande av energi eller materia uh liv
bevarande av energi eller materia uh liv
bevarande av energi eller materia uh liv kan ändra form. Du kan inte utrota
kan ändra form. Du kan inte utrota
kan ändra form. Du kan inte utrota livet. För det första är du inte den
liv. För det första är du inte den
liv. För det första är du inte den källan till det. Livet utgår från en
källan till det. Livet utgår från en
källan till det. Livet utgår från en annan källa som inte finns inom
annan källa som inte finns inom
annan källa som inte finns inom din domän. Så det är ett problem
din domän. Så det är ett problem
din domän. Så det är ett problem paradigm.
paradigm.
paradigm. Så mycket av mänsklighetens fel är han
Så mycket av mänsklighetens fel är han
Så mycket av mänsklighetens fel är han förstår inte begränsningen med
förstår inte begränsningen med
förstår inte begränsningen med paradigm. Vad är sant i detta paradigm
paradigm. Vad är sant i detta paradigm
paradigm. Vad är sant i detta paradigm är inte sant i ett annat paradigm. Och så
är inte sant i ett annat paradigm. Och så
är inte sant i ett annat paradigm. Och så det jag jobbar med nu, strömmen
det jag jobbar med nu, strömmen
det jag jobbar med nu, strömmen bok jag jobbar på är att lösa problemet
bok jag jobbar på är att lösa problemet
bok jag jobbar på är att lösa problemet dilemma av omfattningen rättegången som måste
dilemma av omfattningen rättegången som måste
dilemma av omfattningen rättegången som måste göra med argumentet mellan är verkligheten
göra med argumentet mellan är verkligheten
göra med argumentet mellan är verkligheten begränsad till det linjära
begränsad till det linjära
begränsad till det linjära eller fortsätter verkligheten att inkludera
eller fortsätter verkligheten att inkludera
eller fortsätter verkligheten att inkludera olinjär? Anledningen till omfattningsprövningen
olinjär? Anledningen till omfattningsprövningen
olinjär? Anledningen till omfattningsprövningen kunde inte lösas på grund av är
kunde inte lösas på grund av är
kunde inte lösas på grund av är de pratade om två olika
de pratade om två olika
de pratade om två olika paradigm.
paradigm.
paradigm. Medvetandenivåerna går från
Medvetandenivåerna går från
Medvetandenivåerna går från låt oss säga en
låt oss säga en
låt oss säga en till tusen.
till tusen.
till tusen. Vetenskap är inom 400-talet och andlig
Vetenskap är inom 400-talet och andlig
Vetenskap är inom 400-talet och andlig verkligheten börjar från 500 och uppåt. Det är de
verkligheten börjar från 500 och uppåt. Det är de
verkligheten börjar från 500 och uppåt. Det är de två olika paradigm. Så du kan inte
två olika paradigm. Så du kan inte
två olika paradigm. Så du kan inte lösa upp olja och vatten
lösa upp olja och vatten
lösa upp olja och vatten eftersom de är två olika paradigm.
eftersom de är två olika paradigm.
eftersom de är två olika paradigm. Vetenskapen kan varken bevisa eller bevisas
Vetenskapen kan varken bevisa eller bevisas
Vetenskapen kan varken bevisa eller bevisas andlig verklighet eller vice versa. Det är en
andlig verklighet eller vice versa. Det är en
andlig verklighet eller vice versa. Det är en olika paradigm. Så vad jag har provat
olika paradigm. Så vad jag har provat
olika paradigm. Så vad jag har provat att göra, vad jag försöker göra i det här
att göra, vad jag försöker göra i det här
att göra, vad jag försöker göra i det här bok är skapa ett paradigm som inkluderar
bok är skapa ett paradigm som inkluderar
bok är skapa ett paradigm som inkluderar både och visar att du bara flyttar
både och visar att du bara flyttar
både och visar att du bara flyttar från ett paradigm till ett annat och eh det
från ett paradigm till ett annat och eh det
från ett paradigm till ett annat och eh det skulle inkludera både vetenskap och
skulle inkludera både vetenskap och
skulle inkludera både vetenskap och religion. Så du ser att de båda är sanna
religion. Så du ser att de båda är sanna
religion. Så du ser att de båda är sanna och båda 100% sanna inom sina egna
och båda 100% sanna inom sina egna
och båda 100% sanna inom sina egna paradigm.
paradigm.
paradigm. Så okunnigheten där var de två sidorna
Så okunnigheten där var de två sidorna
Så okunnigheten där var de två sidorna förväntar sig att varandra håller med
förväntar sig att varandra håller med
förväntar sig att varandra håller med vad är egentligen ett annat paradigm av
vad är egentligen ett annat paradigm av
vad är egentligen ett annat paradigm av verkligheten. Ja, du ska berätta för mig.
verklighet. Ja, du ska berätta för mig.
verklighet. Ja, du ska berätta för mig. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vi behöver en bild till.
Um
Um åh ja.
åh ja.
åh ja. Um
Um
Um detta har att göra med att det är analogt
detta har att göra med att det är analogt
detta har att göra med att det är analogt till medvetandets skala och hur man
till medvetandets skala och hur man
till medvetandets skala och hur man klara av dualitet.
klara av dualitet.
klara av dualitet. Uh världen antar att det finns två
Uh världen antar att det finns två
Uh världen antar att det finns två saker när det faktiskt bara finns en
saker när det faktiskt bara finns en
saker när det faktiskt bara finns en sak. Ja. Du ser att de ser världen
sak. Ja. Du ser att de ser världen
sak. Ja. Du ser att de ser världen ser motsatser varmt och kallt låt oss säga eller
ser motsatser varmt och kallt låt oss säga eller
ser motsatser varmt och kallt låt oss säga eller ljus och mörk. Väl mörkt är frånvaron
ljus och mörk. Väl mörkt är frånvaron
ljus och mörk. Väl mörkt är frånvaron av ljus och sedan ljus du kan behålla
av ljus och sedan ljus du kan behålla
av ljus och sedan ljus du kan behålla öka den. Som du kan se är det inte en
öka den. Som du kan se är det inte en
öka den. Som du kan se är det inte en frågan om du vet ljus kontra
frågan om du vet ljus kontra
frågan om du vet ljus kontra mörker. Det är bara en fråga om
mörker. Det är bara en fråga om
mörker. Det är bara en fråga om tal.
tal.
tal. Ljus är antingen närvarande eller inte närvarande.
Ljus är antingen närvarande eller inte närvarande.
Ljus är antingen närvarande eller inte närvarande. Om det inte finns så är det det heller
Om det inte finns så är det det heller
Om det inte finns så är det det heller där eller inte där, vilket är annorlunda
där eller inte där, vilket är annorlunda
där eller inte där, vilket är annorlunda än att se det som motsatser. Samma
än att se det som motsatser. Samma
än att se det som motsatser. Samma med värme och kyla.
Du fortsätter att öka temperaturen
Du fortsätter att öka temperaturen och du blir varmare och varmare. Slutligen,
och du blir varmare och varmare. Slutligen,
och du blir varmare och varmare. Slutligen, vid en viss tidpunkt säger du het. När
vid en viss tidpunkt säger du het. När
vid en viss tidpunkt säger du het. När du säger att varmt nu är motsatsen till kallt,
du säger att varmt nu är motsatsen till kallt,
du säger att varmt nu är motsatsen till kallt, inte tvärtom, det är frånvaron av
inte tvärtom, det är frånvaron av
inte tvärtom, det är frånvaron av värme. Kyla är frånvaron av värme. Det är
värme. Kyla är frånvaron av värme. Det är
värme. Kyla är frånvaron av värme. Det är inte tvärtom.
inte tvärtom.
inte tvärtom. Sanning och falskhet. Därför sanning och
Sanning och falskhet. Därför sanning och
Sanning och falskhet. Därför sanning och lögn, du vet, det är samma sak.
lögn, du vet, det är samma sak.
lögn, du vet, det är samma sak. Det finns grader av sanning. Det är vad
Det finns grader av sanning. Det är vad
Det finns grader av sanning. Det är vad de kalibrerade låga medvetandet.
de kalibrerade låga medvetandet.
de kalibrerade låga medvetandet. Du kan inte bevisa och du kan inte heller
Du kan inte bevisa och du kan inte heller
Du kan inte bevisa och du kan inte heller varken bevisa eller motbevisa sanningen. Ja.
varken bevisa eller motbevisa sanningen. Ja.
varken bevisa eller motbevisa sanningen. Ja. Eftersom det är av en annan domän. Det är
Eftersom det är av en annan domän. Det är
Eftersom det är av en annan domän. Det är inte i samma domän av det bevisbara
inte i samma domän av det bevisbara
inte i samma domän av det bevisbara kontra det obevisbara.
kontra det obevisbara.
kontra det obevisbara. Därför att komma bortom en hel del
Därför att komma bortom en hel del
Därför att komma bortom en hel del dualiteter, allt du behöver se är
dualiteter, allt du behöver se är
dualiteter, allt du behöver se är att det bara är en godtycklig skala
att det bara är en godtycklig skala
att det bara är en godtycklig skala av vänster eller höger. Är du politiskt
av vänster eller höger. Är du politiskt
av vänster eller höger. Är du politiskt vänster eller politiskt höger? Det beror på
vänster eller politiskt höger? Det beror på
vänster eller politiskt höger? Det beror på där du flyttar pendeln. du vet,
där du flyttar pendeln. du vet,
där du flyttar pendeln. du vet, uh dagens värld när i världen
uh dagens värld när i världen
uh dagens värld när i världen jämfört med den värld jag växte upp skulle göra
jämfört med den värld jag växte upp skulle göra
jämfört med den värld jag växte upp skulle göra förmodligen alla i fängelse eller något.
De är antagligen alla brott
De är antagligen alla brott tid jag växte upp.
Så är en rätt eller en fel? Det är det inte.
Så är en rätt eller en fel? Det är det inte. Det beror bara på sammanhanget. Så som
Det beror bara på sammanhanget. Så som
Det beror bara på sammanhanget. Så som du flyttar från detta sammanhang, det här är
du flyttar från detta sammanhang, det här är
du flyttar från detta sammanhang, det här är bra. Och du byter till detta sammanhang,
bra. Och du byter till detta sammanhang,
bra. Och du byter till detta sammanhang, det här är dåligt. Allt du växlar, du
det här är dåligt. Allt du växlar, du
det här är dåligt. Allt du växlar, du har inte ändrat något om bra eller
har inte ändrat något om bra eller
har inte ändrat något om bra eller dåligt. Du har bara bytt sammanhang. Alla
dålig. Du har bara bytt sammanhang. Alla
dålig. Du har bara bytt sammanhang. Alla rätt. Så vi tar en sista nästa
rätt. Så vi tar en sista nästa
rätt. Så vi tar en sista nästa glida.
glida.
glida. Och jag tycker att vi ska ta en paus
Och jag tycker att vi ska ta en paus
Och jag tycker att vi ska ta en paus och sedan ska vi göra andliga övningar.
och sedan ska vi göra andliga övningar.
och sedan ska vi göra andliga övningar. För att en grupp som vi själva
För att en grupp som vi själva
För att en grupp som vi själva dessa är mycket viktiga och vi alla
dessa är mycket viktiga och vi alla
dessa är mycket viktiga och vi alla har utövat någon andlig praxis
har utövat någon andlig praxis
har utövat någon andlig praxis ibland till extrema grader och eh
ibland till extrema grader och eh
ibland till extrema grader och eh vi har gett upp allt i världen
vi har gett upp allt i världen
vi har gett upp allt i världen att förfölja dem. Jag själv gav upp
att förfölja dem. Jag själv gav upp
att förfölja dem. Jag själv gav upp allt i världen gick ifrån
allt i världen gick ifrån
allt i världen gick ifrån allt och jag hade det i spader och eh
allt och jag hade det i spader och eh
allt och jag hade det i spader och eh tog den gamla lastbilen kastade mina verktyg i
tog den gamla lastbilen kastade mina verktyg i
tog den gamla lastbilen kastade mina verktyg i tillbaka och körde iväg.
Och så fick jag ett jobb
Och så fick jag ett jobb åh lastbilsgödsel i Sedona
åh lastbilsgödsel i Sedona
åh lastbilsgödsel i Sedona eftersom ingen annan skulle lasta gödsel.
eftersom ingen annan skulle lasta gödsel.
eftersom ingen annan skulle lasta gödsel. De får sin fina pickup allihop
De får sin fina pickup allihop
De får sin fina pickup allihop smutsiga. Så jag skulle lasta mejerigödsel för
smutsig. Så jag skulle lasta mejerigödsel för
smutsig. Så jag skulle lasta mejerigödsel för folkets trädgårdar. Och jag hade det trevligt
folkets trädgårdar. Och jag hade det trevligt
folkets trädgårdar. Och jag hade det trevligt dumper. Du drar den här saken och går
dumper. Du drar den här saken och går
dumper. Du drar den här saken och går så här och skjuta upp på 45 spänn a
så här och skjuta upp på 45 spänn a
så här och skjuta upp på 45 spänn a ladda. Så det var så jag levde.
Det kom en hemsk dag. Jag backade till
Det kom en hemsk dag. Jag backade till den här damens trädgård och jag drog
den här damens trädgård och jag drog
den här damens trädgård och jag drog kolven på dumpern och det bara gick
kolven på dumpern och det bara gick
kolven på dumpern och det bara gick ne.
Scott. Jag har gjort allt inklusive
Scott. Jag har gjort allt inklusive skotta våt gödsel. Okej. Vi tar en
skotta våt gödsel. Okej. Vi tar en
skotta våt gödsel. Okej. Vi tar en paus hur länge?
paus hur länge?
paus hur länge? >> Cirka 15 minuter.
>> Cirka 15 minuter.
>> Cirka 15 minuter. >> Hej. Ja, det finns en vi har en 15inut
>> Hej. Ja, det finns en vi har en 15inut
>> Hej. Ja, det finns en vi har en 15inut paus och det finns förfriskningar
paus och det finns förfriskningar
paus och det finns förfriskningar i byggnaden
i byggnaden
i byggnaden >> och vi ses efter pausen. Gud
>> och vi ses efter pausen. Gud
>> och vi ses efter pausen. Gud välsigna.
Snabbaste vägen till Gud är genom humor.
Snabbaste vägen till Gud är genom humor. Det har aldrig lyssnats under andlig
Det har aldrig lyssnats under andlig
Det har aldrig lyssnats under andlig tekniker och det är en av de bästa
tekniker och det är en av de bästa
tekniker och det är en av de bästa det finns.
det finns.
det finns. Varför? eftersom det kontrasterar tro med
Varför? eftersom det kontrasterar tro med
Varför? eftersom det kontrasterar tro med verkligheten och du ser skillnaden och
verkligheten och du ser skillnaden och
verkligheten och du ser skillnaden och du kan få det från humor medan du
du kan få det från humor medan du
du kan få det från humor medan du skulle kämpa mot det i årtionden
skulle kämpa mot det i årtionden
skulle kämpa mot det i årtionden anledning. Ja. och människor som har gjort det
resonera. Ja. och människor som har gjort det
resonera. Ja. och människor som har gjort det det bästa för vårt samhälle. Några av
det bästa för vårt samhälle. Några av
det bästa för vårt samhälle. Några av dem som tog livet av sig ändå
gjorde det genom humor, sprängde sig själva i luften
gjorde det genom humor, sprängde sig själva i luften och allt, men de eh
och allt, men de eh
och allt, men de eh genom humor. Äh
genom humor. Äh
genom humor. Äh Jag minns Jack Benny, du vet, Robert
Jag minns Jack Benny, du vet, Robert
Jag minns Jack Benny, du vet, Robert säger: "Dina pengar eller ditt liv." Och han
säger: "Dina pengar eller ditt liv." Och han
säger: "Dina pengar eller ditt liv." Och han säger, "Tja, låt oss inte vara eländiga
säger, "Tja, låt oss inte vara eländiga
säger, "Tja, låt oss inte vara eländiga om detta.
Du ser hur humor tar upp, du vet,
Du ser hur humor tar upp, du vet, att så många människor dyrkar pengar och
att så många människor dyrkar pengar och
att så många människor dyrkar pengar och kroppslighet över livet självt över, du
kroppslighet över livet självt över, du
kroppslighet över livet självt över, du vet, så humor möter dig väldigt ofta
vet, så humor möter dig väldigt ofta
vet, så humor möter dig väldigt ofta och du kan se svaret direkt.
och du kan se svaret direkt.
och du kan se svaret direkt. Intellektuellt sett kan du motstå det, men
Intellektuellt sett kan du motstå det, men
Intellektuellt sett kan du motstå det, men i form av humor är ditt försvar
i form av humor är ditt försvar
i form av humor är ditt försvar ner.
ner.
ner. >> Och vem vem är den svarta killen som brann
>> Och vem vem är den svarta killen som brann
>> Och vem vem är den svarta killen som brann sig själv upp? Richard Prior,
sig själv upp? Richard Prior,
sig själv upp? Richard Prior, >> Richard Prior, som de alla säger, gjorde mer
>> Richard Prior, som de alla säger, gjorde mer
>> Richard Prior, som de alla säger, gjorde mer för att minska fördomarna mot de svarta
för att minska fördomarna mot de svarta
för att minska fördomarna mot de svarta än alla parader, du vet, för
än alla parader, du vet, för
än alla parader, du vet, för han slog bara ut stereotypen.
han slog bara ut stereotypen.
han slog bara ut stereotypen. Så det var för idiotiskt för att ens vara
Så det var för idiotiskt för att ens vara
Så det var för idiotiskt för att ens vara fördomsfulla längre. Han bara blåste den
fördomsfulla längre. Han bara blåste den
fördomsfulla längre. Han bara blåste den bort.
bort.
bort. Ja. Så om du accepterar din nackdel,
Ja. Så om du accepterar din nackdel,
Ja. Så om du accepterar din nackdel, ingen kan skada dina känslor.
ingen kan skada dina känslor.
ingen kan skada dina känslor. och gör en lista över alla dina defekter
och gör en lista över alla dina defekter
och gör en lista över alla dina defekter och eh ja och eh ha det bra med
och eh ja och eh ha det bra med
och eh ja och eh ha det bra med dem.
dem.
dem. Dumt, tjockt, fult, eller hur? Japp. rå,
Dumt, tjockt, fult, eller hur? Japp. rå,
Dumt, tjockt, fult, eller hur? Japp. rå, oförskämd.
du kan komma över att vara neurotisk
du kan komma över att vara neurotisk känslig. Du äger bara allt om
känslig. Du äger bara allt om
känslig. Du äger bara allt om dig själv. Du förstår, det är inte politiskt
själv. Du förstår, det är inte politiskt
själv. Du förstår, det är inte politiskt rätt i dagens värld att ringa mig
rätt i dagens värld att ringa mig
rätt i dagens värld att ringa mig shorty. Tja, mitt hette jag
shorty. Tja, mitt hette jag
shorty. Tja, mitt hette jag Shorty genom hela flottan och
Shorty genom hela flottan och
Shorty genom hela flottan och överallt och nu skulle det vara
överallt och nu skulle det vara
överallt och nu skulle det vara gör ont. Det kan skada någon
gör ont. Det kan skada någon
gör ont. Det kan skada någon känslor. Tja, förstå att du är kort.
känslor. Tja, förstå att du är kort.
känslor. Tja, förstå att du är kort. Vet du vad jag menar? Sedan
Vet du vad jag menar? Sedan
Vet du vad jag menar? Sedan så
Baldi eller stor näsa eller vad du heter
Baldi eller stor näsa eller vad du heter det är den du är. Så ta det eller
det är den du är. Så ta det eller
det är den du är. Så ta det eller lämna det.
vad du accepterar om dig själv ingen
vad du accepterar om dig själv ingen kan skada dina känslor där. Så sätt
kan skada dina känslor där. Så sätt
kan skada dina känslor där. Så sätt göra en lista över allt folk kan
göra en lista över allt folk kan
göra en lista över allt folk kan såra dina känslor om och acceptera sedan
såra dina känslor om och acceptera sedan
såra dina känslor om och acceptera sedan det där om dig själv
det där om dig själv
det där om dig själv och rekontextualisera det. Och det
och rekontextualisera det. Och det
och rekontextualisera det. Och det så behöver du inte vara defensiv. Du
så behöver du inte vara defensiv. Du
så behöver du inte vara defensiv. Du behöver inte ha ont i hjärtat.
behöver inte ha ont i hjärtat.
behöver inte ha ont i hjärtat. Människor behöver inte vara politiska
Människor behöver inte vara politiska
Människor behöver inte vara politiska rätt om omkring dig. De kan bara
rätt om omkring dig. De kan bara
rätt om omkring dig. De kan bara vara grov,
vara grov,
vara grov, använd vulgariteter och etc. Så okej,
använd vulgariteter och etc. Så okej,
använd vulgariteter och etc. Så okej, andliga övningar. Jag tror att detta är
andliga övningar. Jag tror att detta är
andliga övningar. Jag tror att detta är mycket intressant eftersom det här är av
mycket intressant eftersom det här är av
mycket intressant eftersom det här är av naturligtvis en andligt orienterad grupp. Den
naturligtvis en andligt orienterad grupp. Den
naturligtvis en andligt orienterad grupp. Den Herrens bön kalibreras till 650.
Herrens bön kalibreras till 650.
Herrens bön kalibreras till 650. Om uttalas som inte eh
Om uttalas som inte eh
Om uttalas som inte eh är 7:40.
är 7:40.
är 7:40. Uh a och detta är ett felfel i a
Uh a och detta är ett felfel i a
Uh a och detta är ett felfel i a mycket berömd bok är bara 210. Uh-huh.
mycket berömd bok är bara 210. Uh-huh.
mycket berömd bok är bara 210. Uh-huh. Det är en översättning av Palia av Sacha
Det är en översättning av Palia av Sacha
Det är en översättning av Palia av Sacha Dandanda. Men har ett fel i det. Du
Dandanda. Men har ett fel i det. Du
Dandanda. Men har ett fel i det. Du vill inte göra på det här sättet. Du vill
vill inte göra på det här sättet. Du vill
vill inte göra på det här sättet. Du vill att gå
Lord. Jag ger upp mitt liv. Amen.
Lord. Jag ger upp mitt liv. Amen. Cha cha cha 650 mi pad meom. Är det inte
Cha cha cha 650 mi pad meom. Är det inte
Cha cha cha 650 mi pad meom. Är det inte dessa underbara saker du kan göra allt
dessa underbara saker du kan göra allt
dessa underbara saker du kan göra allt dag gör någon av dem?
dag gör någon av dem?
dag gör någon av dem? Gorian sånger. Vet du vad jag menar?
Gorian sånger. Vet du vad jag menar?
Gorian sånger. Vet du vad jag menar? Du vandrar omkring i det stora
Du vandrar omkring i det stora
Du vandrar omkring i det stora Gotiska katedraler.
Gotiska katedraler.
Gotiska katedraler. Vandra runt en stor gotisk
Vandra runt en stor gotisk
Vandra runt en stor gotisk katedralen och på baksidan kan du höra
katedralen och på baksidan kan du höra
katedralen och på baksidan kan du höra kören. Jag menar att det är en knockout. Så jag
kören. Jag menar att det är en knockout. Så jag
kören. Jag menar att det är en knockout. Så jag sa om jag måste återkomma till detta
sa om jag måste återkomma till detta
sa om jag måste återkomma till detta värld Jag skulle vilja vara gränsen i en
värld Jag skulle vilja vara gränsen i en
värld Jag skulle vilja vara gränsen i en stor katedral som Shark Cathedral
stor katedral som Shark Cathedral
stor katedral som Shark Cathedral Cathedral St. John the Divine
Cathedral St. John the Divine
Cathedral St. John the Divine Washington National Cathedral. Det är de
Washington National Cathedral. Det är de
Washington National Cathedral. Det är de så otroligt vackra de kalibrerar
så otroligt vackra de kalibrerar
så otroligt vackra de kalibrerar du vet 700 och uppåt. Öhhh.
du vet 700 och uppåt. Öhhh.
du vet 700 och uppåt. Öhhh. Gregorianska sånger uh japa på 515 the
Gregorianska sånger uh japa på 515 the
Gregorianska sånger uh japa på 515 the Jesus bön vid 525.
Jesus bön vid 525.
Jesus bön vid 525. Sjung radbandet.
Sjung radbandet.
Sjung radbandet. Pilgrimsfärden till Mecka. Öhhh.
Pilgrimsfärden till Mecka. Öhhh.
Pilgrimsfärden till Mecka. Öhhh. Äh, yogisk sånggardin är typ
Äh, yogisk sånggardin är typ
Äh, yogisk sånggardin är typ populärt på sistone. 250 12 steg alkohol
populärt på sistone. 250 12 steg alkohol
populärt på sistone. 250 12 steg alkohol 540.
540.
540. Du behöver inte bry dig om att gå till kyrkan
Du behöver inte bry dig om att gå till kyrkan
Du behöver inte bry dig om att gå till kyrkan när du väl är i en
Folk lämnar kyrkan och
Folk lämnar kyrkan och flockas till Gud till höger och vänster. Så,
så en sådan här grupp är intresserad av
så en sådan här grupp är intresserad av andlig sanning eftersom det du är
andlig sanning eftersom det du är
andlig sanning eftersom det du är intresserad av om religion är vad som är
intresserad av om religion är vad som är
intresserad av om religion är vad som är det andliga hotet om det andliga
det andliga hotet om det andliga
det andliga hotet om det andliga sanningen inom den religionen. Det gör du inte
sanningen inom den religionen. Det gör du inte
sanningen inom den religionen. Det gör du inte vill fastna i religiositet.
vill fastna i religiositet.
vill fastna i religiositet. Många människor ersätter religionism
Många människor ersätter religionism
Många människor ersätter religionism Gud. vad de dyrkar är religionen
Gud. vad de dyrkar är religionen
Gud. vad de dyrkar är religionen och inte gudomlighet.
och inte gudomlighet.
och inte gudomlighet. Därför dödar de dig pga
Därför dödar de dig pga
Därför dödar de dig pga du tror inte på deras religion. Så,
du tror inte på deras religion. Så,
du tror inte på deras religion. Så, det är religiositet, vilket för mig är en
det är religiositet, vilket för mig är en
det är religiositet, vilket för mig är en kränkning
kränkning
kränkning eftersom du ersätter någon tro
eftersom du ersätter någon tro
eftersom du ersätter någon tro system för gudomligheten själv.
system för gudomligheten själv.
system för gudomligheten själv. Okej. Den gyllene regeln är 405.
Okej. Den gyllene regeln är 405.
Okej. Den gyllene regeln är 405. Uh TM 295, bön Jabz 310. promenader
Uh TM 295, bön Jabz 310. promenader
Uh TM 295, bön Jabz 310. promenader labyrinten vid Shark Cathedral 503.
labyrinten vid Shark Cathedral 503.
labyrinten vid Shark Cathedral 503. Och naturligtvis när du går till Shark
Och naturligtvis när du går till Shark
Och naturligtvis när du går till Shark Katedralen, du kan inte gå i labyrinten.
Först och främst sätter de upp stolar, så du
Först och främst sätter de upp stolar, så du kan inte.
kan inte.
kan inte. Men för det andra, det är fullt av mobs av eh eh
Men för det andra, det är fullt av mobs av eh eh
Men för det andra, det är fullt av mobs av eh eh vad kallar de dessa människor?
vad kallar de dessa människor?
vad kallar de dessa människor? Turister. Ja. Så när du går till
Turister. Ja. Så när du går till
Turister. Ja. Så när du går till världens stora katedral nu, det är det
världens stora katedral nu, det är det
världens stora katedral nu, det är det full av turister och de är igång
full av turister och de är igång
full av turister och de är igång deras mobiltelefon. Så här är du
deras mobiltelefon. Så här är du
deras mobiltelefon. Så här är du kommer att uppleva Guds prakt
kommer att uppleva Guds prakt
kommer att uppleva Guds prakt och hej marknad. Tja, jag tänker bara
och hej marknad. Tja, jag tänker bara
och hej marknad. Tja, jag tänker bara där har alla sin mobiltelefon
där har alla sin mobiltelefon
där har alla sin mobiltelefon vilket är de som springer
vilket är de som springer fel
vilket är de som springer katedralen. Jag menar skulle jag säga
katedralen. Jag menar skulle jag säga
katedralen. Jag menar skulle jag säga tystnad eller ut. Tyst eller ute. Du kan
tystnad eller ut. Tyst eller ute. Du kan
tystnad eller ut. Tyst eller ute. Du kan prata i mobilen där ute. Det
prata i mobilen där ute. Det
prata i mobilen där ute. Det var typ chockerande att uppleva några
var typ chockerande att uppleva några
var typ chockerande att uppleva några av de stora katedraler sylt med människor
av de stora katedraler sylt med människor
av de stora katedraler sylt med människor på sina mobiltelefoner. Jag var typ
på sina mobiltelefoner. Jag var typ
på sina mobiltelefoner. Jag var typ saknar vad det hela handlade om.
saknar vad det hela handlade om.
saknar vad det hela handlade om. Uh så går vi i labyrinten hur vi än gör
Uh så går vi i labyrinten hur vi än gör
Uh så går vi i labyrinten hur vi än gör har en lokal kyrka som gör det
har en lokal kyrka som gör det
har en lokal kyrka som gör det St. Dangerous.
St. Dangerous.
St. Dangerous. >> Ja, de har en du kan gå. Äh
>> Ja, de har en du kan gå. Äh
>> Ja, de har en du kan gå. Äh genulektionen i sig är 540.
genulektionen i sig är 540.
genulektionen i sig är 540. Knäböjer för att be, bönfyllt handvapen.
Knäböjer för att be, bönfyllt handvapen.
Knäböjer för att be, bönfyllt handvapen. Så andaktshandlingar vänder bön
Så andaktshandlingar vänder bön
Så andaktshandlingar vänder bön hjul, bränning av rökelse,
hjul, bränning av rökelse,
hjul, bränning av rökelse, uh valväggen, bada i
uh valväggen, bada i
uh valväggen, bada i Ganges.
Ganges.
Ganges. Du ser att alla dessa är hängivna handlingar.
Du ser att alla dessa är hängivna handlingar.
Du ser att alla dessa är hängivna handlingar. Andaktens handlingar. Och det där
Andaktens handlingar. Och det där
Andaktens handlingar. Och det där Jag tycker att det är fascinerande att åka till Korea
Jag tycker att det är fascinerande att åka till Korea
Jag tycker att det är fascinerande att åka till Korea och det är därför jag älskar att åka dit
och det är därför jag älskar att åka dit
och det är därför jag älskar att åka dit för alla hälsar på varandra
för alla hälsar på varandra
för alla hälsar på varandra alltså.
alltså.
alltså. Det är främlingar. Du går genom en
Det är främlingar. Du går genom en
Det är främlingar. Du går genom en hotellobbyn och expediten går slug och
hotellobbyn och expediten går slug och
hotellobbyn och expediten går slug och du hittar dig själv automatiskt
du hittar dig själv automatiskt
du hittar dig själv automatiskt svara och gilla och när du får
svara och gilla och när du får
svara och gilla och när du får tillbaka till staterna verkar det lite oförskämt
tillbaka till staterna verkar det lite oförskämt
tillbaka till staterna verkar det lite oförskämt och rå. är verkligen oförskämd och grov av
och rå. är verkligen oförskämd och grov av
och rå. är verkligen oförskämd och grov av jämförelse med mildheten och eh
jämförelse med mildheten och eh
jämförelse med mildheten och eh erkännande av Guds närvaro genom
erkännande av Guds närvaro genom
erkännande av Guds närvaro genom så själva handlingen är på 540
så själva handlingen är på 540
så själva handlingen är på 540 eh bada i Ganges och bönen
eh bada i Ganges och bönen
eh bada i Ganges och bönen av den helige Franciskus av Aisi
av den helige Franciskus av Aisi
av den helige Franciskus av Aisi att jag kan vara en väg uh av service
att jag kan vara en väg uh av service
att jag kan vara en väg uh av service till den gamle herren en osjälvisk väg så
till den gamle herren en osjälvisk väg så
till den gamle herren en osjälvisk väg så osjälvisk service
osjälvisk service
osjälvisk service uh bön från St. Franciskus av Aisi.
uh bön från St. Franciskus av Aisi.
uh bön från St. Franciskus av Aisi. Och när jag måste hålla en predikan
Och när jag måste hålla en predikan
Och när jag måste hålla en predikan kyrkan, jag jag jag brukar ge det på att vända
kyrkan, jag jag jag brukar ge det på att vända
kyrkan, jag jag jag brukar ge det på att vända ditt liv till en bön. Hur man konverterar
ditt liv till en bön. Hur man konverterar
ditt liv till en bön. Hur man konverterar andliga läror till ett inre
andliga läror till ett inre
andliga läror till ett inre verklighet och ett sätt att vara i världen
verklighet och ett sätt att vara i världen
verklighet och ett sätt att vara i världen att ditt liv då blir bönen.
att ditt liv då blir bönen.
att ditt liv sedan blir bönen. Du blir bönen.
Du blir bönen.
Du blir bönen. Och allt är glad av din
Och allt är glad av din
Och allt är glad av din närvaro. Och när du går igenom
närvaro. Och när du går igenom
närvaro. Och när du går igenom skogen, träden, allt som lever i den
skogen, träden, allt som lever i den
skogen, träden, allt som lever i den är medveten om närvaron av gudomlighet.
är medveten om närvaron av gudomlighet.
är medveten om närvaron av gudomlighet. Oavsett om du tror det eller inte, det är en
Oavsett om du tror det eller inte, det är en
Oavsett om du tror det eller inte, det är en faktum. Allt är medvetet.
faktum. Allt är medvetet.
faktum. Allt är medvetet. Så det du har blivit är vad
Så det du har blivit är vad
Så det du har blivit är vad förvandlar världen. Så när folk säger
förvandlar världen. Så när folk säger
förvandlar världen. Så när folk säger vad kan jag göra för att rädda världen, hjälp
vad kan jag göra för att rädda världen, hjälp
vad kan jag göra för att rädda världen, hjälp världen, säger jag först och främst ge upp
världen, säger jag först och främst ge upp
världen, säger jag först och främst ge upp till Gud och sedan bli bönen så
till Gud och sedan bli bönen så
till Gud och sedan bli bönen så att du genom din i kraft av din
att du genom din i kraft av din
att du genom din i kraft av din närvaro har redan
närvaro har redan
närvaro har redan ändrade sannolikheten för händelser
ändrade sannolikheten för händelser
ändrade sannolikheten för händelser världen. Så en sådan här grupp har en
världen. Så en sådan här grupp har en
världen. Så en sådan här grupp har en effekt på allas medvetande
effekt på allas medvetande
effekt på allas medvetande livet
livet
livet och det är att lyfta höjningen
och det är att lyfta höjningen
och det är att lyfta höjningen mänsklighetens medvetandenivå genom
mänsklighetens medvetandenivå genom
mänsklighetens medvetandenivå genom på grund av det du är
på grund av det du är
på grund av det du är i kraft av det du är du är
i kraft av det du är du är
i kraft av det du är du är redan strålar ut energi till
redan strålar ut energi till
redan strålar ut energi till självt medvetandefältet.
självt medvetandefältet.
självt medvetandefältet. Därför
Därför
Därför att älska Gud, att älska sin människa
att älska Gud, att älska sin människa
att älska Gud, att älska sin människa allt som finns, att se
allt som finns, att se
allt som finns, att se skönhet och perfektion av allt som finns
skönhet och perfektion av allt som finns
skönhet och perfektion av allt som finns höjer hela mänsklighetens nivå.
höjer hela mänsklighetens nivå.
höjer hela mänsklighetens nivå. Så,
hur du hjälper resten av människorna in
hur du hjälper resten av människorna in världen är genom din perfektion
världen är genom din perfektion
världen är genom din perfektion egen andlig utveckling.
egen andlig utveckling.
egen andlig utveckling. Därmed höjer du nivån gemensam nivå
Därmed höjer du nivån gemensam nivå
Därmed höjer du nivån gemensam nivå av medvetandet.
av medvetandet.
av medvetandet. Och du ser som du är som du är
Och du ser som du är som du är
Och du ser som du är som du är höj nivån på havet du lyfter alla
höj nivån på havet du lyfter alla
höj nivån på havet du lyfter alla skeppen på havet. Nu om någon
skeppen på havet. Nu om någon
skeppen på havet. Nu om någon av dig eller till och med den här gruppen försöker lyfta
av dig eller till och med den här gruppen försöker lyfta
av dig eller till och med den här gruppen försöker lyfta inte ens ett skepp kommer du att göra
inte ens ett skepp kommer du att göra
inte ens ett skepp kommer du att göra det. Alla vi tillsammans kommer inte att göra det
det. Alla vi tillsammans kommer inte att göra det
det. Alla vi tillsammans kommer inte att göra det lyfta ett fartyg.
lyfta ett fartyg.
lyfta ett fartyg. Men tillsammans lyfter vi havet och som den
Men tillsammans lyfter vi havet och som den
Men tillsammans lyfter vi havet och som den havet stiger alla tusentals fartyg på
havet stiger alla tusentals fartyg på
havet stiger alla tusentals fartyg på havet och miljontals och miljoner
havet och miljontals och miljoner
havet och miljontals och miljoner tonnaget lyfts utan ansträngning. Så
tonnaget lyfts utan ansträngning. Så
tonnaget lyfts utan ansträngning. Så det är vårt bidrag till världen
det är vårt bidrag till världen
det är vårt bidrag till världen vårt eget jags perfektion.
vårt eget jags perfektion.
vårt eget jags perfektion. Okej. Så då så bönen från St.
Okej. Så då så bönen från St.
Okej. Så då så bönen från St. Franciskus av Aisi är då ett sätt att leva
Franciskus av Aisi är då ett sätt att leva
Franciskus av Aisi är då ett sätt att leva som du själv blir en kanal av
som du själv blir en kanal av
som du själv blir en kanal av Guds vilja
Guds vilja
Guds vilja eh efter bästa av din förståelse
eh efter bästa av din förståelse
eh efter bästa av din förståelse vad det kan vara. Och ibland du vi
vad det kan vara. Och ibland du vi
vad det kan vara. Och ibland du vi använda kinesiologi för att avgöra vilket sätt
använda kinesiologi för att avgöra vilket sätt
använda kinesiologi för att avgöra vilket sätt skulle vara till största tjänst. Vi får
skulle vara till största tjänst. Vi får
skulle vara till största tjänst. Vi får inbjudna att göra många saker och vi frågar in
inbjudna att göra många saker och vi frågar in
inbjudna att göra många saker och vi frågar in namnet på det högsta goda. Så vägen
namnet på det högsta goda. Så vägen
namnet på det högsta goda. Så vägen att få bästa noggrannhet med
att få bästa noggrannhet med
att få bästa noggrannhet med kinesiologi
kinesiologi
kinesiologi är att fråga i den högstas namn
är att fråga i den högstas namn
är att fråga i den högstas namn bra. I det högsta godas namn.
bra. I det högsta godas namn.
bra. I det högsta godas namn. Det får din personliga själviskhet och
Det får din personliga själviskhet och
Det får din personliga själviskhet och ditt personliga ego ur vägen. Och av
ditt personliga ego ur vägen. Och av
ditt personliga ego ur vägen. Och av naturligtvis när du frågar efter namnet på
naturligtvis när du frågar efter namnet på
naturligtvis när du frågar efter namnet på högsta goda du ingår i
högsta goda du ingår i
högsta goda du ingår i högsta bra. Folk glömmer alltid det.
högsta bra. Folk glömmer alltid det.
högsta bra. Folk glömmer alltid det. Jag tror att du säger att det skulle vara eh för
Jag tror att du säger att det skulle vara eh för
Jag tror att du säger att det skulle vara eh för det högsta goda för mig att acceptera detta
det högsta goda för mig att acceptera detta
det högsta goda för mig att acceptera detta affärsuppgörelse. Nu låter det kanske ljudet
affärsuppgörelse. Nu låter det kanske ljudet
affärsuppgörelse. Nu låter det kanske ljudet kunde vara självisk. Å andra sidan om
kunde vara självisk. Å andra sidan om
kunde vara självisk. Å andra sidan om du är andligt orienterad kan det vara
du är andligt orienterad kan det vara
du är andligt orienterad kan det vara är du till den största tjänsten av
är du till den största tjänsten av
är du till den största tjänsten av göra det draget eller inte. Så när du får
göra det draget eller inte. Så när du får
göra det draget eller inte. Så när du får ett ja eller ett nej som inkluderar dig också.
ett ja eller ett nej som inkluderar dig också.
ett ja eller ett nej som inkluderar dig också. Det står inte att det är bra för världen
Det står inte att det är bra för världen
Det står inte att det är bra för världen men dåligt för dig eller vice versa eftersom
men dåligt för dig eller vice versa eftersom
men dåligt för dig eller vice versa eftersom det som är bra för dig är bra för dig
det som är bra för dig är bra för dig
det som är bra för dig är bra för dig världen. Va?
värld. Va?
värld. Va? När du får ditt ego ur vägen.
När du får ditt ego ur vägen.
När du får ditt ego ur vägen. Okej. Så, nästa saker
Okej. Så, nästa saker
Okej. Så, nästa saker eh hur man inser um ja detta måste göra
eh hur man inser um ja detta måste göra
eh hur man inser um ja detta måste göra med upplysning. Öh helheten
med upplysning. Öh helheten
med upplysning. Öh helheten anpassning av föreläsningarna har att göra med
anpassning av föreläsningarna har att göra med
anpassning av föreläsningarna har att göra med uppnå du vet att nå en stat
uppnå du vet att nå en stat
uppnå du vet att nå en stat kallas upplysning. Så det betyder eh
kallas upplysning. Så det betyder eh
kallas upplysning. Så det betyder eh oj oj
låt oss se att vi får en handduk. Vad jag
låt oss se att vi får en handduk. Vad jag tror att vi får lite hushållspapper. Papper
tror att vi får lite hushållspapper. Papper
tror att vi får lite hushållspapper. Papper handdukar.
handdukar.
handdukar. Pappers tår. Stygg. Stygga blommor.
Dåliga blommor.
Dåliga blommor. Onda blommor.
Onda blommor.
Onda blommor. Titta vad du har gjort.
Titta vad du har gjort.
Titta vad du har gjort. Titta vad de där blommorna gjorde rätt i
Titta vad de där blommorna gjorde rätt i
Titta vad de där blommorna gjorde rätt i inför en folkmassa och allt.
Det finns meditation och sedan finns det
Det finns meditation och sedan finns det kontemplation.
begrundande.
begrundande. Meditation
Meditation
Meditation Jag tenderar att jag föredrar kontemplation eftersom
Jag tenderar att jag föredrar kontemplation eftersom
Jag tenderar att jag föredrar kontemplation eftersom kontemplation är ett sätt att vara i
kontemplation är ett sätt att vara i
kontemplation är ett sätt att vara i världen att göra ditt liv förbereda är en
världen att göra ditt liv förbereda är en
världen att göra ditt liv förbereda är en form av kontemplation.
form av kontemplation.
form av kontemplation. Meditation har också sin plats och allt
Meditation har också sin plats och allt
Meditation har också sin plats och allt vi har gjort det och det finns olika
vi har gjort det och det finns olika
vi har gjort det och det finns olika sätt att göra det på.
sätt att göra det på.
sätt att göra det på. eh och jag själv gjorde många år formella eh
eh och jag själv gjorde många år formella eh
eh och jag själv gjorde många år formella eh Zen Zen Jag tillhör den första Zen
Zen Zen Jag tillhör den första Zen
Zen Zen Jag tillhör den första Zen institutet i Amerika och jag var
institutet i Amerika och jag var
institutet i Amerika och jag var konsult till Zen-klostret så jag var
konsult till Zen-klostret så jag var
konsult till Zen-klostret så jag var ganska bekant med zenmeditation
ganska bekant med zenmeditation
ganska bekant med zenmeditation men grejen med meditation är
men grejen med meditation är
men grejen med meditation är det finns perioder av entusiasm där
det finns perioder av entusiasm där
det finns perioder av entusiasm där du mediterar mycket och sedan blir livet
du mediterar mycket och sedan blir livet
du mediterar mycket och sedan blir livet upptagen och du gör det inte alls
upptagen och du gör det inte alls
upptagen och du gör det inte alls du går från överdrivet till inte alls
du går från överdrivet till inte alls
du går från överdrivet till inte alls tendens
tendens
tendens meditation tenderar att vara uppdelad i fack
meditation tenderar att vara uppdelad i fack
meditation tenderar att vara uppdelad i fack bort från din
bort från din
bort från din Du mediterar från 6:00 till 7:00 i
Du mediterar från 6:00 till 7:00 i
Du mediterar från 6:00 till 7:00 i morgon och sedan igen från 4:00 till 5 kl
morgon och sedan igen från 4:00 till 5 kl
morgon och sedan igen från 4:00 till 5 kl kväll som jag gjorde i ungefär 20 år.
kväll som jag gjorde i ungefär 20 år.
kväll som jag gjorde i ungefär 20 år. Timme på morgonen, timme på
Timme på morgonen, timme på
Timme på morgonen, timme på eftermiddag.
eftermiddag.
eftermiddag. Men det brukar bli det
Men det brukar bli det
Men det brukar bli det uppdelad i fack. Uh kontemplation är en
uppdelad i fack. Uh kontemplation är en
uppdelad i fack. Uh kontemplation är en sätt på vilket du eh du anpassar dig
sätt på vilket du eh du anpassar dig
sätt på vilket du eh du anpassar dig med sammanhang istället för innehåll
med sammanhang istället för innehåll
med sammanhang istället för innehåll med sammanhang och avsikt
med sammanhang och avsikt
med sammanhang och avsikt att du är
att du är
att du är att ditt liv är till tjänst för Herren
att ditt liv är till tjänst för Herren
att ditt liv är till tjänst för Herren och till din medmänniska och ut
och till din medmänniska och ut
och till din medmänniska och ut av villkorslös kärlek ber du Gud om
av villkorslös kärlek ber du Gud om
av villkorslös kärlek ber du Gud om förändra hur du förstår världen.
förändra hur du förstår världen.
förändra hur du förstår världen. Så
Så
Så det är ett sätt att vara i världen och
det är ett sätt att vara i världen och
det är ett sätt att vara i världen och det är kontextualiserande
det är kontextualiserande
det är kontextualiserande uh betydelsen betydelse och
uh betydelsen betydelse och
uh betydelsen betydelse och avsikten med ditt liv. Det
avsikten med ditt liv. Det
avsikten med ditt liv. Det rekontextualisering förvandlas sedan
rekontextualisering förvandlas sedan
rekontextualisering förvandlas sedan perception förvandlar perception
perception förvandlar perception
perception förvandlar perception och
och
och hur du ser saker skiljer sig från sättet
hur du ser saker skiljer sig från sättet
hur du ser saker skiljer sig från sättet världen ser det. Okej. Så den
världen ser det. Okej. Så den
världen ser det. Okej. Så den sinnet tittar ut och det ser formen. Det är
sinnet tittar ut och det ser formen. Det är
sinnet tittar ut och det ser formen. Det är det linjära. Den registrerar det och det
det linjära. Den registrerar det och det
det linjära. Den registrerar det och det känner igen det. Och hur gör den detta?
känner igen det. Och hur gör den detta?
känner igen det. Och hur gör den detta? Det gör det för att sinnet alltid är det
Det gör det för att sinnet alltid är det
Det gör det för att sinnet alltid är det tittar på. Så jag ska visa dig
tittar på. Så jag ska visa dig
tittar på. Så jag ska visa dig progressiva realiseringsfält. Du
progressiva realiseringsfält. Du
progressiva realiseringsfält. Du gå från att tro att jag är det här och flytta
gå från att tro att jag är det här och flytta
gå från att tro att jag är det här och flytta tillbaka och tillbaka för att inse att du är det
tillbaka och tillbaka för att inse att du är det
tillbaka och tillbaka för att inse att du är det detta här. Okej. Så först du
detta här. Okej. Så först du
detta här. Okej. Så först du tror att du är det innehåll du är
tror att du är det innehåll du är
tror att du är det innehåll du är linjär och begränsad. Detta registreras
linjär och begränsad. Detta registreras
linjär och begränsad. Detta registreras och du du det är erkännande. Men hur gör man
och du du det är erkännande. Men hur gör man
och du du det är erkännande. Men hur gör man vet du vad som händer? Här är
vet du vad som händer? Här är
vet du vad som händer? Här är första hoppet du kan göra. Du kan inse
första hoppet du kan göra. Du kan inse
första hoppet du kan göra. Du kan inse Jag är inte innehållet i det som är
Jag är inte innehållet i det som är
Jag är inte innehållet i det som är bevittnat. Jag är vittnen. Jag är den
bevittnat. Jag är vittnen. Jag är den
bevittnat. Jag är vittnen. Jag är den tittare, upplevelsen, den
tittare, upplevelsen, den
tittare, upplevelsen, den erfaren. Jag är observatörsvittnet.
erfaren. Jag är observatörsvittnet.
erfaren. Jag är observatörsvittnet. Om du har en kontemplativ livsstil,
Om du har en kontemplativ livsstil,
Om du har en kontemplativ livsstil, det är väldigt lätt att känna igen. Det är det inte
det är väldigt lätt att känna igen. Det är det inte
det är väldigt lätt att känna igen. Det är det inte mycket svårt. Du behöver inte
mycket svårt. Du behöver inte
mycket svårt. Du behöver inte meditera, andas mycket konstigt
meditera, andas mycket konstigt
meditera, andas mycket konstigt och sånt. Prana, förresten, kalibrerar
och sånt. Prana, förresten, kalibrerar
och sånt. Prana, förresten, kalibrerar vid 190.
vid 190.
vid 190. 190.
190.
190. Det är ett svårt sätt att komma till himlen.
Jag tror inte på konstgjord konst
Jag tror inte på konstgjord konst medel för energimanipulation. Det finns
medel för energimanipulation. Det finns
medel för energimanipulation. Det finns många tekniker där ute som säljs
många tekniker där ute som säljs
många tekniker där ute som säljs för ett pris.
för ett pris.
för ett pris. De gamla mystikernas hemligheter.
De gamla mystikernas hemligheter.
De gamla mystikernas hemligheter. Mysterier. Hemliga mysterier
Mysterier. Hemliga mysterier
Mysterier. Hemliga mysterier gamla ockulta mysterier.
gamla ockulta mysterier.
gamla ockulta mysterier. För bara $5 000 ska jag berätta vad de
För bara $5 000 ska jag berätta vad de
För bara $5 000 ska jag berätta vad de är.
Okej. Med avsikt kan du börja.
Okej. Med avsikt kan du börja. Det gör det inte. Det är väldigt enkelt att se det
Det gör det inte. Det är väldigt enkelt att se det
Det gör det inte. Det är väldigt enkelt att se det anledningen till att du vet vad som händer är
anledningen till att du vet vad som händer är
anledningen till att du vet vad som händer är eftersom det finns en iakttagelse och en
eftersom det finns en iakttagelse och en
eftersom det finns en iakttagelse och en upplevelse. Och detta fenomen är
upplevelse. Och detta fenomen är
upplevelse. Och detta fenomen är händer. spontant.
happening. spontant.
happening. spontant. Det finns ingen du som tittar eller
Det finns ingen du som tittar eller
Det finns ingen du som tittar eller upplever. Det är slutsatsen.
upplever. Det är slutsatsen.
upplever. Det är slutsatsen. Titta och uppleva och medvetenhet.
Titta och uppleva och medvetenhet.
Titta och uppleva och medvetenhet. Den observerande och vittnet är
Den observerande och vittnet är
Den observerande och vittnet är sker autonomt.
sker autonomt.
sker autonomt. Så när man går från att identifiera sig med
Så när man går från att identifiera sig med
Så när man går från att identifiera sig med där ute inser du det
där ute inser du det
där ute inser du det medvetandet är att observera och
medvetandet är att observera och
medvetandet är att observera och bevittnade hela tiden. Och det här
bevittnade hela tiden. Och det här
bevittnade hela tiden. Och det här fenomen är autonoma. Det finns ingen du
fenomen är autonoma. Det finns ingen du
fenomen är autonoma. Det finns ingen du bestämmer sig för att vara medveten. Medvetenhet är
bestämmer sig för att vara medveten. Medvetenhet är
bestämmer sig för att vara medveten. Medvetenhet är sker av sig själv. Det är ett fenomen
sker av sig själv. Det är ett fenomen
sker av sig själv. Det är ett fenomen det är inneboende i din existens. Den
det är inneboende i din existens. Den
det är inneboende i din existens. Den ljus av medvetande är inneboende till
ljus av medvetande är inneboende till
ljus av medvetande är inneboende till din existens. Det är inte valistiskt.
din existens. Det är inte valistiskt.
din existens. Det är inte valistiskt. Så du drar dig undan där ute och du
Så du drar dig undan där ute och du
Så du drar dig undan där ute och du börja se att allt händer
börja se att allt händer
börja se att allt händer spontant på grund av sin egen
spontant på grund av sin egen
spontant på grund av sin egen egen potentiell förverkligande.
att potentialen aktualiseras
att potentialen aktualiseras spontant.
spontant.
spontant. Det finns ingen du som tänker på det och
Det finns ingen du som tänker på det och
Det finns ingen du som tänker på det och bestämmer sig för att göra det och tar sedan åt sig äran
bestämmer sig för att göra det och tar sedan åt sig äran
bestämmer sig för att göra det och tar sedan åt sig äran eller skylla för att ha haft det
eller skylla för att ha haft det
eller skylla för att ha haft det hände på grund av sammanhanget.
hände på grund av sammanhanget.
hände på grund av sammanhanget. Alla som hör detta plus den
Alla som hör detta plus den
Alla som hör detta plus den när av vad som än pratas här, den
när av vad som än pratas här, den
när av vad som än pratas här, den två tillsammans gör att armen går upp till
två tillsammans gör att armen går upp till
två tillsammans gör att armen går upp till illustrera en poäng. Du vet vad jag
illustrera en poäng. Du vet vad jag
illustrera en poäng. Du vet vad jag elak? Gjorde det inte
betyda? Gjorde det inte
betyda? Gjorde det inte gick upp av sig själv, eller hur?
gick upp av sig själv, eller hur?
gick upp av sig själv, eller hur? Alla tror att det gick upp av sig självt.
Alla tror att det gick upp av sig självt.
Alla tror att det gick upp av sig självt. Höj armen.
Höj armen.
Höj armen. Ni andra, bakdörren är där.
Du börjar inse att vara medveten
Du börjar inse att vara medveten sig själv
sig själv
sig själv är spontan, autonom och
är spontan, autonom och
är spontan, autonom och frivilligt.
Bakom ljuset av medvetande, du
Bakom ljuset av medvetande, du börja sedan inse jaget och ut
börja sedan inse jaget och ut
börja sedan inse jaget och ut om att medvetenheten om att även jaget
om att medvetenheten om att även jaget
om att medvetenheten om att även jaget är spontant vad det är.
är spontant vad det är.
är spontant vad det är. Du är inte inblandad i det hela. Så
Du är inte inblandad i det hela. Så
Du är inte inblandad i det hela. Så det är inget personligt du är inblandad i
det är inget personligt du är inblandad i
det är inget personligt du är inblandad i någonting om ditt liv överhuvudtaget. Det är
någonting om ditt liv överhuvudtaget. Det är
någonting om ditt liv överhuvudtaget. Det är alla vanföreställningar.
alla vanföreställningar.
alla vanföreställningar. Är inte det trevligt?
Okej, vi flyttar.
Okej, vi flyttar. Okej, vi vill att alla ska bli
Okej, vi vill att alla ska bli
Okej, vi vill att alla ska bli upplyst. Så
upplyst. Så
upplyst. Så detta är detta är svårigheten med
detta är detta är svårigheten med
detta är detta är svårigheten med relativism och allt det idealistiska eh
relativism och allt det idealistiska eh
relativism och allt det idealistiska eh vi kommer att dansa runt kartan Paul kommer alla
vi kommer att dansa runt kartan Paul kommer alla
vi kommer att dansa runt kartan Paul kommer alla var lycklig är det under medvetandet
var lycklig är det under medvetandet
var lycklig är det under medvetandet nivå 200 så här är hjärnan
nivå 200 så här är hjärnan
nivå 200 så här är hjärnan processer
processer
processer eh ingång
eh ingång
eh ingång uh under 200 går det uh uh phalamus
uh under 200 går det uh uh phalamus
uh under 200 går det uh uh phalamus snabbt till amygdala som är
snabbt till amygdala som är
snabbt till amygdala som är emotionella centrum och det reagerar och Detta
emotionella centrum och det reagerar och Detta
emotionella centrum och det reagerar och Detta minnet av detta fenomen lagras
minnet av detta fenomen lagras
minnet av detta fenomen lagras i hippocampus.
i hippocampus.
i hippocampus. Okej. Du ser det snabba spåret
Okej. Du ser det snabba spåret
Okej. Du ser det snabba spåret snabbspåret går genom det känslomässiga
snabbspåret går genom det känslomässiga
snabbspåret går genom det känslomässiga centrerar
centrerar
centrerar som kommer att ha en parad och kasta bomber
som kommer att ha en parad och kasta bomber
som kommer att ha en parad och kasta bomber hos polisen. Se, och spåret i
hos polisen. Se, och spåret i
hos polisen. Se, och spåret i hos dessa människor genom cortex, den
hos dessa människor genom cortex, den
hos dessa människor genom cortex, den prefrontal cortex är långsam.
prefrontal cortex är långsam.
prefrontal cortex är långsam. Så, när du står där ute och
Så, när du står där ute och
Så, när du står där ute och polisen slår dig med elden
polisen slår dig med elden
polisen slår dig med elden slangar etc.,
slangar etc.,
slangar etc., Du säger att du kanske inte var så smart
Du säger att du kanske inte var så smart
Du säger att du kanske inte var så smart idé.
aning.
aning. Cortex är mycket långsam.
Svårigheten med medvetenhetsnivå
Svårigheten med medvetenhetsnivå 200 och anledningen till att de är farliga
200 och anledningen till att de är farliga
200 och anledningen till att de är farliga är för att det är djuret. Vad nu
är för att det är djuret. Vad nu
är för att det är djuret. Vad nu händer när du ger ett djur en
händer när du ger ett djur en
händer när du ger ett djur en prefrontal cortex?
prefrontal cortex?
prefrontal cortex? Han blir en väldigt farlig, seriöst
Han blir en väldigt farlig, seriöst
Han blir en väldigt farlig, seriöst farligt djur för nu är han bara
farligt djur för nu är han bara
farligt djur för nu är han bara ett djur, men han är ett djur med
ett djur, men han är ett djur med
ett djur, men han är ett djur med anledning. Och han kan tänka på atombomber
resonera. Och han kan tänka på atombomber
resonera. Och han kan tänka på atombomber att döda dig med. Han kan tänka sig bättre
att döda dig med. Han kan tänka sig bättre
att döda dig med. Han kan tänka sig bättre ammunition. Han är ett smart djur nu. Så
ammunition. Han är ett smart djur nu. Så
ammunition. Han är ett smart djur nu. Så låt oss ta ett elak djur, en komodo
låt oss ta ett elak djur, en komodo
låt oss ta ett elak djur, en komodo drake som kalibrerar vid 90 eller
drake som kalibrerar vid 90 eller
drake som kalibrerar vid 90 eller något. Och nu låt oss ge honom en
något. Och nu låt oss ge honom en
något. Och nu låt oss ge honom en hjärnbarken.
hjärnbark.
hjärnbark. Jag kommer på hur jag ska bli av med alla
Jag kommer på hur jag ska bli av med alla
Jag kommer på hur jag ska bli av med alla i det här rummet i all hast. Skulle inte du?
i det här rummet i all hast. Skulle inte du?
i det här rummet i all hast. Skulle inte du? Du måste se framgång som en Komodo
Du måste se framgång som en Komodo
Du måste se framgång som en Komodo drake att överskrida att vara en Komodo
drake att överskrida att vara en Komodo
drake att överskrida att vara en Komodo drake.
Så vi har ledande världen, ledare
Så vi har ledande världen, ledare länder som kalibrerar exakt
länder som kalibrerar exakt
länder som kalibrerar exakt samma som en Komodo-drake. Exakt den
samma som en Komodo-drake. Exakt den
samma som en Komodo-drake. Exakt den samma. 90.
samma. 90.
samma. 90. Öhhh. Och nu på grund av deras
Öhhh. Och nu på grund av deras
Öhhh. Och nu på grund av deras prefrontal cortex
prefrontal cortex
prefrontal cortex de kan utnyttja vetenskapliga upptäckter
de kan utnyttja vetenskapliga upptäckter
de kan utnyttja vetenskapliga upptäckter etc för avsikten som är
etc för avsikten som är
etc för avsikten som är vargflocken. Du ser världen
vargflocken. Du ser världen
vargflocken. Du ser världen världens länder genom tiden
världens länder genom tiden
världens länder genom tiden allt är dominans och territorium.
allt är dominans och territorium.
allt är dominans och territorium. Inte annorlunda än en vargflock. Vad är
Inte annorlunda än en vargflock. Vad är
Inte annorlunda än en vargflock. Vad är skillnaden mellan människa och varg?
skillnaden mellan människa och varg?
skillnaden mellan människa och varg? Vargar förmodligen snällare mot sina barn.
triumfalism. Vad Vad vill de
triumfalism. Vad Vad vill de erövra världen för? Vad gjorde Adolf
erövra världen för? Vad gjorde Adolf
erövra världen för? Vad gjorde Adolf Behöver Hitler mer?
Behöver Hitler mer?
Behöver Hitler mer? Varför måste han invadera Europa? Varför
Varför måste han invadera Europa? Varför
Varför måste han invadera Europa? Varför måste Ryssland gå om? Varenda en
måste Ryssland gå om? Varenda en
måste Ryssland gå om? Varenda en av dem är primitiva
av dem är primitiva
av dem är primitiva territorialism, primitiv narcissistisk
territorialism, primitiv narcissistisk
territorialism, primitiv narcissistisk megalamani. Ja. Okej. När du
megalamani. Ja. Okej. När du
megalamani. Ja. Okej. När du nå medvetenhetsnivå 200, nu
nå medvetenhetsnivå 200, nu
nå medvetenhetsnivå 200, nu hjärnans fysiologiska förändringar. det sensoriska
hjärnans fysiologiska förändringar. det sensoriska
hjärnans fysiologiska förändringar. det sensoriska input eh går snabbt
input eh går snabbt
input eh går snabbt och sedan tillbaka till hippocampus. Så det
och sedan tillbaka till hippocampus. Så det
och sedan tillbaka till hippocampus. Så det har ett positivt behagligt minne. Den här
har ett positivt behagligt minne. Den här
har ett positivt behagligt minne. Den här har ett negativt minne. Alltså med negativt
har ett negativt minne. Alltså med negativt
har ett negativt minne. Alltså med negativt minnen du kan bygga upp en eftersläpning av
minnen du kan bygga upp en eftersläpning av
minnen du kan bygga upp en eftersläpning av hatar eftersom det upplevdes detta
hatar eftersom det upplevdes detta
hatar eftersom det upplevdes detta sätt. Nu är det andra som händer kl
sätt. Nu är det andra som händer kl
sätt. Nu är det andra som händer kl medvetandenivå 200 en mycket djupgående
medvetandenivå 200 en mycket djupgående
medvetandenivå 200 en mycket djupgående påverkar vilket neurofysiologi inte gör
påverkar vilket neurofysiologi inte gör
påverkar vilket neurofysiologi inte gör förstå och det är därför de bara får
förstå och det är därför de bara får
förstå och det är därför de bara får så långt med vetenskapen är eh den
så långt med vetenskapen är eh den
så långt med vetenskapen är eh den början av condundalinienergin kl
början av condundalinienergin kl
början av condundalinienergin kl medvetandenivå 200 där är
medvetandenivå 200 där är
medvetandenivå 200 där är inflöde av condundalini energi och det är
inflöde av condundalini energi och det är
inflöde av condundalini energi och det är denna energi som förvandlas
denna energi som förvandlas
denna energi som förvandlas eh hjärnans funktion
eh hjärnans funktion
eh hjärnans funktion condundolinis energi börjar flöda upp
condundolinis energi börjar flöda upp
condundolinis energi börjar flöda upp genom chakrasystemet.
genom chakrasystemet.
genom chakrasystemet. Så under 200 har du vänster hjärna
Så under 200 har du vänster hjärna
Så under 200 har du vänster hjärna dominans. Allt är linjärt och
dominans. Allt är linjärt och
dominans. Allt är linjärt och på grund av detta är allt stressigt
på grund av detta är allt stressigt
på grund av detta är allt stressigt släpper adrenalin och det är kamp eller
släpper adrenalin och det är kamp eller
släpper adrenalin och det är kamp eller flygning. Du får larm för selierkanoner
flyg. Du får larm för selierkanoner
flyg. Du får larm för selierkanoner motståndsutmattning. Man blir stressad
motståndsutmattning. Man blir stressad
motståndsutmattning. Man blir stressad tymuskörteln. Du vet, låt oss alla göra det
tymuskörteln. Du vet, låt oss alla göra det
tymuskörteln. Du vet, låt oss alla göra det det du vet. Ha ha ha
det du vet. Ha ha ha
det du vet. Ha ha ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Tja, det var lite kul, eller hur
Tja, det var lite kul, eller hur läkare? Ja, det var kul.
Det förändrar dig från en farlig, allvarlig
Det förändrar dig från en farlig, allvarlig person till någon som bor i en
person till någon som bor i en
person till någon som bor i en humor hela tiden.
humor hela tiden.
humor hela tiden. Okej. Så under 200 har du
Okej. Så under 200 har du
Okej. Så under 200 har du larmreaktion. Den tymiska stressen
larmreaktion. Den tymiska stressen
larmreaktion. Den tymiska stressen stör akupunktur meridianer skapar
stör akupunktur meridianer skapar
stör akupunktur meridianer skapar sjukdom och negativ kinesiologisk
sjukdom och negativ kinesiologisk
sjukdom och negativ kinesiologisk svar
svar
svar och spåra till känslorna är dubbelt så
och spåra till känslorna är dubbelt så
och spåra till känslorna är dubbelt så snabbt som det är att resonera. Nu över 200
snabbt som det är att resonera. Nu över 200
snabbt som det är att resonera. Nu över 200 du har höger högra hjärnans dominans.
du har höger högra hjärnans dominans.
du har höger högra hjärnans dominans. Du du du relaterar till helheten
Du du du relaterar till helheten
Du du du relaterar till helheten kontext av fältet icke-linjär.
fältets kontext icke-linjär.
kontext av fältet icke-linjär. Du är intresserad av fred som
Du är intresserad av fred som
Du är intresserad av fred som släpper endorfiner, positiva känslor
släpper endorfiner, positiva känslor
släpper endorfiner, positiva känslor som stöder tymus som ökar
som stöder tymus som ökar
som stöder tymus som ökar mördarcellerna som trots sina
mördarcellerna som trots sina
mördarcellerna som trots sina namn mördare betyder mördare av bakterier.
namn mördare betyder mördare av bakterier.
namn mördare betyder mördare av bakterier. Ökar immuniteten och läkande balanser
Ökar immunitet och läkande balanser
Ökar immuniteten och läkande balanser akupunktursystemet. Ger dig en
akupunktursystemet. Ger dig en
akupunktursystemet. Ger dig en positiv kinesiologisk respons.
positiv kinesiologisk respons.
positiv kinesiologisk respons. Det här är en svårighet som jag inte ser
Det här är en svårighet som jag inte ser
Det här är en svårighet som jag inte ser hur hur internationell politik kan lösa
hur hur internationell politik kan lösa
hur hur internationell politik kan lösa uppriktigt sagt. Det faktum att du har en
uppriktigt sagt. Det faktum att du har en
uppriktigt sagt. Det faktum att du har en olika hjärnfunktioner här.
olika hjärnfunktioner här.
olika hjärnfunktioner här. Därför mening och betydelse för
Därför mening och betydelse för
Därför mening och betydelse för dessa människor är helt annorlunda
dessa människor är helt annorlunda
dessa människor är helt annorlunda än mening och betydelse här.
än mening och betydelse här.
än mening och betydelse här. Dessa människor är intresserade av hur
Dessa människor är intresserade av hur
Dessa människor är intresserade av hur kan vi vinna. Dessa människor är människor
kan vi vinna. Dessa människor är människor
kan vi vinna. Dessa människor är människor intresserad av hur vi kan lösa det
intresserad av hur vi kan lösa det
intresserad av hur vi kan lösa det fredligt.
lugnt.
lugnt. Dessa människor säger sättet att lösa det
Dessa människor säger sättet att lösa det
Dessa människor säger sättet att lösa det fredligt är att döda er och sedan
fredligt är att döda er och sedan
fredligt är att döda er och sedan vi får fred
nu. Jag ser inte vad upplösningen är.
nu. Jag ser inte vad upplösningen är. Okej, vi går vidare. Nästa
Okej, vi går vidare. Nästa
Okej, vi går vidare. Nästa nivå av medvetenhet och lycka och
nivå av medvetenhet och lycka och
nivå av medvetenhet och lycka och olika fenomen. Det här måste igen
olika fenomen. Det här måste igen
olika fenomen. Det här måste igen vet du att du kommer att se felslutet i
vet du att du kommer att se felslutet i
vet du att du kommer att se felet i många sociologiska teorier du känner till
många sociologiska teorier du känner till
många sociologiska teorier du känner till kalibrerad nivå av medvetande
kalibrerad nivå av medvetande
kalibrerad nivå av medvetande sysselsättningsgraden här är 0 %.
sysselsättningsgraden här är 0 %.
sysselsättningsgraden här är 0 %. 0 %. Ingen 500
0 %. Ingen 500
0 %. Ingen 500 saknar jobb. Fattigdomsgraden är 0 %.
saknar jobb. Fattigdomsgraden är 0 %.
saknar jobb. Fattigdomsgraden är 0 %. Folk säger att livet är okej är nästan 100%.
Folk säger att livet är okej är nästan 100%.
Folk säger att livet är okej är nästan 100%. Kriminalitetsgraden är tydligen 0 %
Kriminalitetsgraden är tydligen 0 %
Kriminalitetsgraden är tydligen 0 % från 400 till 500. Då kursen på
från 400 till 500. Då kursen på
från 400 till 500. Då kursen på arbetslösheten är 2%. Det är de förmodligen
arbetslösheten är 2%. Det är de förmodligen
arbetslösheten är 2%. Det är de förmodligen samlar arbetslöshet.
samlar arbetslöshet.
samlar arbetslöshet. Fattigdomsgraden är praktiskt taget noll.
Fattigdomsgraden är praktiskt taget noll.
Fattigdomsgraden är praktiskt taget noll. Lycka, livet är okej, bara 70%. jag
Lycka, livet är okej, bara 70%. jag
Lycka, livet är okej, bara 70%. jag vet inte vad det är med dem.
vet inte vad det är med dem.
vet inte vad det är med dem. Men hur som helst är kriminaliteten det
Men hur som helst är kriminaliteten det
Men hur som helst är kriminaliteten det antagligen företagsförskingring eller
antagligen företagsförskingring eller
antagligen företagsförskingring eller något. 2 %.
nivå 3 till 400, arbetslöshet 7%. Fattigdom
nivå 3 till 400, arbetslöshet 7%. Fattigdom 1 %.
1 %.
1 %. Livet är okej 50%.
Livet är okej 50%.
Livet är okej 50%. Brottslighet 5%. Så du börjar se det
Brottslighet 5%. Så du börjar se det
Brottslighet 5%. Så du börjar se det dessa fenomen som världen strävar efter
dessa fenomen som världen strävar efter
dessa fenomen som världen strävar efter för är inte resultatet av en Newton
för är inte resultatet av en Newton
för är inte resultatet av en Newton orsaka effekt i sociologiska fenomen,
orsaka effekt i sociologiska fenomen,
orsaka effekt i sociologiska fenomen, men de är inhemska till nivån
men de är inhemska till nivån
men de är inhemska till nivån medvetande.
medvetande.
medvetande. äntligen är arbetslösheten här
äntligen är arbetslösheten här
uh the rate of unemployment here finally när du går ner under nivå 200 ser du en
när du går ner under nivå 200 ser du en
när du går ner under nivå 200 ser du en stort hopp
stort hopp
stort hopp eh under 200 arbetslösheten eh
eh under 200 arbetslösheten eh
eh under 200 arbetslösheten eh går från 50 % till 75 %.
går från 50 % till 75 %.
går från 50 % till 75 %. Fattigdomsgraden ökar till 40 %.
Fattigdomsgraden ökar till 40 %.
Fattigdomsgraden ökar till 40 %. Livet är okej är bara 2%. Kriminalitet gör
Livet är okej är bara 2%. Kriminalitet gör
Livet är okej är bara 2%. Kriminalitet gör du inser att nedanför detta
du inser att nedanför detta
du inser att nedanför detta medvetenhetsnivå eh kriminalitet är
medvetenhetsnivå eh kriminalitet är
medvetenhetsnivå eh kriminalitet är nästan 100%.
nästan 100%.
nästan 100%. medveten nivå 90 eller lägre
medveten nivå 90 eller lägre
medveten nivå 90 eller lägre brottsligheten är nästan 100 %. De alla
brottsligheten är nästan 100 %. De alla
brottsligheten är nästan 100 %. De alla leva genom brott. De ser inte detta
leva genom brott. De ser inte detta
leva genom brott. De ser inte detta brott. De ser det bara som en livsstil.
brottslighet. De ser det bara som en livsstil.
brottslighet. De ser det bara som en livsstil. Det är därför du vet 90 dagar i fängelse
Det är därför du vet 90 dagar i fängelse
Det är därför du vet 90 dagar i fängelse botar dem inte för de var det
botar dem inte för de var det
botar dem inte för de var det deras nivå när de gick in. Detta är
deras nivå när de gick in. Detta är
deras nivå när de gick in. Detta är deras nivå när de kommer ut. Så
deras nivå när de kommer ut. Så
deras nivå när de kommer ut. Så återfall i brott är inneboende i kriminalitet.
återfall i brott är inneboende i kriminalitet.
återfall i brott är inneboende i kriminalitet. Ja. Se? Så
Ja. Se? Så
Ja. Se? Så okej. Alltså medvetenhetsnivå.
okej. Alltså medvetenhetsnivå.
okej. Alltså medvetenhetsnivå. Okej. Så detta är fördelningen
Okej. Så detta är fördelningen
Okej. Så detta är fördelningen över hela världen. Du kan gå över
över hela världen. Du kan gå över
över hela världen. Du kan gå över världskartan och naturligtvis är detta en
världskartan och naturligtvis är detta en
världskartan och naturligtvis är detta en hela studien i sig. Du kan få
hela studien i sig. Du kan få
hela studien i sig. Du kan få nivå på ett område. Du kan få du kan
nivå på ett område. Du kan få du kan
nivå på ett område. Du kan få du kan få området för regeringen, den
få området för regeringen, den
get the area of the government, the ledare eller befolkningen.
ledare eller befolkningen.
ledare eller befolkningen. Du behöver tre olika saker att veta
Du behöver tre olika saker att veta
Du behöver tre olika saker att veta ungefär. Vissa har underbara människor men
om. Vissa har underbara människor men
om. Vissa har underbara människor men ruttna regeringar och korrupta
ruttna regeringar och korrupta
ruttna regeringar och korrupta tjänstemän.
tjänstemän.
tjänstemän. och andra människor har det underbart
och andra människor har det underbart
och andra människor har det underbart tjänstemän och folket i Silia blinda
tjänstemän och folket i Silia blinda
tjänstemän och folket i Silia blinda i alla fall
i alla fall
i alla fall för att förstå eh vi kan tillämpa detta
för att förstå eh vi kan tillämpa detta
för att förstå eh vi kan tillämpa detta internationell förståelse och du kommer
internationell förståelse och du kommer
internationell förståelse och du kommer se värdet av det när vi i en annan
se värdet av det när vi i en annan
se värdet av det när vi i en annan glida eller två hela områden i världen
glida eller två hela områden i världen
glida eller två hela områden i världen kalibrera på vissa speciella nivåer
kalibrera på vissa speciella nivåer
kalibrera på vissa speciella nivåer karaktäristiskt
karaktäristiskt
karaktäristiskt här ser du en på 410 vad är det
här ser du en på 410 vad är det
här ser du en på 410 vad är det Australien
Australien
Australien >> ja det ser ut som ett bra ställe att gå till
>> ja det ser ut som ett bra ställe att gå till
>> ja det ser ut som ett bra ställe att gå till Australien Nya Zeeland ser du hur högre
Australien Nya Zeeland ser du hur högre
Australien Nya Zeeland ser du hur högre kalibrerar.
kalibrerar.
kalibrerar. Öhhh.
För att komma in i dessa länder,
För att komma in i dessa länder, eh, du måste identifiera vem du är.
Vi korsade nyligen. Vi åkte till Alaska
Vi korsade nyligen. Vi åkte till Alaska och när du passerar in i Kanada har du det
och när du passerar in i Kanada har du det
och när du passerar in i Kanada har du det att identifiera vem du är med ID bara för
att identifiera vem du är med ID bara för
att identifiera vem du är med ID bara för komma in i Kanada.
komma in i Kanada.
komma in i Kanada. Äh intressant. Okej. Så det gör vi
Äh intressant. Okej. Så det gör vi
Äh intressant. Okej. Så det gör vi gå vidare.
gå vidare.
gå vidare. Det här är andra sidan jorden.
Det här är andra sidan jorden.
Det här är andra sidan jorden. Så, om vi inte har några namn på
Så, om vi inte har några namn på
Så, om vi inte har några namn på dessa uh delar av kartan uh på
dessa uh delar av kartan uh på
dessa uh delar av kartan uh på syfte. Vi kan bara se allt jag gör är
ändamål. Vi kan bara se allt jag gör är
ändamål. Vi kan bara se allt jag gör är måste göra är att välja ut ett nummer här.
måste göra är att välja ut ett nummer här.
måste göra är att välja ut ett nummer här. Du ser rätt centrala Afrika 40. Vad
Du ser rätt centrala Afrika 40. Vad
Du ser rätt centrala Afrika 40. Vad kan du förvänta dig att det pågår där vid 40?
kan du förvänta dig att det pågår där vid 40?
kan du förvänta dig att det pågår där vid 40? Förmodligen består barlivet knappt.
Förmodligen består barlivet knappt.
Förmodligen består barlivet knappt. Det är förmodligen kriminalitet, skenande,
Det är förmodligen kriminalitet, skenande,
Det är förmodligen kriminalitet, skenande, vildhet, människor som slaktar varandra.
vildhet, människor som slaktar varandra.
vildhet, människor som slaktar varandra. Och det är precis historien om detta
Och det är precis historien om detta
Och det är precis historien om detta region. Och det fortsätter decennium efter
område. Och det fortsätter decennium efter
område. Och det fortsätter decennium efter decennium efter decennium, som FN av
decennium efter decennium, som FN av
decennium efter decennium, som FN av naturligtvis ignorerar eftersom det ser ut som en
naturligtvis ignorerar eftersom det ser ut som en
naturligtvis ignorerar eftersom det ser ut som en problem. Ja,
FN är bra så länge det inte måste
FN är bra så länge det inte måste åtgärda eventuella problem. Men det här ser ut
åtgärda eventuella problem. Men det här ser ut
åtgärda eventuella problem. Men det här ser ut ganska läskigt. Så bra. Vad det ger
ganska läskigt. Så bra. Vad det ger
ganska läskigt. Så bra. Vad det ger oss en viss realistisk förväntan på
oss en viss realistisk förväntan på
oss en viss realistisk förväntan på världen. Människor är dedikerade till sanningen
världen. Människor är dedikerade till sanningen
världen. Människor är dedikerade till sanningen då vill jag veta vad som är sanningen
då vill jag veta vad som är sanningen
då vill jag veta vad som är sanningen av en sak och inte vad som är illusionen
av en sak och inte vad som är illusionen
av en sak och inte vad som är illusionen av saken. Inte vad som är illusionen
av saken. Inte vad som är illusionen
av saken. Inte vad som är illusionen av saken. Vad är sanningen om en
av saken. Vad är sanningen om en
av saken. Vad är sanningen om en sak? Du vet för om du inte vet
sak? Du vet för om du inte vet
sak? Du vet för om du inte vet sanningen, hur ska du veta
sanningen, hur ska du veta det
sanningen, hur ska du veta det vad ska man göra åt det? Okej. Så
vad ska man göra åt det? Okej. Så
vad ska man göra åt det? Okej. Så höjer medvetandenivån här
höjer medvetandenivån här
höjer medvetandenivån här genom utbildning och vad som helst
genom utbildning och vad som helst
genom utbildning och vad som helst genom bön genom bön och in
genom bön genom bön och in
genom bön genom bön och in inspiration
inspiration
inspiration eh skulle hjälpa dessa människor mer än
eh skulle hjälpa dessa människor mer än
eh skulle hjälpa dessa människor mer än pengar eftersom pengar hjälper dem att förstöra
pengar eftersom pengar hjälper dem att förstöra
pengar eftersom pengar hjälper dem att förstöra sig fa snabbare. Vi flyttar till
sig fa snabbare. Vi flyttar till
sig fa snabbare. Vi flyttar till nästa bild. Det har varit upplevelsen
nästa bild. Det har varit upplevelsen
nästa bild. Det har varit upplevelsen på vad är voodooön på Haiti.
på vad är voodooön på Haiti.
på vad är voodooön på Haiti. Ja.
Ja.
Ja. >> Ju mer pengar du ger dem desto sämre
>> Ju mer pengar du ger dem desto sämre
>> Ju mer pengar du ger dem desto sämre de får. Och det är för att de
de får. Och det är för att de
de får. Och det är för att de kalibrera runt 40 eller något och um
kalibrera runt 40 eller något och um
kalibrera runt 40 eller något och um så pengar är inte hjälpen att höja
så pengar är inte hjälpen att höja
så pengar är inte hjälpen att höja medvetandenivå.
medvetandenivå.
medvetandenivå. Har detta en praktisk tillämpning?
Har detta en praktisk tillämpning?
Har detta en praktisk tillämpning? Ja. Det har faktiskt redan använts
Ja. Det har faktiskt redan använts
Ja. Det har faktiskt redan använts med ett mycket lösligt resultat.
med ett mycket lösligt resultat.
med ett mycket lösligt resultat. Det här är vad jag kallar oss och
Det här är vad jag kallar oss och
Det här är vad jag kallar oss och dem. Du kan använda den i affärer. Du
dem. Du kan använda den i affärer. Du
dem. Du kan använda den i affärer. Du kan använda den i många applikationer i livet.
kan använda den i många applikationer i livet.
kan använda den i många applikationer i livet. det här är vi
det här är vi
det här är vi eller ditt företag, ditt samhälle, vad som helst
eller ditt företag, ditt samhälle, vad som helst
eller ditt företag, ditt samhälle, vad som helst du tillhör ett demokratiskt parti,
du tillhör ett demokratiskt parti,
du tillhör ett demokratiskt parti, vad som helst. Det här är USA och du
vad som helst. Det här är USA och du
vad som helst. Det här är USA och du kalibrera vad som är nivån på USA och
kalibrera vad som är nivån på USA och
kalibrera vad som är nivån på USA och du sätter en prick på linjen där. Så det
du sätter en prick på linjen där. Så det
du sätter en prick på linjen där. Så det bara händer Amerika på den tiden vi gjorde
bara händer Amerika på den tiden vi gjorde
bara händer Amerika på den tiden vi gjorde det här tror jag var på 426, eller hur?
det här tror jag var på 426, eller hur?
det här tror jag var på 426, eller hur? Ja.
Ja.
Ja. >> Eller 421 något. Okej. Åh ja. Alltså detta
>> Eller 421 något. Okej. Åh ja. Alltså detta
>> Eller 421 något. Okej. Åh ja. Alltså detta är eh vi gjorde det under den här terminen. Eh, det här
är eh vi gjorde det under den här terminen. Eh, det här
är eh vi gjorde det under den här terminen. Eh, det här är vi. USA oss. Okej. Nu är du det
är vi. USA oss. Okej. Nu är du det
är vi. USA oss. Okej. Nu är du det att göra med ett annat land. Se, den
att göra med ett annat land. Se, den
att göra med ett annat land. Se, den diplomati fungerar inte för att det finns
diplomati fungerar inte för att det finns
diplomati fungerar inte för att det finns ingen vetenskap om diplomati. Det är bara en
ingen vetenskap om diplomati. Det är bara en
ingen vetenskap om diplomati. Det är bara en lögnare är bättre än en annan.
lögnare är bättre än en annan.
lögnare är bättre än en annan. Bästa lögnare vinner. Så vi vet inte hur
Bästa lögnare vinner. Så vi vet inte hur
Bästa lögnare vinner. Så vi vet inte hur att tilltala dessa människor. Och naturligtvis,
att tilltala dessa människor. Och naturligtvis,
att tilltala dessa människor. Och naturligtvis, de säger att det är problemet med vår
de säger att det är problemet med vår
de säger att det är problemet med vår problem med andra sidan jorden
problem med andra sidan jorden
problem med andra sidan jorden är de inte hanterar dem korrekt.
är de inte hanterar dem korrekt.
är de inte hanterar dem korrekt. Tja, först att hantera någon
Tja, först att hantera någon
Tja, först att hantera någon korrekt, du måste veta vem de
korrekt, du måste veta vem de
korrekt, du måste veta vem de är. Så om vi kalibrerar nivån på
är. Så om vi kalibrerar nivån på
är. Så om vi kalibrerar nivån på medvetenhet om det vi är
medvetenhet om det vi är
medvetenhet om det vi är hantera nu vet du som en
hantera nu vet du som en
hantera nu vet du som en psykoanalytiker
psykoanalytiker
psykoanalytiker min förväntan är inte att proffsen
min förväntan är inte att proffsen
min förväntan är inte att proffsen patienten kommer att komma till min nivå
patienten kommer att komma till min nivå
patienten kommer att komma till min nivå medvetenhet och medvetenhet men jag är
medvetenhet och medvetenhet men jag är
medvetenhet och medvetenhet men jag är ska gå till dem så jag förstår
ska gå till dem så jag förstår
ska gå till dem så jag förstår var de kommer ifrån. Hur kan du
var de kommer ifrån. Hur kan du
var de kommer ifrån. Hur kan du hjälpa någon om du inte vet var
hjälpa någon om du inte vet var
hjälpa någon om du inte vet var de är på? Först måste du ha en
de är på? Först måste du ha en
de är på? Först måste du ha en diagnos. Här är diagnosen. Så
diagnos. Här är diagnosen. Så
diagnos. Här är diagnosen. Så här är landet vi har att göra med.
här är landet vi har att göra med.
här är landet vi har att göra med. Så här är här om du lägger Kanada,
Så här är här om du lägger Kanada,
Så här är här om du lägger Kanada, här är Kanada. Uh Sydamerika in
här är Kanada. Uh Sydamerika in
här är Kanada. Uh Sydamerika in allmänt. Här är Kina. Här är FN
allmän. Här är Kina. Här är FN
allmän. Här är Kina. Här är FN vid 190 talar känsla för FN. Du kan
vid 190 talar känsla för FN. Du kan
vid 190 talar känsla för FN. Du kan se vad det kommer att göra för dig.
se vad det kommer att göra för dig.
se vad det kommer att göra för dig. Centralafrika 48. Okej. Så det är vi
Centralafrika 48. Okej. Så det är vi
Centralafrika 48. Okej. Så det är vi ska ta itu med det. Vi ska
ska ta itu med det. Vi ska
ska ta itu med det. Vi ska ha ett möte med diplomater från landet
ha ett möte med diplomater från landet
ha ett möte med diplomater från landet X. Och våra diplomater, vad händer
X. Och våra diplomater, vad händer
X. Och våra diplomater, vad händer vara vår position med dem? Det beror på
vara vår position med dem? Det beror på
vara vår position med dem? Det beror på på vilken nivå av medvetenhet är
på vilken nivå av medvetenhet är
på vilken nivå av medvetenhet om land X.
land X.
land X. Till att börja med måste vi veta vad som är
Till att börja med måste vi veta vad som är
Till att börja med måste vi veta vad som är nivån på ledaren för
nivån på ledaren för
nivån på ledaren för regeringen. Vilken är nivån på
regering. Vilken är nivån på
regering. Vilken är nivån på regeringen själv? Och och och vad är
regeringen själv? Och och och vad är
regeringen själv? Och och och vad är regeringen? Vad är nivån på
regeringen? Vilken är nivån på
regeringen? Vilken är nivån på människor? Det finns ett land i närheten.
personer? Det finns ett land i närheten.
personer? Det finns ett land i närheten. Människorna är väldigt älskvärda och
Människorna är väldigt älskvärda och
Människorna är väldigt älskvärda och bedårande.
förtjusande.
förtjusande. Och regeringen är så korrupt att du
Och regeringen är så korrupt att du
Och regeringen är så korrupt att du våga inte köra din egen bil över
våga inte köra din egen bil över
våga inte köra din egen bil över gränsen. Vet du vad jag säger? Och
gräns. Vet du vad jag säger? Och
gräns. Vet du vad jag säger? Och ändå är människorna bedårande. Och vi anställer
ändå är människorna bedårande. Och vi anställer
ändå är människorna bedårande. Och vi anställer dem höger och vänster, eller hur? Det är de
dem höger och vänster, eller hur? Det är de
dem höger och vänster, eller hur? Det är de lagligt eller olagligt, vem bryr sig? du vet,
lagligt eller olagligt, vem bryr sig? du vet,
lagligt eller olagligt, vem bryr sig? du vet, du behöver laga din gräsmatta. Bästa arbetare
du behöver laga din gräsmatta. Bästa arbetare
du behöver laga din gräsmatta. Bästa arbetare i världen. Jag har älskat varenda en
i världen. Jag har älskat varenda en
i världen. Jag har älskat varenda en dem som vi har haft med oss. Eh men
dem som vi har haft med oss. Eh men
dem som vi har haft med oss. Eh men regeringen, som jag säger, det är inte säkert att
regeringen, som jag säger, det är inte säkert att
regeringen, som jag säger, det är inte säkert att kör din bil över eftersom du
kör din bil över eftersom du
kör din bil över eftersom du eftersom de faktiskt sätter dig i fängelse
eftersom de faktiskt sätter dig i fängelse
eftersom de faktiskt sätter dig i fängelse och hålla dig för lösen och hur mycket
och hålla dig för lösen och hur mycket
och hålla dig för lösen och hur mycket de kan arbeta för din familj. Och så
de kan arbeta för din familj. Och så
de kan arbeta för din familj. Och så då har du motsatsen. Du har
då har du motsatsen. Du har
då har du motsatsen. Du har utmärkta regeringar och mycket fattiga
utmärkta regeringar och mycket fattiga
utmärkta regeringar och mycket fattiga människor. Och naturligtvis gjorde Amerika det
personer. Och naturligtvis gjorde Amerika det
personer. Och naturligtvis gjorde Amerika det kalibrera vid 426. Jag vet inte vad det är
kalibrera vid 426. Jag vet inte vad det är
kalibrera vid 426. Jag vet inte vad det är just nu. inte 426 och det var det
just nu. inte 426 och det var det
just nu. inte 426 och det var det högsta i världen förutom
högsta i världen förutom
högsta i världen förutom Singapore. Singapore
Singapore. Singapore
Singapore. Singapore som inte har frihet som vi vet
som inte har frihet som vi vet
som inte har frihet som vi vet det. Du kan inte slänga dina tuggummiförpackningar
det. Du kan inte slänga dina tuggummiförpackningar
det. Du kan inte slänga dina tuggummiförpackningar gatan.
Repressiv regering i Singapore.
Repressiv regering i Singapore. De arresterar dig för förräderi och diverse
De arresterar dig för förräderi och diverse
De arresterar dig för förräderi och diverse såna saker. Så i alla fall, Singapore
såna saker. Så i alla fall, Singapore
såna saker. Så i alla fall, Singapore kalibrerar
kalibrerar
kalibrerar kom ur en godartad diktatur.
kom ur en godartad diktatur.
kom ur en godartad diktatur. Intressant nog drivs det av um
Intressant nog, det drivs av um
Intressant nog drivs det av um min rekommendation för den bästa formen av
min rekommendation för den bästa formen av
min rekommendation för den bästa formen av regering, vilket är vad?
regering, vilket är vad?
regering, vilket är vad? >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Oligarki.
>> Oligarki.
>> Oligarki. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Oligarki.
>> Oligarki.
>> Oligarki. >> Oligarki. Ja. Ja. Visdomen i
>> Oligarki. Ja. Ja. Visdomen i
>> Oligarki. Ja. Ja. Visdomen i äldre. Ja. De äldstes visdom
äldre. Ja. De äldstes visdom
äldre. Ja. De äldstes visdom tjänade indianen, alla
tjänade indianen, alla
tjänade indianen, alla världens stammar mycket bra.
världens stammar mycket bra.
världens stammar mycket bra. Annars hade inte mänskligheten gjort det
Annars hade inte mänskligheten gjort det
Annars hade inte mänskligheten gjort det överlevde.
överlevde.
överlevde. Och även om USA:s kabinett
Och även om USA:s kabinett
Och även om USA:s kabinett ska fylla den funktionen, jag
ska fylla den funktionen, jag
är tänkt att fylla den funktionen, jag vet inte i vilken grad det kan.
vet inte i vilken grad det kan.
vet inte i vilken grad det kan. Men i alla fall, till förtret för
Men hur som helst, till förtret för
Men i alla fall, till förtret för Amerika, Singapore kaliber är
Amerika, Singapore kaliber är
Amerika, Singapore kaliber är betydligt högre och det är säkrare
betydligt högre och det är säkrare
betydligt högre och det är säkrare plats att vara. Brottsligheten i Singapore
plats att vara. Brottsligheten i Singapore
plats att vara. Brottsligheten i Singapore är praktiskt taget noll. Okej. Så, vi
är praktiskt taget noll. Okej. Så, vi
är praktiskt taget noll. Okej. Så, vi vet vilka vi är. Så låt oss säga att vi är en
vet vilka vi är. Så låt oss säga att vi är en
vet vilka vi är. Så låt oss säga att vi är en företag och vi kalibrerar
företag och vi kalibrerar
företag och vi kalibrerar eh på 2 210 och vi har att göra med en
eh på 2 210 och vi har att göra med en
eh på 2 210 och vi har att göra med en företag som kalibrerar här nere eller
företag som kalibrerar här nere eller
företag som kalibrerar här nere eller kalibreras här.
kalibreras här.
kalibreras här. Om företaget du har att göra med
Om företaget du har att göra med
Om företaget du har att göra med kalibrerar vid 160, det är bättre
kalibrerar vid 160, det är bättre
kalibrerar vid 160, det är bättre extremt försiktig. Det betyder att de är det
extremt försiktig. Det betyder att de är det
extremt försiktig. Det betyder att de är det ska gå igenom kontrakt. Det är de
ska gå igenom kontrakt. Det är de
ska gå igenom kontrakt. Det är de kommer att ge dig löften. Det är de
kommer att ge dig löften. Det är de
kommer att ge dig löften. Det är de kommer att göra dig smutsig. De kommer att
kommer att göra dig smutsig. De kommer att
kommer att göra dig smutsig. De kommer att ge dig en check och sedan hittar du det
ge dig en check och sedan hittar du det
ge dig en check och sedan hittar du det den studsar. Så det är inga överraskningar då
den studsar. Så det är inga överraskningar då
den studsar. Så det är inga överraskningar då om du förstår vem du har att göra med
om du förstår vem du har att göra med
om du förstår vem du har att göra med med. Så detta är inte för att göra dem fel.
med. Så detta är inte för att göra dem fel.
med. Så detta är inte för att göra dem fel. Det är bara det att jag känner de här människornas
Det är bara det att jag känner de här människornas
Det är bara det att jag känner de här människornas kontroller kommer inte att rensas.
Jag vet det
Jag vet det en avhandling ett fördrag undertecknat med en
en avhandling ett fördrag undertecknat med en
en avhandling ett fördrag undertecknat med en Islamisk nation kommer inte att hålla eftersom
Islamisk nation kommer inte att hålla eftersom
Islamisk nation kommer inte att hålla eftersom Shiara säger att du inte är skyldig
Shiara säger att du inte är skyldig
Shiara säger att du inte är skyldig att följa alla kontrakt som du skriver under
att följa alla kontrakt som du skriver under
att följa alla kontrakt som du skriver under vad som helst eftersom du kan göra vad som helst
vad som helst eftersom du kan göra vad som helst
vad som helst eftersom du kan göra vad som helst som du önskar så länge det underlättar
som du önskar så länge det underlättar
som du önskar så länge det underlättar triumfalism.
Så, vid vilken tidpunkt undertecknas en
Så, vid vilken tidpunkt undertecknas en förhandla ett kontrakt med personer som
förhandla ett kontrakt med personer som
förhandla avtal med personer som kalibrera här nere? Och såklart, vi
kalibrera här nere? Och såklart, vi
kalibrera här nere? Och såklart, vi har redan gjort vad Hitler trodde efter eh
har redan gjort vad Hitler trodde efter eh
har redan gjort vad Hitler trodde efter eh vad är hans namn kvar att skriva på ett kontrakt
vad är hans namn kvar att skriva på ett kontrakt
vad är hans namn kvar att skriva på ett kontrakt med Adolf Hitler. Eh när de skrev på
med Adolf Hitler. Eh när de skrev på
med Adolf Hitler. Eh när de skrev på fredsfördraget, när han gick därifrån,
fredsfördraget, när han gick därifrån,
fredsfördraget, när han gick därifrån, Hitler tänkte: "Vilken idiot.
Hitler tänkte: "Vilken idiot.
Hitler tänkte: "Vilken idiot. Vilken idiot att tänka för att tro det."
Vilken idiot att tänka för att tro det."
Vilken idiot att tänka för att tro det." För du ser vad det betyder för människor
För du ser vad det betyder för människor
För du ser vad det betyder för människor med en narcissism är att de är
med en narcissism är att de är
med en narcissism är att de är allsmäktig att de inte är begränsade
allsmäktig att de inte är begränsade
allsmäktig att de inte är begränsade av jordiska regler och därför kommer de att göra det
av jordiska regler och därför kommer de att göra det
av jordiska regler och därför kommer de att göra det gör det för att göra dig lycklig men de har inte
gör det för att göra dig lycklig men de har inte
gör det för att göra dig lycklig men de har inte eh beslut. Så du kan känna till dessa
eh beslut. Så du kan känna till dessa
eh beslut. Så du kan känna till dessa saker i förväg genom att göra oss och
saker i förväg genom att göra oss och
saker i förväg genom att göra oss och dem för ditt företag, din familj,
dem för ditt företag, din familj,
dem för ditt företag, din familj, vad du än vill göra. Det här är vad
vad du än vill göra. Det här är vad
vad du än vill göra. Det här är vad vår familj kalibrerar kl. Detta är vad
vår familj kalibrerar kl. Detta är vad
vår familj kalibrerar kl. Detta är vad grannskapet kalibrerar kl. Hur är det
grannskapet kalibrerar kl. Hur är det
grannskapet kalibrerar kl. Hur är det ska du träna där? Okej. Alla
ska du träna där? Okej. Alla
ska du träna där? Okej. Alla rätt. Så vi går vidare till nästa
rätt. Så vi går vidare till nästa
rätt. Så vi går vidare till nästa praktiska.