El fenómeno de
El fenómeno de prestar atención es
prestar atención es
prestar atención es automático
automático
automático porque el ego se alimenta de datos y
porque el ego se alimenta de datos y
porque el ego se alimenta de datos y siempre está buscando datos
siempre está buscando datos
siempre está buscando datos y esa es una desventaja que es una cualidad
y esa es una desventaja que es una cualidad
y esa es una desventaja que es una cualidad del ego.  No te atribuyas el mérito de que
del ego.  No te atribuyas el mérito de que
del ego.  No te atribuyas el mérito de que tu corazón lata todo el tiempo.
tu corazón lata todo el tiempo.
tu corazón lata todo el tiempo. Dices: "Bueno, estoy haciendo que mi corazón lata".
Dices: "Bueno, estoy haciendo que mi corazón lata".
Dices: "Bueno, estoy haciendo que mi corazón lata". No dirás eso, ¿verdad?
No dirás eso, ¿verdad?
No dirás eso, ¿verdad? Adopta la misma actitud hacia los
Adopta la misma actitud hacia los
Adopta la misma actitud hacia los fenómenos mentales que hacia los
fenómenos mentales que hacia los
fenómenos mentales que hacia los físicos.
físicos.
físicos. Rara vez decides hacer algo
Rara vez decides hacer algo
Rara vez decides hacer algo físicamente.  Crees que lo haces todo el
físicamente.  Crees que lo haces todo el
físicamente.  Crees que lo haces todo el tiempo.  Es raro.  Es tan raro que, cuando
tiempo.  Es raro.  Es tan raro que, cuando
tiempo.  Es raro.  Es tan raro que, cuando sucede, uno se da cuenta.
El fenómeno ocurre de
El fenómeno ocurre de forma autónoma en este yo egoico al que
forma autónoma en este yo egoico al que
forma autónoma en este yo egoico al que llamamos yo. Lo que hace es
llamamos yo. Lo que hace es
llamamos yo. Lo que hace es reclamar constantemente el mérito de ser el autor.  Se atribuye la
reclamar constantemente el mérito de ser el autor.  Se atribuye la
reclamar constantemente el mérito de ser el autor.  Se atribuye la autoría.  Es el autor de tu
autoría.  Es el autor de tu
autoría.  Es el autor de tu experiencia.  Es quien crees que eres.   Esa
experiencia.  Es quien crees que eres.   Esa
experiencia.  Es quien crees que eres.   Esa es la punta de lanza del ego.
es la punta de lanza del ego.
es la punta de lanza del ego. Y la única manera de ir más allá es
Y la única manera de ir más allá es
Y la única manera de ir más allá es reconocer la presencia de uno mismo
reconocer la presencia de uno mismo
reconocer la presencia de uno mismo con mayúscula como el campo en el que
con mayúscula como el campo en el que
con mayúscula como el campo en el que este fenómeno ocurre
este fenómeno ocurre
este fenómeno ocurre espontáneamente.
espontáneamente.
espontáneamente. Dejas de fijarte en el evento y te
Dejas de fijarte en el evento y te
Dejas de fijarte en el evento y te fijas en el campo, y te das cuenta de que tú
fijas en el campo, y te das cuenta de que tú
fijas en el campo, y te das cuenta de que tú eres el campo
eres el campo
eres el campo y que esta sensación de tener una mirada personal es
y que esta sensación de tener una mirada personal es
y que esta sensación de tener una mirada personal es una propensión que está surgiendo en el
una propensión que está surgiendo en el
una propensión que está surgiendo en el campo.
Su grado de probabilidad aumenta cuanto
Su grado de probabilidad aumenta cuanto menor es el nivel de conciencia y
menor es el nivel de conciencia y
menor es el nivel de conciencia y disminuye.  Así, a medida que la conciencia evoluciona,
disminuye.  Así, a medida que la conciencia evoluciona,
disminuye.  Así, a medida que la conciencia evoluciona, comienza a intuirla espontáneamente y a
comienza a intuirla espontáneamente y a
comienza a intuirla espontáneamente y a sentir
sentir
sentir que no es su propia madre ni su propio
que no es su propia madre ni su propio
que no es su propia madre ni su propio padre.
padre.
padre. Tendría que haber una madre y un
Tendría que haber una madre y un
Tendría que haber una madre y un padre de la madre y el padre.  Verás,
padre de la madre y el padre.  Verás,
padre de la madre y el padre.  Verás, por regresión infinita dirías y
por regresión infinita dirías y
por regresión infinita dirías y luego y luego y luego qué y entonces ¿cómo
luego y luego y luego qué y entonces ¿cómo
luego y luego y luego qué y entonces ¿cómo surge este sentido del yo?   La
surge este sentido del yo?   La
surge este sentido del yo?   La iluminación consiste en abandonar la idea
iluminación consiste en abandonar la idea
iluminación consiste en abandonar la idea del yo personal como determinante de los
del yo personal como determinante de los
del yo personal como determinante de los comportamientos y las decisiones, y de quién eres,
comportamientos y las decisiones, y de quién eres,
comportamientos y las decisiones, y de quién eres, y empezar a ver que tú eres el
y empezar a ver que tú eres el
y empezar a ver que tú eres el campo.
campo.
campo. El fenómeno de los Juegos Olímpicos es todo un
El fenómeno de los Juegos Olímpicos es todo un
El fenómeno de los Juegos Olímpicos es todo un campo de energía, ¿no es así?  La gente siente esa
campo de energía, ¿no es así?  La gente siente esa
campo de energía, ¿no es así?  La gente siente esa cierta sensación en el momento en que enciende el
cierta sensación en el momento en que enciende el
cierta sensación en el momento en que enciende el televisor porque han captado el
televisor porque han captado el
televisor porque han captado el campo.  Todavía no hay ningún artista allí
campo.  Todavía no hay ningún artista allí
campo.  Todavía no hay ningún artista allí , no está pasando nada, pero
, no está pasando nada, pero
, no está pasando nada, pero ya han empezado a moverse por el campo.  Entonces,
ya han empezado a moverse por el campo.  Entonces,
ya han empezado a moverse por el campo.  Entonces, en lugar de buscar
en lugar de buscar
en lugar de buscar detalles específicos,
detalles específicos,
detalles específicos, empiezas a buscar más bien una generalidad,
empiezas a buscar más bien una generalidad,
empiezas a buscar más bien una generalidad, empiezas a percibir y a identificarte
empiezas a percibir y a identificarte
empiezas a percibir y a identificarte con el campo.  Y te
con el campo.  Y te
con el campo.  Y te das cuenta de que las decisiones
das cuenta de que las decisiones
das cuenta de que las decisiones se toman dentro del campo y luego el
se toman dentro del campo y luego el
se toman dentro del campo y luego el campo influye en la probabilidad de que los
campo influye en la probabilidad de que los
campo influye en la probabilidad de que los fenómenos ocurran dentro del
fenómenos ocurran dentro del
fenómenos ocurran dentro del dominio lineal.  La decisión de perdonar
dominio lineal.  La decisión de perdonar
dominio lineal.  La decisión de perdonar aumenta la probabilidad de que se perdone,
aumenta la probabilidad de que se perdone,
aumenta la probabilidad de que se perdone, pero no lo provoca.
pero no lo provoca.
pero no lo provoca. Dices que cuando te levantes esta mañana,
Dices que cuando te levantes esta mañana,
Dices que cuando te levantes esta mañana, querido Dios, por favor ayúdame a
querido Dios, por favor ayúdame a
querido Dios, por favor ayúdame a perdonarme a mí mismo y a
perdonarme a mí mismo y a
perdonarme a mí mismo y a todos.
todos.
todos. Eso no significa que no lo hayas hecho
Eso no significa que no lo hayas hecho
Eso no significa que no lo hayas hecho posible.  No has determinado que
posible.  No has determinado que
posible.  No has determinado que suceda.  Lo único que has conseguido es aumentar la
suceda.  Lo único que has conseguido es aumentar la
suceda.  Lo único que has conseguido es aumentar la probabilidad de que este suceso se
probabilidad de que este suceso se
probabilidad de que este suceso se recontextualice de tal manera que te des
recontextualice de tal manera que te des
recontextualice de tal manera que te des cuenta de que no hay nada que perdonar.
cuenta de que no hay nada que perdonar.
cuenta de que no hay nada que perdonar. Cada cosa es simplemente lo que es.
Cada cosa es simplemente lo que es.
Cada cosa es simplemente lo que es. Cada cosa es simplemente lo que es,
Cada cosa es simplemente lo que es,
Cada cosa es simplemente lo que es, incluso estando equivocada.
Al ego le encanta tener razón.
Al ego le encanta tener razón. Así se ve la seducción de tener razón
Así se ve la seducción de tener razón
Así se ve la seducción de tener razón y cómo el ego cae en ella.   Lo
y cómo el ego cae en ella.   Lo
y cómo el ego cae en ella.   Lo que sucede es que te vuelves demasiado
que sucede es que te vuelves demasiado
que sucede es que te vuelves demasiado sofisticado, demasiado sofisticado espiritualmente
sofisticado, demasiado sofisticado espiritualmente
e irriodita como para volver a
e irriodita como para volver a caer en las garras del ego.  Creo que eso es lo que
caer en las garras del ego.  Creo que eso es lo que
caer en las garras del ego.  Creo que eso es lo que sucede.  Te vuelves tan
sucede.  Te vuelves tan
sucede.  Te vuelves tan sofisticado
sofisticado
sofisticado que aprendes su naturaleza y
que aprendes su naturaleza y
que aprendes su naturaleza y entonces la rechazas.
entonces la rechazas.
entonces la rechazas. Y cuando llegas al núcleo del ego,
Y cuando llegas al núcleo del ego,
Y cuando llegas al núcleo del ego, como ya te he dicho antes,
como ya te he dicho antes,
como ya te he dicho antes, has renunciado a todas las ilusiones de
has renunciado a todas las ilusiones de
has renunciado a todas las ilusiones de causalidad, identidad personal y todas
causalidad, identidad personal y todas
causalidad, identidad personal y todas esas cosas.
Entonces existes en un silencio infinito.
Entonces existes en un silencio infinito. Silencio infinito.
Silencio infinito.
Silencio infinito. Y entonces llega la certeza de que es lo
Y entonces llega la certeza de que es lo
Y entonces llega la certeza de que es lo único a lo que te aferras.
único a lo que te aferras.
único a lo que te aferras. Creías que lo habías dejado
Creías que lo habías dejado
Creías que lo habías dejado todo atrás.
todo atrás.
todo atrás. No lo has soltado todo.  Has dejado escapar la
No lo has soltado todo.  Has dejado escapar la
No lo has soltado todo.  Has dejado escapar la vida.  No has soltado la
vida.  No has soltado la
vida.  No has soltado la vida.   Sigues
vida.   Sigues
vida.   Sigues pensando que eres la fuente
pensando que eres la fuente
pensando que eres la fuente de tu vida.  Y si no estás
de tu vida.  Y si no estás
de tu vida.  Y si no estás atento, tu vida
atento, tu vida
atento, tu vida desaparecerá.
desaparecerá.
desaparecerá. La última gran ilusión,
La última gran ilusión,
La última gran ilusión, la realidad experiencial de este
la realidad experiencial de este
la realidad experiencial de este orador en particular, había sido
orador en particular, había sido
orador en particular, había sido liberada por completo.  Todos se habían rendido.
liberada por completo.  Todos se habían rendido.
liberada por completo.  Todos se habían rendido. Solo existía un
Solo existía un
Solo existía un poder y un conocimiento infinitos.
Todo el poder es tuyo.  Reclámalo.
Todo el poder es tuyo.  Reclámalo. Esa fue la
Esa fue la
Esa fue la tentación luciferina que llegó casi en el último
tentación luciferina que llegó casi en el último
tentación luciferina que llegó casi en el último minuto.  Silencioso, sin palabras, como un
minuto.  Silencioso, sin palabras, como un
minuto.  Silencioso, sin palabras, como un conocimiento.
Todo el poder es tuyo.  Reclámalo.
Todo el poder es tuyo.  Reclámalo. No tienes que rendir cuentas a nadie.  Karma,
No tienes que rendir cuentas a nadie.  Karma,
No tienes que rendir cuentas a nadie.  Karma, tú estás más allá del karma.   Todo eso
tú estás más allá del karma.   Todo eso
tú estás más allá del karma.   Todo eso son ilusiones.
son ilusiones.
son ilusiones. En el silencio llegó el conocimiento.
En el silencio llegó el conocimiento.
En el silencio llegó el conocimiento. Todo el poder es tuyo.  Puedes ver cómo el amor,
Todo el poder es tuyo.  Puedes ver cómo el amor,
Todo el poder es tuyo.  Puedes ver cómo el amor, una vez que te entregas al amor, podrías hacerle
una vez que te entregas al amor, podrías hacerle
una vez que te entregas al amor, podrías hacerle cualquier cosa a cualquiera, ¿no es así?  En
cualquier cosa a cualquiera, ¿no es así?  En
cualquier cosa a cualquiera, ¿no es así?  En realidad, es ese amor innato que sentimos por
realidad, es ese amor innato que sentimos por
realidad, es ese amor innato que sentimos por nuestros semejantes lo que nos hace contenernos
nuestros semejantes lo que nos hace contenernos
nuestros semejantes lo que nos hace contenernos en el último momento, a
en el último momento, a
en el último momento, a menos que estemos muy por debajo de los 200.
Y entonces, cuando eso se silenció, fue
Y entonces, cuando eso se silenció, fue como digo, fue como un espacio alpino de gran altitud
como digo, fue como un espacio alpino de gran altitud
como digo, fue como un espacio alpino de gran altitud , muy enrarecido.
, muy enrarecido.
, muy enrarecido. Casi nadie había estado allí antes.
Casi nadie había estado allí antes.
Casi nadie había estado allí antes. Podías ver quiénes habían estado allí y podías
Podías ver quiénes habían estado allí y podías
Podías ver quiénes habían estado allí y podías ver lo que habían dicho al decir: "Mira, quiero
ver lo que habían dicho al decir: "Mira, quiero
ver lo que habían dicho al decir: "Mira, quiero decir, sabiendo esto, sentiste la energía
decir, sabiendo esto, sentiste la energía
decir, sabiendo esto, sentiste la energía de aquellos que estuvieron allí".  ¿Y para qué
de aquellos que estuvieron allí".  ¿Y para qué
de aquellos que estuvieron allí".  ¿Y para qué querría una persona tener poder?
querría una persona tener poder?
querría una persona tener poder? Sería un fastidio, ¿verdad?   Lo
Sería un fastidio, ¿verdad?   Lo
Sería un fastidio, ¿verdad?   Lo considero una lata.   No hay
considero una lata.   No hay
considero una lata.   No hay nada peor que tener poder
nada peor que tener poder
nada peor que tener poder sobre los demás.  Es decir, ¿qué te parecería
sobre los demás.  Es decir, ¿qué te parecería
sobre los demás.  Es decir, ¿qué te parecería tener poder sobre todo el mundo?  Es decir, además de eso,
piensa en el karma que conlleva
piensa en el karma que conlleva .
Así pues, el poder sobre los demás era prácticamente
Así pues, el poder sobre los demás era prácticamente lo último en lo que pensaba.  Y cuando desapareció, solo
lo último en lo que pensaba.  Y cuando desapareció, solo
lo último en lo que pensaba.  Y cuando desapareció, solo quedó la
quedó la
quedó la vida misma.
vida misma.
vida misma. Surgió la conciencia.   A lo
Surgió la conciencia.   A lo
Surgió la conciencia.   A lo único que te aferras es a la
único que te aferras es a la
único que te aferras es a la vida.  Vida.
vida.  Vida.
vida.  Vida. El ego cree que es el autor de
El ego cree que es el autor de
El ego cree que es el autor de tu vida.  Si es el autor de tus
tu vida.  Si es el autor de tus
tu vida.  Si es el autor de tus pensamientos, acciones y todo lo demás,
pensamientos, acciones y todo lo demás,
pensamientos, acciones y todo lo demás, naturalmente cree que es el autor de
naturalmente cree que es el autor de
naturalmente cree que es el autor de tu existencia.  Así surgió la esencia misma del
tu existencia.  Así surgió la esencia misma del
tu existencia.  Así surgió la esencia misma del ego.
ego.
ego. Y entonces llegó la certeza de
Y entonces llegó la certeza de
Y entonces llegó la certeza de entregar la vida misma.
entregar la vida misma.
entregar la vida misma. Y yo y entonces llegó un terror, un terror.
Y yo y entonces llegó un terror, un terror.
Y yo y entonces llegó un terror, un terror. La existencia del ego está arraigada en un
La existencia del ego está arraigada en un
La existencia del ego está arraigada en un profundo
profundo
profundo sistema de creencias que ha perdurado durante
sistema de creencias que ha perdurado durante
sistema de creencias que ha perdurado durante milenios.
milenios.
milenios. Y surgió
Y surgió
Y surgió el ojo como el núcleo, la esencia y la
el ojo como el núcleo, la esencia y la
el ojo como el núcleo, la esencia y la fuente de tu vida.
fuente de tu vida.
fuente de tu vida. Esto también, oh Señor, esto también debe ser
Esto también, oh Señor, esto también debe ser
Esto también, oh Señor, esto también debe ser puesto.  Y entonces, con terror, surgió el pavor
puesto.  Y entonces, con terror, surgió el pavor
puesto.  Y entonces, con terror, surgió el pavor , el miedo surgió en masa, durante
, el miedo surgió en masa, durante
, el miedo surgió en masa, durante milenios de tiempo.
milenios de tiempo.
milenios de tiempo. Y el conocimiento, la frecuencia, la
Y el conocimiento, la frecuencia, la
Y el conocimiento, la frecuencia, la vibración de la energía y el aura
vibración de la energía y el aura
vibración de la energía y el aura del ser iluminado del que lo había recibido
del ser iluminado del que lo había recibido
del ser iluminado del que lo había recibido en alguna vida se manifestaron
en alguna vida se manifestaron
en alguna vida se manifestaron como la certeza de que
todo miedo es una ilusión.  Todo miedo es una
todo miedo es una ilusión.  Todo miedo es una ilusión.
ilusión.
ilusión. Todo miedo es una ilusión.
Entonces, la confianza en la absoluta veracidad de
Entonces, la confianza en la absoluta veracidad de esa enseñanza proviene del poder de la
esa enseñanza proviene del poder de la
esa enseñanza proviene del poder de la certeza.  Y eso es lo que un falso
certeza.  Y eso es lo que un falso
certeza.  Y eso es lo que un falso maestro no puede darte.  Tiene que ser
maestro no puede darte.  Tiene que ser
maestro no puede darte.  Tiene que ser el poder de la certeza absoluta de que
el poder de la certeza absoluta de que
el poder de la certeza absoluta de que puedes dar tu vida.   Al
puedes dar tu vida.   Al
puedes dar tu vida.   Al instante, la puerta a la eternidad se abrió
instante, la puerta a la eternidad se abrió
instante, la puerta a la eternidad se abrió y
y
y el terror desapareció.  ¿Eh?  Entonces estaba la
el terror desapareció.  ¿Eh?  Entonces estaba la
el terror desapareció.  ¿Eh?  Entonces estaba la quietud infinita de la
quietud infinita de la
quietud infinita de la presencia infinita de todo, de todo lo que es
presencia infinita de todo, de todo lo que es
presencia infinita de todo, de todo lo que es divinidad.  Entonces, la divinidad de toda la
divinidad.  Entonces, la divinidad de toda la
divinidad.  Entonces, la divinidad de toda la creación resplandece
creación resplandece
creación resplandece y uno queda incapacitado para funcionar durante
y uno queda incapacitado para funcionar durante
y uno queda incapacitado para funcionar durante un buen rato.   ¿Y
ahora qué?
ahora qué? Porque no existe un yo personal desde el
Porque no existe un yo personal desde el
Porque no existe un yo personal desde el cual guiar el funcionamiento del
cual guiar el funcionamiento del
cual guiar el funcionamiento del cuerpo.  Incluso eso es problemático.  Y se
cuerpo.  Incluso eso es problemático.  Y se
cuerpo.  Incluso eso es problemático.  Y se mueve espontáneamente como una peonza.
mueve espontáneamente como una peonza.
mueve espontáneamente como una peonza. Como puedes ver, ahora mismo se mueve como una peonza
Como puedes ver, ahora mismo se mueve como una peonza
Como puedes ver, ahora mismo se mueve como una peonza .  Se mueve como una peonza.   Hace lo que le da la gana hacer
.  Se mueve como una peonza.   Hace lo que le da la gana hacer
.  Se mueve como una peonza.   Hace lo que le da la gana hacer .   No sé
.   No sé
.   No sé nada que ver con eso.   ¿
nada que ver con eso.   ¿
nada que ver con eso.   ¿ Cómo podría saber qué va a hacer?   ¿
Cómo podría saber qué va a hacer?   ¿
Cómo podría saber qué va a hacer?   ¿ Sabes a lo que me refiero?  La
Sabes a lo que me refiero?  La
Sabes a lo que me refiero?  La presunción de que sé lo que va a
presunción de que sé lo que va a
presunción de que sé lo que va a hacer y de que soy yo quien determina lo que
hacer y de que soy yo quien determina lo que
hacer y de que soy yo quien determina lo que va a hacer reforzaría la creencia
va a hacer reforzaría la creencia
va a hacer reforzaría la creencia de que soy yo quien toma las decisiones.  Esa es la
de que soy yo quien toma las decisiones.  Esa es la
de que soy yo quien toma las decisiones.  Esa es la parte innata del ego.  No es solo el
parte innata del ego.  No es solo el
parte innata del ego.  No es solo el creador de tu vida.  Es lo que determina
creador de tu vida.  Es lo que determina
creador de tu vida.  Es lo que determina tus acciones.  Y ves que el
tus acciones.  Y ves que el
tus acciones.  Y ves que el ego es la majestad interior.
ego es la majestad interior.
ego es la majestad interior. Es majestuoso.
Es majestuoso.
Es majestuoso. Majestad.
Majestad.
Majestad. Ahora entiendes el narcisismo mesiánico.   Ya
ves a estos gobernantes locos.  Mataré a
ves a estos gobernantes locos.  Mataré a 300 millones.  Saúl.
Algunos han matado a 100 millones.  Saúl.  Se lo
Algunos han matado a 100 millones.  Saúl.  Se lo merecían.
La muerte de 100 millones de personas no significa
La muerte de 100 millones de personas no significa nada.  Y cuando los llevan ante el tribunal,
nada.  Y cuando los llevan ante el tribunal,
nada.  Y cuando los llevan ante el tribunal, sacan la lengua, se bajan los
sacan la lengua, se bajan los
sacan la lengua, se bajan los pantalones y le muestran el trasero al juez,
pantalones y le muestran el trasero al juez,
pantalones y le muestran el trasero al juez, quien los ordena salir de la sala.  Sí.
quien los ordena salir de la sala.  Sí.
quien los ordena salir de la sala.  Sí. El valor de estas pruebas
El valor de estas pruebas
El valor de estas pruebas radica en que te permiten ver el núcleo del ego
radica en que te permiten ver el núcleo del ego
radica en que te permiten ver el núcleo del ego expuesto descaradamente ante ti.  Dices
expuesto descaradamente ante ti.  Dices
expuesto descaradamente ante ti.  Dices que son ellos.  No, ese es tu ego.
que son ellos.  No, ese es tu ego.
que son ellos.  No, ese es tu ego. Sin amor, también masacrarías a
Sin amor, también masacrarías a
Sin amor, también masacrarías a 100 millones de personas.  La limitación está
100 millones de personas.  La limitación está
100 millones de personas.  La limitación está en el amor, no se puede hacer.   Por eso
en el amor, no se puede hacer.   Por eso
en el amor, no se puede hacer.   Por eso el luciferino dice: "Olvídate del
el luciferino dice: "Olvídate del
el luciferino dice: "Olvídate del amor. Es solo una limitación".
amor. Es solo una limitación".
amor. Es solo una limitación". Un profesor me lo dijo,
Un profesor me lo dijo,
Un profesor me lo dijo, y él se convirtió en Lucifer, y estaba
y él se convirtió en Lucifer, y estaba
y él se convirtió en Lucifer, y estaba calibrado a un nivel alto y se estrelló contra un nivel muy bajo.   El
calibrado a un nivel alto y se estrelló contra un nivel muy bajo.   El
calibrado a un nivel alto y se estrelló contra un nivel muy bajo.   El amor es solo un apego.   El
amor es solo un apego.   El
amor personal es un apego.   El
amor personal es un apego.   El amor divino es una cualidad de la divinidad.
amor divino es una cualidad de la divinidad.
amor divino es una cualidad de la divinidad. Cualidad de divinidad.  Entonces, cuando te
Cualidad de divinidad.  Entonces, cuando te
Cualidad de divinidad.  Entonces, cuando te rindes y renuncias a una cualidad,
rindes y renuncias a una cualidad,
rindes y renuncias a una cualidad, invalidas una cualidad de la divinidad;
invalidas una cualidad de la divinidad;
invalidas una cualidad de la divinidad; simplemente rechazas el
simplemente rechazas el
simplemente rechazas el amor como una de las cualidades innatas de la
amor como una de las cualidades innatas de la
amor como una de las cualidades innatas de la divinidad.
divinidad.
divinidad. Y por eso se estrelló.  Se estrelló.   Se
Y por eso se estrelló.  Se estrelló.   Se
Y por eso se estrelló.  Se estrelló.   Se estrelló.  y con ellos chocan los estudiantes de lava,
estrelló.  y con ellos chocan los estudiantes de lava,
algunos de los cuales corren cinco o seis profesionales al día, ese es
algunos de los cuales corren cinco o seis profesionales al día, ese es un error muy importante que no se debe cometer,
un error muy importante que no se debe cometer,
un error muy importante que no se debe cometer, todo el amor emana de la divinidad, lo que
todo el amor emana de la divinidad, lo que
todo el amor emana de la divinidad, lo que quieres trascender es el apego, no puedo
quieres trascender es el apego, no puedo
quieres trascender es el apego, no puedo vivir sin que
vivir sin que
vivir sin que esa persona controle a esa
esa persona controle a esa
esa persona controle a esa persona, etc.,
persona, etc.,
persona, etc., así que al familiarizarte con la
así que al familiarizarte con la
así que al familiarizarte con la naturaleza del ego en el que estás, comienzas a
naturaleza del ego en el que estás, comienzas a
naturaleza del ego en el que estás, comienzas a trascenderlo automáticamente.  Tras haber escuchado
trascenderlo automáticamente.  Tras haber escuchado
trascenderlo automáticamente.  Tras haber escuchado estas palabras, tras haber escuchado estas palabras,
estas palabras, tras haber escuchado estas palabras,
estas palabras, tras haber escuchado estas palabras, ya estás trascendiendo el
ya estás trascendiendo el
ya estás trascendiendo el ego personal en mayor medida que antes
ego personal en mayor medida que antes
ego personal en mayor medida que antes .  Como dijimos, como ya está
.  Como dijimos, como ya está
.  Como dijimos, como ya está en el
en el
en el terreno, no tienes que prestarle atención
terreno, no tienes que prestarle atención
terreno, no tienes que prestarle atención todo el tiempo.  Comienza a moverse para
todo el tiempo.  Comienza a moverse para
todo el tiempo.  Comienza a moverse para funcionar por sí solo.  El simple hecho de haber escuchado eso
funcionar por sí solo.  El simple hecho de haber escuchado eso
funcionar por sí solo.  El simple hecho de haber escuchado eso con absoluta certeza dentro del sector
con absoluta certeza dentro del sector
con absoluta certeza dentro del sector ya cambia los resultados.  ¿
ya cambia los resultados.  ¿
ya cambia los resultados.  ¿ Entiendes lo que estoy diciendo?
porque entonces el campo en general comienza a
porque entonces el campo en general comienza a influir.  Así que, cuando intentas
influir.  Así que, cuando intentas
influir.  Así que, cuando intentas cambiar un comportamiento, al contarlo cada
cambiar un comportamiento, al contarlo cada
cambiar un comportamiento, al contarlo cada vez que ocurre,
vez que ocurre,
vez que ocurre, aunque no intentes cambiarlo
aunque no intentes cambiarlo
aunque no intentes cambiarlo , ya se está produciendo un cambio.   Ya está
, ya se está produciendo un cambio.   Ya está
, ya se está produciendo un cambio.   Ya está cambiando.   El
cambiando.   El
cambiando.   El simple hecho de saberlo, ya sabes,
simple hecho de saberlo, ya sabes,
simple hecho de saberlo, ya sabes, impregna el aura de uno y ya
impregna el aura de uno y ya
impregna el aura de uno y ya empiezas a experimentar el yo personal de manera
empiezas a experimentar el yo personal de manera
empiezas a experimentar el yo personal de manera diferente.   En
diferente.   En
diferente.   En primer lugar, no estás en el efecto.
primer lugar, no estás en el efecto.
primer lugar, no estás en el efecto. No eres su esclavo.  Eso no define quién
No eres su esclavo.  Eso no define quién
No eres su esclavo.  Eso no define quién eres.  Es una opción.  Es una opción.
eres.  Es una opción.  Es una opción.
eres.  Es una opción.  Es una opción. Oh, sentir que soy quien soy es solo
Oh, sentir que soy quien soy es solo
Oh, sentir que soy quien soy es solo una opción.  Diablos, yo pensaba que era una
una opción.  Diablos, yo pensaba que era una
una opción.  Diablos, yo pensaba que era una certeza.  Pensaba que se nace con
certeza.  Pensaba que se nace con
certeza.  Pensaba que se nace con ello.  Ya sabes, uno llega al mundo,
ello.  Ya sabes, uno llega al mundo,
ello.  Ya sabes, uno llega al mundo, llora y sigue adelante así.
llora y sigue adelante así.
llora y sigue adelante así. Esa es la peor parte de renacer.
Esa es la peor parte de renacer.
Esa es la peor parte de renacer. Realmente no querría que los
primeros 50 años fueran difíciles.  Te digo que la
primeros 50 años fueran difíciles.  Te digo que la vida no mejora hasta que tienes al
vida no mejora hasta que tienes al
vida no mejora hasta que tienes al menos 50 años. Te diré cómo la gente llega
menos 50 años. Te diré cómo la gente llega
menos 50 años. Te diré cómo la gente llega a los 50: con compasión por la humanidad.
a los 50: con compasión por la humanidad.
a los 50: con compasión por la humanidad. Ver lo que se necesita para llegar allí antes de que
Ver lo que se necesita para llegar allí antes de que
Ver lo que se necesita para llegar allí antes de que los grandes héroes de la sabiduría comiencen a
los grandes héroes de la sabiduría comiencen a
los grandes héroes de la sabiduría comiencen a impedirte poner el
impedirte poner el
impedirte poner el pie en la manivela
pie en la manivela
pie en la manivela otra vez.
otra vez.
otra vez. Eh, bueno, en los viejos tiempos, el viejo modelo A
Eh, bueno, en los viejos tiempos, el viejo modelo A
Eh, bueno, en los viejos tiempos, el viejo modelo A modelo T para eso, tenía una manivela, ya
modelo T para eso, tenía una manivela, ya
modelo T para eso, tenía una manivela, ya sabes, le dabas manivela y tenías que tener
sabes, le dabas manivela y tenías que tener
sabes, le dabas manivela y tenías que tener cuidado porque el retroceso te rompería el
cuidado porque el retroceso te rompería el
cuidado porque el retroceso te rompería el brazo.  Así que
brazo.  Así que
brazo.  Así que aprendes a evitar el modelo T4.   Está bien
.  Así que la sabiduría
.  Así que la sabiduría es sabiduría según.
es sabiduría según.
es sabiduría según. Cada
Cada
Cada maestro espiritual al que escuchas, cada libro que
maestro espiritual al que escuchas, cada libro que
maestro espiritual al que escuchas, cada libro que lees, cada persona espiritual con la que te
lees, cada persona espiritual con la que te
lees, cada persona espiritual con la que te encuentras ya está haciendo avanzar tu
encuentras ya está haciendo avanzar tu
encuentras ya está haciendo avanzar tu campo.  Está haciendo avanzar tu campo.
campo.  Está haciendo avanzar tu campo.
campo.  Está haciendo avanzar tu campo. Dicen que hay que rodearse de buena compañía.  Significa
Dicen que hay que rodearse de buena compañía.  Significa
Dicen que hay que rodearse de buena compañía.  Significa que el propio entorno es favorable.
que el propio entorno es favorable.
que el propio entorno es favorable. Esa es la carga que sientes.  Por
Esa es la carga que sientes.  Por
Esa es la carga que sientes.  Por ejemplo, cuando sintonizas los
ejemplo, cuando sintonizas los
ejemplo, cuando sintonizas los Juegos Olímpicos, estás captando la energía
Juegos Olímpicos, estás captando la energía
Juegos Olímpicos, estás captando la energía de los Juegos Olímpicos.  Ya sabes, sientes
de los Juegos Olímpicos.  Ya sabes, sientes
de los Juegos Olímpicos.  Ya sabes, sientes emoción y cierta energía,
emoción y cierta energía,
emoción y cierta energía, y aún no hay nadie en la pantalla
y aún no hay nadie en la pantalla
y aún no hay nadie en la pantalla .  Es solo el locutor y ahora
.  Es solo el locutor y ahora
.  Es solo el locutor y ahora esta noche se reanudará y bla bla bla y
esta noche se reanudará y bla bla bla y
esta noche se reanudará y bla bla bla y ya se siente esa oleada
ya se siente esa oleada
ya se siente esa oleada de energía.  Igual que
de energía.  Igual que
de energía.  Igual que cuando entras en una de las grandes
cuando entras en una de las grandes
cuando entras en una de las grandes catedrales del mundo o cuando miras
catedrales del mundo o cuando miras
catedrales del mundo o cuando miras las pirámides de Egipto.
las pirámides de Egipto.
las pirámides de Egipto. Medité en um la mayoría de la gente medita
Medité en um la mayoría de la gente medita
Medité en um la mayoría de la gente medita en el primer intento de meditar en la
en el primer intento de meditar en la
en el primer intento de meditar en la primera pirámide.  Hay demasiado tráfico
primera pirámide.  Hay demasiado tráfico
primera pirámide.  Hay demasiado tráfico en la primera pirámide y además huele mal.
en la primera pirámide y además huele mal.
en la primera pirámide y además huele mal. Hay un sarcófago en el que la gente ha
Hay un sarcófago en el que la gente ha
Hay un sarcófago en el que la gente ha orinado durante mil años.  No hay
orinado durante mil años.  No hay
orinado durante mil años.  No hay baño, ¿sabes?, y tienes que buscar a 120 metros de altura a
baño, ¿sabes?, y tienes que buscar a 120 metros de altura a
baño, ¿sabes?, y tienes que buscar a 120 metros de altura a través de todo esto.  No vas a volver a salir
través de todo esto.  No vas a volver a salir
través de todo esto.  No vas a volver a salir para ir al baño.
para ir al baño.
para ir al baño. Entonces, estoy seguro de que hay algunas personas que
Entonces, estoy seguro de que hay algunas personas que
Entonces, estoy seguro de que hay algunas personas que Pero ¿sabes qué también?
Pero ¿sabes qué también?
Pero ¿sabes qué también? Los egipcios son graciosos.  Ya sabes, la
Los egipcios son graciosos.  Ya sabes, la
Los egipcios son graciosos.  Ya sabes, la gente escribe grafitis en la pared y
gente escribe grafitis en la pared y
gente escribe grafitis en la pared y simplemente los deja así.  ¿Alguien más quiere
simplemente los deja así.  ¿Alguien más quiere
simplemente los deja así.  ¿Alguien más quiere borrarlo, ya sabes? Como recordar que
borrarlo, ya sabes? Como recordar que
borrarlo, ya sabes? Como recordar que decía en coreano el nombre de un tipo en 1937, los
decía en coreano el nombre de un tipo en 1937, los
decía en coreano el nombre de un tipo en 1937, los egipcios simplemente lo dejan ahí.
De todos modos, uno percibe la energía y la
De todos modos, uno percibe la energía y la grandeza de todo lo que existe, a pesar de la
grandeza de todo lo que existe, a pesar de la
grandeza de todo lo que existe, a pesar de la existencia superficial.   Se percibe la
existencia superficial.   Se percibe la
energía del sacrificio.  la energía sacrificial.  Así que aquellos
energía del sacrificio.  la energía sacrificial.  Así que aquellos que hacen compromisos de sacrificio, etc., para
que hacen compromisos de sacrificio, etc., para
que hacen compromisos de sacrificio, etc., para impulsar la evolución de su
impulsar la evolución de su
impulsar la evolución de su conciencia.  Me refiero a que un atleta
conciencia.  Me refiero a que un atleta
conciencia.  Me refiero a que un atleta olímpico sin duda asume un
olímpico sin duda asume un
olímpico sin duda asume un compromiso, y uno puede percibir
compromiso, y uno puede percibir
compromiso, y uno puede percibir también el espíritu de sacrificio que implica.  Yo digo que
también el espíritu de sacrificio que implica.  Yo digo que
también el espíritu de sacrificio que implica.  Yo digo que todos lo hacen por Dios, sean
todos lo hacen por Dios, sean
todos lo hacen por Dios, sean conscientes de ello o no.
conscientes de ello o no.
conscientes de ello o no. Y por supuesto, ¿cuántos caen de
Y por supuesto, ¿cuántos caen de
Y por supuesto, ¿cuántos caen de rodillas después de su actuación?
rodillas después de su actuación?
rodillas después de su actuación? Eso también es muy conmovedor, ¿verdad?   Como
Eso también es muy conmovedor, ¿verdad?   Como
Eso también es muy conmovedor, ¿verdad?   Como ves, después de su actuación, se persignan,
ves, después de su actuación, se persignan,
ves, después de su actuación, se persignan, y es común ver a grandes
y es común ver a grandes
y es común ver a grandes figuras del deporte hacer eso.  Gratitud.   Así pues,
figuras del deporte hacer eso.  Gratitud.   Así pues,
figuras del deporte hacer eso.  Gratitud.   Así pues, una esencia fundamental es la gratitud, la
una esencia fundamental es la gratitud, la
una esencia fundamental es la gratitud, la humildad
humildad
humildad para ser testigo de la sacralidad de todo lo que
para ser testigo de la sacralidad de todo lo que
para ser testigo de la sacralidad de todo lo que existe.
existe.
existe. Para comprender la mirada, quién
Para comprender la mirada, quién
Para comprender la mirada, quién es la mirada real y darse cuenta de que la mirada real
es la mirada real y darse cuenta de que la mirada real
es la mirada real y darse cuenta de que la mirada real es el campo, todo el campo a partir del
es el campo, todo el campo a partir del
es el campo, todo el campo a partir del cual cristaliza la percepción de una mirada personal
cual cristaliza la percepción de una mirada personal
cual cristaliza la percepción de una mirada personal .
Para adelantarse al experimentador,
Para adelantarse al experimentador, hay que ser rápido.  Sucede en una
hay que ser rápido.  Sucede en una
hay que ser rápido.  Sucede en una diezmilésima de segundo.  En 110.000 de
diezmilésima de segundo.  En 110.000 de
diezmilésima de segundo.  En 110.000 de segundo,
segundo,
segundo, el sentido del yo ya se ha atribuido el
el sentido del yo ya se ha atribuido el
el sentido del yo ya se ha atribuido el mérito de haber movido el brazo.  Ya se ha
mérito de haber movido el brazo.  Ya se ha
mérito de haber movido el brazo.  Ya se ha atribuido el mérito.
Siempre cree que es la
Siempre cree que es la fuente de su propia existencia.
fuente de su propia existencia.
fuente de su propia existencia. El núcleo del ego, entonces,
El núcleo del ego, entonces,
El núcleo del ego, entonces, es lo que llamamos egomanía o
es lo que llamamos egomanía o
es lo que llamamos egomanía o grandiosidad.
grandiosidad.
grandiosidad. Y la esencia del ego radica en que se
Y la esencia del ego radica en que se
Y la esencia del ego radica en que se cree Dios.  Sí, cree que es
cree Dios.  Sí, cree que es
cree Dios.  Sí, cree que es Dios.  Sí, lo hace.  La gente dice que no lo cree
Dios.  Sí, lo hace.  La gente dice que no lo cree
Dios.  Sí, lo hace.  La gente dice que no lo cree .  Dije ¿quién acaba de decir eso?   ¿
Quién acaba de decir eso?
Quién acaba de decir eso? Y ahora el núcleo del ego narcisista
Y ahora el núcleo del ego narcisista
Y ahora el núcleo del ego narcisista es Dios.  Por lo tanto, Nerón y todos los
es Dios.  Por lo tanto, Nerón y todos los
es Dios.  Por lo tanto, Nerón y todos los grandes ególatras, hierro, el terrible
grandes ególatras, hierro, el terrible
grandes ególatras, hierro, el terrible Enrique VII, hasta el
Enrique VII, hasta el
Enrique VII, hasta el presente, Alesovich,
presente, Alesovich,
presente, Alesovich, personas que están siendo juzgadas ahora, jefes de ciertas
personas que están siendo juzgadas ahora, jefes de ciertas
personas que están siendo juzgadas ahora, jefes de ciertas naciones para decirle al mundo entero que se
naciones para decirle al mundo entero que se
naciones para decirle al mundo entero que se vaya al infierno.  Simplemente van a hacer lo que tienen que
vaya al infierno.  Simplemente van a hacer lo que tienen que
vaya al infierno.  Simplemente van a hacer lo que tienen que hacer.   ¿
hacer.   ¿
hacer.   ¿ Cómo se puede hablar racionalmente de algo que
Cómo se puede hablar racionalmente de algo que
Cómo se puede hablar racionalmente de algo que surge de semejante
surge de semejante
surge de semejante egomanía?   ¿
egomanía?   ¿
egomanía?   ¿ Cómo se le puede pedir a alguien que se cree
Cómo se le puede pedir a alguien que se cree
Cómo se le puede pedir a alguien que se cree Dios que sea humilde y trate a
Dios que sea humilde y trate a
Dios que sea humilde y trate a otros países con imparcialidad?
otros países con imparcialidad?
otros países con imparcialidad? Suena absurdo, ¿verdad?
Suena absurdo, ¿verdad?
Suena absurdo, ¿verdad? Llega a casa y dice: "¡Vaya, qué
Llega a casa y dice: "¡Vaya, qué
Llega a casa y dice: "¡Vaya, qué idiotas son!"  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Está bien
.  Así que llevas mucha ventaja
.  Así que llevas mucha ventaja si te das
si te das
si te das cuenta de que el núcleo del ego es ese
cuenta de que el núcleo del ego es ese
cuenta de que el núcleo del ego es ese ególatra
ególatra
ególatra que se atribuye el mérito de todas las decisiones, de
que se atribuye el mérito de todas las decisiones, de
que se atribuye el mérito de todas las decisiones, de todos los pensamientos.  En realidad, se atribuye el mérito
todos los pensamientos.  En realidad, se atribuye el mérito
todos los pensamientos.  En realidad, se atribuye el mérito de tu propia existencia.
de tu propia existencia.
de tu propia existencia. Es gracias al yo del yo
Es gracias al yo del yo
Es gracias al yo del yo que tú siquiera existes.
que tú siquiera existes.
que tú siquiera existes. Entonces surge el miedo.  Si renuncio a la
Entonces surge el miedo.  Si renuncio a la
Entonces surge el miedo.  Si renuncio a la fuente de la vida, moriré.
fuente de la vida, moriré.
fuente de la vida, moriré. Y lo haces.
Y lo haces.
Y lo haces. Crees que no vas a morir, pero sí mueres.  El
Crees que no vas a morir, pero sí mueres.  El
Crees que no vas a morir, pero sí mueres.  El ego experimenta realmente la muerte.  En
ego experimenta realmente la muerte.  En
ego experimenta realmente la muerte.  En ese instante, te das cuenta de que nunca había
ese instante, te das cuenta de que nunca había
ese instante, te das cuenta de que nunca había experimentado la muerte.  Abandonaba el cuerpo
experimentado la muerte.  Abandonaba el cuerpo
experimentado la muerte.  Abandonaba el cuerpo de lo que fuera en ese momento, desde una
de lo que fuera en ese momento, desde una
de lo que fuera en ese momento, desde una salamandra hasta un pavo real, un
marinero o lo que fuera.  Y
marinero o lo que fuera.  Y nunca aceptó su propia
nunca aceptó su propia
nunca aceptó su propia realidad.  Siempre hizo una cierta
realidad.  Siempre hizo una cierta
realidad.  Siempre hizo una cierta presunción que
presunción que
presunción que trascendía el tiempo.  Entonces, la esencia del
trascendía el tiempo.  Entonces, la esencia del
trascendía el tiempo.  Entonces, la esencia del ego radica en su negativa a aceptar a Dios como
ego radica en su negativa a aceptar a Dios como
ego radica en su negativa a aceptar a Dios como autor de la existencia.
autor de la existencia.
autor de la existencia. No lo aceptará hasta la
No lo aceptará hasta la
No lo aceptará hasta la muerte.  No lo aceptará hasta la
muerte.  No lo aceptará hasta la
muerte.  No lo aceptará hasta la muerte de todos sus compatriotas.
muerte de todos sus compatriotas.
muerte de todos sus compatriotas. Cualquiera de los que veas
Cualquiera de los que veas
Cualquiera de los que veas masacrará voluntariamente a todo su
masacrará voluntariamente a todo su
masacrará voluntariamente a todo su país.
país.
país. Masacrarán a toda la humanidad sin remordimientos
Masacrarán a toda la humanidad sin remordimientos
Masacrarán a toda la humanidad sin remordimientos .
.
. Liberarán voluntariamente una
Liberarán voluntariamente una
Liberarán voluntariamente una bomba nuclear sucia por pura maldad.
bomba nuclear sucia por pura maldad.
bomba nuclear sucia por pura maldad. Y me asusta cuando veo gente
Y me asusta cuando veo gente
Y me asusta cuando veo gente tentándolos a ver hasta dónde pueden llegar
tentándolos a ver hasta dónde pueden llegar
tentándolos a ver hasta dónde pueden llegar antes de hacerlo.   Lo harán solo
antes de hacerlo.   Lo harán solo
antes de hacerlo.   Lo harán solo por diversión.  No
por diversión.  No
por diversión.  No necesitan excusa.  Si no existe la
necesitan excusa.  Si no existe la
necesitan excusa.  Si no existe la conciencia, entonces no se necesitaría la
conciencia, entonces no se necesitaría la
conciencia, entonces no se necesitaría la razón, ¿verdad?  o una excusa.   Simplemente
razón, ¿verdad?  o una excusa.   Simplemente
razón, ¿verdad?  o una excusa.   Simplemente harías eso porque es
harías eso porque es
harías eso porque es tu derecho, tu derecho soberano como Dios.  Así pues,
tu derecho, tu derecho soberano como Dios.  Así pues,
tu derecho, tu derecho soberano como Dios.  Así pues, el
el
el problema del ego reside en su incapacidad para admitir que
problema del ego reside en su incapacidad para admitir que
problema del ego reside en su incapacidad para admitir que no es Dios.
no es Dios.
no es Dios. Esa es la esencia del
Esa es la esencia del
Esa es la esencia del relativismo filosófico, etc.: la ilusión de que la
relativismo filosófico, etc.: la ilusión de que la
relativismo filosófico, etc.: la ilusión de que la divinidad reside en el núcleo del ego.
divinidad reside en el núcleo del ego.
divinidad reside en el núcleo del ego. Por lo tanto, es por eso que la iluminación es
Por lo tanto, es por eso que la iluminación es
Por lo tanto, es por eso que la iluminación es tan difícil de alcanzar, porque
tan difícil de alcanzar, porque
tan difícil de alcanzar, porque aquello que asume que está en lo divino es
aquello que asume que está en lo divino es
aquello que asume que está en lo divino es divinidad
divinidad
divinidad no permitirá ninguna infracción.
no permitirá ninguna infracción.
no permitirá ninguna infracción. Mantiene su ilusión de divinidad a pesar de
Mantiene su ilusión de divinidad a pesar de
Mantiene su ilusión de divinidad a pesar de todas las pruebas que la confrontan.  Todas
todas las pruebas que la confrontan.  Todas
todas las pruebas que la confrontan.  Todas las pruebas contundentes.
las pruebas contundentes.
las pruebas contundentes. Siente desprecio por confrontar las
Siente desprecio por confrontar las
Siente desprecio por confrontar las pruebas.  La ignorancia tiene ciertas formas de
pruebas.  La ignorancia tiene ciertas formas de
pruebas.  La ignorancia tiene ciertas formas de ignorancia, tiene desprecio por la sabiduría, tiene
ignorancia, tiene desprecio por la sabiduría, tiene
ignorancia, tiene desprecio por la sabiduría, tiene desprecio por la
desprecio por la
desprecio por la edad, tiene desprecio por la verdad.  Gran
edad, tiene desprecio por la verdad.  Gran
edad, tiene desprecio por la verdad.  Gran parte del mundo desprecia la
parte del mundo desprecia la
parte del mundo desprecia la verdad.  Desprecio.  Irán a
verdad.  Desprecio.  Irán a
verdad.  Desprecio.  Irán a países extranjeros y
países extranjeros y
países extranjeros y colmarán de desprecio a su propio
colmarán de desprecio a su propio
colmarán de desprecio a su propio país, a sus propios compatriotas.
país, a sus propios compatriotas.
país, a sus propios compatriotas. Levanta a su hombre con almas que están muertas que él
Levanta a su hombre con almas que están muertas que él
Levanta a su hombre con almas que están muertas que él mismo no ha dicho.  Esta es mi
mismo no ha dicho.  Esta es mi
mismo no ha dicho.  Esta es mi tierra natal.  Están ahí fuera.  Puedes
tierra natal.  Están ahí fuera.  Puedes
tierra natal.  Están ahí fuera.  Puedes verlos en la televisión con un alma tan muerta
verlos en la televisión con un alma tan muerta
verlos en la televisión con un alma tan muerta calibrando
calibrando
calibrando el fondo.  ¿Eh?
Por lo tanto, el ego no se detendrá ante
Por lo tanto, el ego no se detendrá ante nada.  No puedes contar con el
nada.  No puedes contar con el
nada.  No puedes contar con el sentido común y el ego detendrá a un ascendente.   No puedes
sentido común y el ego detendrá a un ascendente.   No puedes
sentido común y el ego detendrá a un ascendente.   No puedes confiar en eso en absoluto.  Es un
confiar en eso en absoluto.  Es un
confiar en eso en absoluto.  Es un suicidio.  Oh, en el último minuto se dará cuenta de
suicidio.  Oh, en el último minuto se dará cuenta de
suicidio.  Oh, en el último minuto se dará cuenta de la falacia y la insensatez de
la falacia y la insensatez de
la falacia y la insensatez de emprender, ya
emprender, ya
emprender, ya sabes, la destrucción de toda Europa o
sabes, la destrucción de toda Europa o
sabes, la destrucción de toda Europa o algo así.
algo así.
algo así. No cuentes con ello.  De hecho,
No cuentes con ello.  De hecho,
No cuentes con ello.  De hecho, eso lo hace más divertido que cualquier otra cosa.  Si
eso lo hace más divertido que cualquier otra cosa.  Si
eso lo hace más divertido que cualquier otra cosa.  Si puedes aniquilar a toda Europa al
puedes aniquilar a toda Europa al
puedes aniquilar a toda Europa al mismo tiempo, mejor.
mismo tiempo, mejor.
mismo tiempo, mejor. Ese es el ego humano.  Entonces, vemos si
Ese es el ego humano.  Entonces, vemos si
Ese es el ego humano.  Entonces, vemos si puedes verlo ahí fuera, es porque
puedes verlo ahí fuera, es porque
puedes verlo ahí fuera, es porque ya está dentro de ti o porque no podías
ya está dentro de ti o porque no podías
ya está dentro de ti o porque no podías verlo ahí fuera.
verlo ahí fuera.
verlo ahí fuera. Entonces, al núcleo del ego no le importa absolutamente
Entonces, al núcleo del ego no le importa absolutamente
Entonces, al núcleo del ego no le importa absolutamente nada de ti.  Su objetivo es
nada de ti.  Su objetivo es
nada de ti.  Su objetivo es destruirte mientras pueda mantener
destruirte mientras pueda mantener
destruirte mientras pueda mantener su sentido de soberanía.   La
su sentido de soberanía.   La
su sentido de soberanía.   La realidad radical significa, entonces, la
realidad radical significa, entonces, la
realidad radical significa, entonces, la voluntad de renunciar a la pretensión de
voluntad de renunciar a la pretensión de
voluntad de renunciar a la pretensión de soberanía
soberanía
soberanía del sentido interno de una mirada personal y
del sentido interno de una mirada personal y
del sentido interno de una mirada personal y entregarse al campo.  Entonces el ego dice que si me
entregarse al campo.  Entonces el ego dice que si me
entregarse al campo.  Entonces el ego dice que si me entregas al campo, no te
entregas al campo, no te
entregas al campo, no te convertirás en nada.
convertirás en nada.
convertirás en nada. La verdad es que si me entregas al
La verdad es que si me entregas al
La verdad es que si me entregas al campo, te conviertes en todo.   Te
conviertes en todo eso porque todo eso
conviertes en todo eso porque todo eso y lo que eres son idénticos.  El
y lo que eres son idénticos.  El
y lo que eres son idénticos.  El sentido de identidad, ¿
qué haría sin ella?  Te aseguro que no aguantaría hasta
qué haría sin ella?  Te aseguro que no aguantaría hasta mañana por la noche
mañana por la noche
mañana por la noche .
Si no has comido en un par de
Si no has comido en un par de días, se queja.  Sí.
días, se queja.  Sí.
días, se queja.  Sí. Jueves.  Día último.  Lunes Lunes.  Bueno.   Veamos
Jueves.  Día último.  Lunes Lunes.  Bueno.   Veamos
Jueves.  Día último.  Lunes Lunes.  Bueno.   Veamos .  Eh, pararemos y luego
.  Eh, pararemos y luego
.  Eh, pararemos y luego reanudaremos, ¿a qué hora?
reanudaremos, ¿a qué hora?
reanudaremos, ¿a qué hora? Las dos en punto.
Las dos en punto.
Las dos en punto. Nos detendremos.  Reanudaremos la actividad a las dos en punto
Nos detendremos.  Reanudaremos la actividad a las dos en punto
Nos detendremos.  Reanudaremos la actividad a las dos en punto .
Eso estuvo realmente bueno.
Eso estuvo realmente bueno. Sí,
Sí,
Sí, fue magnífico.  Fue maravilloso.
Eh, Gail, ¿vas a hablar tú primero?
Eh, Gail, ¿vas a hablar tú primero? Adelante.  Bien.
Adelante.  Bien.
Adelante.  Bien. Buenas tardes.   Me
Buenas tardes.   Me
Buenas tardes.   Me alegra que todos quieran hacer un
alegra que todos quieran hacer un
alegra que todos quieran hacer un anuncio de que en marzo, el segundo
anuncio de que en marzo, el segundo
anuncio de que en marzo, el segundo miércoles de marzo, nos reuniremos aquí
miércoles de marzo, nos reuniremos aquí
miércoles de marzo, nos reuniremos aquí y no donde lo hicimos antes, en términos
y no donde lo hicimos antes, en términos
y no donde lo hicimos antes, en términos de tener una discusión de preguntas y respuestas
de tener una discusión de preguntas y respuestas
de tener una discusión de preguntas y respuestas .  Así que si quieres más
.  Así que si quieres más
.  Así que si quieres más información al respecto, visita la página web o
información al respecto, visita la página web o
información al respecto, visita la página web o llama al centro, pero no está en la
llama al centro, pero no está en la
llama al centro, pero no está en la Iglesia Episcopal.  Está aquí, en este
Iglesia Episcopal.  Está aquí, en este
Iglesia Episcopal.  Está aquí, en este centro.  Hay algo más que debo
centro.  Hay algo más que debo
centro.  Hay algo más que debo decirte.   Volveremos
decirte.   Volveremos
decirte.   Volveremos .   ¿
.   ¿
.   ¿ Que dices?
Que dices?
Que dices? El resto del programa.  Oh, lo siento.
El resto del programa.  Oh, lo siento.
El resto del programa.  Oh, lo siento. El resto del programa consiste en que el doctor
El resto del programa consiste en que el doctor
El resto del programa consiste en que el doctor dará una conferencia, Nico
dará una conferencia, Nico
dará una conferencia, Nico cantará y luego tendremos nuestro
cantará y luego tendremos nuestro
cantará y luego tendremos nuestro último descanso.  Bueno.  Gracias.
último descanso.  Bueno.  Gracias.
último descanso.  Bueno.  Gracias. Sí.
Bueno, el problema fue que sobrecargamos St.
Bueno, el problema fue que sobrecargamos St. Andrews.  No sabíamos que iba a
Andrews.  No sabíamos que iba a
Andrews.  No sabíamos que iba a venir tanta gente.  Originalmente les dije que serían unas
venir tanta gente.  Originalmente les dije que serían unas
venir tanta gente.  Originalmente les dije que serían unas 60 o 70 personas.  Supuse que, ya sabes,
60 o 70 personas.  Supuse que, ya sabes,
60 o 70 personas.  Supuse que, ya sabes, gente de los alrededores de Sedona, tal vez algunos de
gente de los alrededores de Sedona, tal vez algunos de
gente de los alrededores de Sedona, tal vez algunos de Phoenix.  Oh.  Así que decidimos que lo mejor era volver a
Phoenix.  Oh.  Así que decidimos que lo mejor era volver a
Phoenix.  Oh.  Así que decidimos que lo mejor era volver a mudarnos aquí, ¿sabes?, y Nancy fue
mudarnos aquí, ¿sabes?, y Nancy fue
mudarnos aquí, ¿sabes?, y Nancy fue muy amable e hizo los arreglos
muy amable e hizo los arreglos
muy amable e hizo los arreglos por nosotros.  Entonces, las fechas son las mismas.
por nosotros.  Entonces, las fechas son las mismas.
por nosotros.  Entonces, las fechas son las mismas. Simplemente, la ubicación es diferente.  Sí.
Simplemente, la ubicación es diferente.  Sí.
Simplemente, la ubicación es diferente.  Sí. Dije el segundo miércoles.  Alguien me acaba de
Dije el segundo miércoles.  Alguien me acaba de
Dije el segundo miércoles.  Alguien me acaba de decir que es el tercer miércoles.
decir que es el tercer miércoles.
decir que es el tercer miércoles. Es el tercer miércoles.  Este
Es el tercer miércoles.  Este
Es el tercer miércoles.  Este y luego el
y luego el
y luego el próximo en marzo, será el tercer
próximo en marzo, será el tercer
próximo en marzo, será el tercer miércoles.  En marzo será diferente, pero
miércoles.  En marzo será diferente, pero
miércoles.  En marzo será diferente, pero después será lo mismo, solo que la
después será lo mismo, solo que la
después será lo mismo, solo que la ubicación será distinta.
Como sea que suceda,
Como sea que suceda, sucederá.   Me
alegra que todo esté sucediendo de forma
alegra que todo esté sucediendo de forma espontánea.  No querría asumir la
espontánea.  No querría asumir la
espontánea.  No querría asumir la responsabilidad.   Ser
consciente de que todo
consciente de que todo sucede de forma espontánea te proporciona un
sucede de forma espontánea te proporciona un
sucede de forma espontánea te proporciona un salto muy rápido hacia adelante en tu nivel de consciencia.
Te das cuenta de que todos los fenómenos
Te das cuenta de que todos los fenómenos ocurren como consecuencia del campo,
ocurren como consecuencia del campo,
ocurren como consecuencia del campo, no como consecuencia de una mirada personal.
no como consecuencia de una mirada personal.
no como consecuencia de una mirada personal. Por ejemplo, ¿quién habla cuando
Por ejemplo, ¿quién habla cuando
Por ejemplo, ¿quién habla cuando habla el maestro de oratoria espiritual?  ¿Quién está
habla el maestro de oratoria espiritual?  ¿Quién está
habla el maestro de oratoria espiritual?  ¿Quién está hablando?  Si no es algo que pueda tener que ver con mi persona,
hablando?  Si no es algo que pueda tener que ver con mi persona,
hablando?  Si no es algo que pueda tener que ver con mi persona, no quiero tener nada que ver con ello.   Está
ocurriendo por sí solo.  Clásicamente,
ocurriendo por sí solo.  Clásicamente, eso se llama perushia.  La presencia
eso se llama perushia.  La presencia
eso se llama perushia.  La presencia interior habla.
interior habla.
interior habla. Entonces te vuelves progresivamente
Entonces te vuelves progresivamente
Entonces te vuelves progresivamente consciente
consciente
consciente de que es el campo y no un yo personal lo que
de que es el campo y no un yo personal lo que
de que es el campo y no un yo personal lo que uh y luego los fenómenos son una
uh y luego los fenómenos son una
uh y luego los fenómenos son una consecuencia del campo y por supuesto
consecuencia del campo y por supuesto
consecuencia del campo y por supuesto parte del campo es la intención.
parte del campo es la intención.
parte del campo es la intención. De modo que esa intención aumenta la
De modo que esa intención aumenta la
De modo que esa intención aumenta la probabilidad de ciertas respuestas,
probabilidad de ciertas respuestas,
probabilidad de ciertas respuestas, pero las respuestas en sí mismas siguen siendo
pero las respuestas en sí mismas siguen siendo
pero las respuestas en sí mismas siguen siendo autónomas, espontáneas y ocurren
autónomas, espontáneas y ocurren
autónomas, espontáneas y ocurren por sí solas.  La realización de un
por sí solas.  La realización de un
por sí solas.  La realización de un potencial que se convierte en realidad
potencial que se convierte en realidad
potencial que se convierte en realidad en virtud de la intención.
en virtud de la intención.
en virtud de la intención. El principio de Heisenberg.  Sí.   La
esencia de este compromiso radica en la devoción hacia
esencia de este compromiso radica en la devoción hacia él.  Devoción porque eso energiza el
él.  Devoción porque eso energiza el
él.  Devoción porque eso energiza el poder que necesitas porque
poder que necesitas porque
poder que necesitas porque estás superando, ya sabes,
estás superando, ya sabes,
estás superando, ya sabes, milenios de limitación del ego.  Como
milenios de limitación del ego.  Como
milenios de limitación del ego.  Como pueden ver, se desarrolló a lo largo de extensos
pueden ver, se desarrolló a lo largo de extensos
pueden ver, se desarrolló a lo largo de extensos periodos de tiempo.  El ego no
periodos de tiempo.  El ego no
periodos de tiempo.  El ego no surgió con el hombre.  Preexistía como
surgió con el hombre.  Preexistía como
surgió con el hombre.  Preexistía como una calidad de vida, la calidad de vida
una calidad de vida, la calidad de vida
una calidad de vida, la calidad de vida misma, y ​​luego su manifestación
misma, y ​​luego su manifestación
misma, y ​​luego su manifestación nos alejó gradualmente de la
nos alejó gradualmente de la
nos alejó gradualmente de la conciencia de su origen.  Así pues, buscar la
conciencia de su origen.  Así pues, buscar la
conciencia de su origen.  Así pues, buscar la iluminación es buscar regresar a
iluminación es buscar regresar a
iluminación es buscar regresar a la fuente.
Dijimos que el experimentador quiere
Dijimos que el experimentador quiere saltar hacia adelante en la cima de la proa del
saltar hacia adelante en la cima de la proa del
saltar hacia adelante en la cima de la proa del barco.  Podrías decir que el ego y
barco.  Podrías decir que el ego y
barco.  Podrías decir que el ego y atribuirse el mérito de todo lo que sucede
atribuirse el mérito de todo lo que sucede
atribuirse el mérito de todo lo que sucede para adelantarse a él sucede en
para adelantarse a él sucede en
para adelantarse a él sucede en una diezmilésima de segundo.  Así que no puedes
una diezmilésima de segundo.  Así que no puedes
una diezmilésima de segundo.  Así que no puedes saltarlo virtualmente por 110.000 de
saltarlo virtualmente por 110.000 de
saltarlo virtualmente por 110.000 de segundo porque tu mente que está tratando
segundo porque tu mente que está tratando
segundo porque tu mente que está tratando de saltar a 10.000 de segundo se está
de saltar a 10.000 de segundo se está
de saltar a 10.000 de segundo se está moviendo a 10.000 de segundo.
moviendo a 10.000 de segundo.
moviendo a 10.000 de segundo. Serías como un perro tratando de atrapar
Serías como un perro tratando de atrapar
Serías como un perro tratando de atrapar su propia cola.  Por lo tanto, no se puede hacer mediante una
su propia cola.  Por lo tanto, no se puede hacer mediante una
su propia cola.  Por lo tanto, no se puede hacer mediante una intención lógica específica.   Lo haces convirtiéndote en
intención lógica específica.   Lo haces convirtiéndote en
intención lógica específica.   Lo haces convirtiéndote en el campo.  Por eso
el campo.  Por eso
el campo.  Por eso decimos
que dediques tu vida a que tu vida
que dediques tu vida a que tu vida se convierta en oración.
se convierta en oración.
se convierta en oración. Quien eres se convierte en la oración.
Quien eres se convierte en la oración.
Quien eres se convierte en la oración. Y
Y
Y la consecuencia de eso es que un día,
la consecuencia de eso es que un día,
la consecuencia de eso es que un día, mientras caminas por el bosque sin
mientras caminas por el bosque sin
mientras caminas por el bosque sin pensar en nada, te conviertes en el
pensar en nada, te conviertes en el
pensar en nada, te conviertes en el campo.
Sí, merece la pena ir a ese campo.  ¿Cómo
Sí, merece la pena ir a ese campo.  ¿Cómo pudiste no darte cuenta?  ¿Eh?  Es porque te
pudiste no darte cuenta?  ¿Eh?  Es porque te
pudiste no darte cuenta?  ¿Eh?  Es porque te centraste en un
centraste en un
centraste en un parámetro tan limitado de la
parámetro tan limitado de la
parámetro tan limitado de la dimensión lineal.  Usted ve junto con usted
dimensión lineal.  Usted ve junto con usted
dimensión lineal.  Usted ve junto con usted la creencia en causa y efecto.
la creencia en causa y efecto.
la creencia en causa y efecto. Entonces te conviertes en el campo en el que
Entonces te conviertes en el campo en el que
Entonces te conviertes en el campo en el que estos fenómenos se
estos fenómenos se
estos fenómenos se vuelven autorrevelables.
vuelven autorrevelables.
vuelven autorrevelables. La forma de distinguir
La forma de distinguir
La forma de distinguir lo lineal de lo no lineal es darse
lo lineal de lo no lineal es darse
lo lineal de lo no lineal es darse cuenta de que tu realidad es
cuenta de que tu realidad es
cuenta de que tu realidad es no lineal y tu
no lineal y tu
no lineal y tu expresión está en lo lineal, pero tu
expresión está en lo lineal, pero tu
expresión está en lo lineal, pero tu fuente, tu esencia, aquello que eres,
fuente, tu esencia, aquello que eres,
fuente, tu esencia, aquello que eres, es no lineal.
es no lineal.
es no lineal. Ajá.   Está bien
La clave, entonces, es la dedicación.
La clave, entonces, es la dedicación. Ahora el corazón es más poderoso que la
Ahora el corazón es más poderoso que la
Ahora el corazón es más poderoso que la mente.  ¿Ver?
mente.  ¿Ver?
mente.  ¿Ver? Por lo tanto, la devoción a la verdad, la devoción
Por lo tanto, la devoción a la verdad, la devoción
Por lo tanto, la devoción a la verdad, la devoción a la evolución espiritual
a la evolución espiritual
a la evolución espiritual es muy poderosa.  El intelecto por sí solo
es muy poderosa.  El intelecto por sí solo
es muy poderosa.  El intelecto por sí solo no puede hacerlo.  De lo contrario, podrías
no puede hacerlo.  De lo contrario, podrías
no puede hacerlo.  De lo contrario, podrías iluminarte leyendo muchos libros.
iluminarte leyendo muchos libros.
iluminarte leyendo muchos libros. Haces una prueba y obtienes una
Haces una prueba y obtienes una
Haces una prueba y obtienes una duración de 100 años.   La
devoción incondicional tampoco es
devoción incondicional tampoco es suficiente.
suficiente.
suficiente. Hay muchas personas que son
Hay muchas personas que son
Hay muchas personas que son devotas y lo han sido durante toda su
devotas y lo han sido durante toda su
devotas y lo han sido durante toda su vida.
vida.
vida. Pero llegan hasta cierto punto y no más allá, porque
Pero llegan hasta cierto punto y no más allá, porque
Pero llegan hasta cierto punto y no más allá, porque más allá de eso también se necesita conocimiento.
más allá de eso también se necesita conocimiento.
más allá de eso también se necesita conocimiento. También necesitas ciertas energías y
También necesitas ciertas energías y
También necesitas ciertas energías y frecuencias en tu aura para que, cuando
frecuencias en tu aura para que, cuando
frecuencias en tu aura para que, cuando llegues a ese punto, te estén esperando
llegues a ese punto, te estén esperando
llegues a ese punto, te estén esperando .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. Ahora, hicimos las diapositivas porque,
Ahora, hicimos las diapositivas porque,
Ahora, hicimos las diapositivas porque, de las personas nuevas que estaban aquí y en
de las personas nuevas que estaban aquí y en
de las personas nuevas que estaban aquí y en el futuro, lo que probablemente haré es
el futuro, lo que probablemente haré es
el futuro, lo que probablemente haré es usar las diapositivas como fondo.  En
usar las diapositivas como fondo.  En
usar las diapositivas como fondo.  En otras palabras, cuando termine de hablar, tal vez
otras palabras, cuando termine de hablar, tal vez
otras palabras, cuando termine de hablar, tal vez pasemos a una diapositiva y eso
pasemos a una diapositiva y eso
pasemos a una diapositiva y eso desencadene un nuevo tema.  Así que, en lugar de
desencadene un nuevo tema.  Así que, en lugar de
desencadene un nuevo tema.  Así que, en lugar de seguir las diapositivas al pie de la letra, las usaremos
seguir las diapositivas al pie de la letra, las usaremos
seguir las diapositivas al pie de la letra, las usaremos más bien como apoyo o para complementar la información, por así
más bien como apoyo o para complementar la información, por así
más bien como apoyo o para complementar la información, por así decirlo.  Y ni siquiera sé en qué diapositiva
decirlo.  Y ni siquiera sé en qué diapositiva
decirlo.  Y ni siquiera sé en qué diapositiva estamos.  ¿Sabes?
estamos.  ¿Sabes?
estamos.  ¿Sabes? Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  ¿Así estaban las luces
Bueno.  ¿Así estaban las luces
Bueno.  ¿Así estaban las luces esta mañana?
esta mañana?
esta mañana? Las luces parecen diferentes a como estaban
Las luces parecen diferentes a como estaban
Las luces parecen diferentes a como estaban esta mañana.   ¿
esta mañana.   ¿
esta mañana.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Las luces están encendidas.   ¿
Las luces están encendidas.   ¿
Las luces están encendidas.   ¿ Porqué es eso?
Porqué es eso?
Porqué es eso? Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Las luces están un poco más encendidas que
Las luces están un poco más encendidas que
Las luces están un poco más encendidas que esta mañana.
esta mañana.
esta mañana. estás ahí todavía  Sí.   Una
estás ahí todavía  Sí.   Una
estás ahí todavía  Sí.   Una gran multitud negra bajo estas luces brillantes.
gran multitud negra bajo estas luces brillantes.
gran multitud negra bajo estas luces brillantes. Bueno.
Bueno.
Bueno. Quizás Robert pueda hacer que bajen
Quizás Robert pueda hacer que bajen
Quizás Robert pueda hacer que bajen un poco las luces.  Bueno.  Está bien.
un poco las luces.  Bueno.  Está bien.
un poco las luces.  Bueno.  Está bien. Pero creo que el vídeo funciona.
Pero creo que el vídeo funciona.
Pero creo que el vídeo funciona. Mhm.  Está bien.  Quería retomar la
Mhm.  Está bien.  Quería retomar la
Mhm.  Está bien.  Quería retomar la presentación donde la habíamos dejado.  Estábamos
presentación donde la habíamos dejado.  Estábamos
presentación donde la habíamos dejado.  Estábamos hablando de enseñanza espiritual
hablando de enseñanza espiritual
hablando de enseñanza espiritual y eh el compromiso del maestro eh
y eh el compromiso del maestro eh
y eh el compromiso del maestro eh debería ser igual al del estudiante.
debería ser igual al del estudiante.
debería ser igual al del estudiante. No puedes exigir la devoción del
No puedes exigir la devoción del
No puedes exigir la devoción del estudiante y se supone que eres libre
estudiante y se supone que eres libre
estudiante y se supone que eres libre de hacer lo que quieras,
de hacer lo que quieras,
de hacer lo que quieras, incluyendo explotar a la gente,
incluyendo explotar a la gente,
incluyendo explotar a la gente, explotar su ingenuidad y su
explotar su ingenuidad y su
explotar su ingenuidad y su confianza.  ¿Por qué?  Porque básicamente la
confianza.  ¿Por qué?  Porque básicamente la
confianza.  ¿Por qué?  Porque básicamente la mente humana es inocente, es inocente.
mente humana es inocente, es inocente.
mente humana es inocente, es inocente. Eh, no puede distinguir la verdad de la falsedad de forma innata
Eh, no puede distinguir la verdad de la falsedad de forma innata
Eh, no puede distinguir la verdad de la falsedad de forma innata .  No puede estar equipado para hacer
.  No puede estar equipado para hacer
.  No puede estar equipado para hacer eso.  Estás bien
eso.  Estás bien
eso.  Estás bien .  Así que buscamos maestros espirituales.   Ya hemos
.  Así que buscamos maestros espirituales.   Ya hemos
.  Así que buscamos maestros espirituales.   Ya hemos hecho esto antes, pero es
hecho esto antes, pero es
hecho esto antes, pero es principalmente para recordar, recordar, eh, cuál es
principalmente para recordar, recordar, eh, cuál es
principalmente para recordar, recordar, eh, cuál es la responsabilidad
la responsabilidad
la responsabilidad y la integridad, por supuesto, la otra
y la integridad, por supuesto, la otra
y la integridad, por supuesto, la otra cosa que puedes hacer es calibrar
cosa que puedes hacer es calibrar
cosa que puedes hacer es calibrar al maestro, puedes calibrar al
al maestro, puedes calibrar al
al maestro, puedes calibrar al maestro si hay una duda en tu mente,
maestro si hay una duda en tu mente,
maestro si hay una duda en tu mente, algunas personas suenan muy convincentes y
algunas personas suenan muy convincentes y
algunas personas suenan muy convincentes y luego, cuando lo calibras, te das
luego, cuando lo calibras, te das
luego, cuando lo calibras, te das cuenta de cómo pude haber estado tan equivocado y te das cuenta de cuál
cuenta de cómo pude haber estado tan equivocado y te das cuenta de cuál
era la ilusión, por lo general es el glamour,
era la ilusión, por lo general es el glamour, el glamour
el glamour
el glamour y lo que proyectas
y lo que proyectas
y lo que proyectas sobre el maestro.  Sí.  Pero muy a menudo es
sobre el maestro.  Sí.  Pero muy a menudo es
sobre el maestro.  Sí.  Pero muy a menudo es el glamour.  Sí.
el glamour.  Sí.
el glamour.  Sí. Estos son, pues, los grandes
Estos son, pues, los grandes
Estos son, pues, los grandes maestros espirituales de todos los tiempos.  No diría que son
maestros espirituales de todos los tiempos.  No diría que son
maestros espirituales de todos los tiempos.  No diría que son todos, pero intentamos
todos, pero intentamos
todos, pero intentamos seleccionar a los más conocidos.   ¿Por
seleccionar a los más conocidos.   ¿Por
seleccionar a los más conocidos.   ¿Por qué?  Porque nos da una orientación
qué?  Porque nos da una orientación
qué?  Porque nos da una orientación sobre el tema.  No es que
sobre el tema.  No es que
sobre el tema.  No es que necesariamente queramos conocer
necesariamente queramos conocer
necesariamente queramos conocer cada uno de ellos, sino ¿cómo se presenta el panorama general
cada uno de ellos, sino ¿cómo se presenta el panorama general
cada uno de ellos, sino ¿cómo se presenta el panorama general ?  ¿Cómo se presenta el panorama
?  ¿Cómo se presenta el panorama
?  ¿Cómo se presenta el panorama ?  Como ves, al igual que en los deportes, ¿
?  Como ves, al igual que en los deportes, ¿
?  Como ves, al igual que en los deportes, ¿ cuál es el panorama general?  ¿Y dónde te encuentras
cuál es el panorama general?  ¿Y dónde te encuentras
cuál es el panorama general?  ¿Y dónde te encuentras en el terreno?  Pero, ¿cómo es
en el terreno?  Pero, ¿cómo es
en el terreno?  Pero, ¿cómo es el campo en sí?
el campo en sí?
el campo en sí? Verás, tarde o temprano, normalmente
Verás, tarde o temprano, normalmente
Verás, tarde o temprano, normalmente conocerás a personas que están destinadas a la
conocerás a personas que están destinadas a la
conocerás a personas que están destinadas a la iluminación y conocerás a una o dos de
iluminación y conocerás a una o dos de
iluminación y conocerás a una o dos de estas personas.  eh, no sé por qué razón,
estas personas.  eh, no sé por qué razón,
estas personas.  eh, no sé por qué razón, pero eh, ya sabes, tuve la oportunidad de leer y
pero eh, ya sabes, tuve la oportunidad de leer y
pero eh, ya sabes, tuve la oportunidad de leer y escuchar al Karmapa y conocer a Makananda
escuchar al Karmapa y conocer a Makananda
escuchar al Karmapa y conocer a Makananda y trabajar con las cosas de Monro.  Así que llegas
y trabajar con las cosas de Monro.  Así que llegas
y trabajar con las cosas de Monro.  Así que llegas a conocer a algunas de estas personas de
a conocer a algunas de estas personas de
a conocer a algunas de estas personas de una forma u otra, uh tal vez
una forma u otra, uh tal vez
una forma u otra, uh tal vez y luego estuvimos en uh la sede
y luego estuvimos en uh la sede
y luego estuvimos en uh la sede de la Iglesia Unity y uh y pudimos ver
de la Iglesia Unity y uh y pudimos ver
de la Iglesia Unity y uh y pudimos ver los manuscritos originales de las
los manuscritos originales de las
los manuscritos originales de las guerras de películas y calibrarlos.  Fue muy,
guerras de películas y calibrarlos.  Fue muy,
guerras de películas y calibrarlos.  Fue muy, muy interesante en su biblioteca.
muy interesante en su biblioteca.
muy interesante en su biblioteca. Estos son solo los nombres más conocidos.
Estos son solo los nombres más conocidos.
Estos son solo los nombres más conocidos. Te da una idea de dónde
Te da una idea de dónde
Te da una idea de dónde está todo.  Ahora bien, esta no es una
está todo.  Ahora bien, esta no es una
está todo.  Ahora bien, esta no es una forma de valorar a las personas, de decir que esta
forma de valorar a las personas, de decir que esta
forma de valorar a las personas, de decir que esta persona vale más que aquella.  Eh,
persona vale más que aquella.  Eh,
persona vale más que aquella.  Eh, eso no es cierto porque alguien en 350
eso no es cierto porque alguien en 350
eso no es cierto porque alguien en 350 puede decir cualquier cosa, ¿entiendes?  Y
puede decir cualquier cosa, ¿entiendes?  Y
puede decir cualquier cosa, ¿entiendes?  Y claro,
claro,
claro, alguien de 800 años lo ha dicho durante siglos, pero a esa edad no tiene
alguien de 800 años lo ha dicho durante siglos, pero a esa edad no tiene
alguien de 800 años lo ha dicho durante siglos, pero a esa edad no tiene ningún sentido.  Por eso,
ningún sentido.  Por eso,
ningún sentido.  Por eso, siempre le digo a la gente: primero asimilen las
siempre le digo a la gente: primero asimilen las
siempre le digo a la gente: primero asimilen las cosas fáciles antes de intentar pasar a las siguientes.
cosas fáciles antes de intentar pasar a las siguientes.
cosas fáciles antes de intentar pasar a las siguientes. Antes de intentar seguir adelante.  Y
Antes de intentar seguir adelante.  Y
Antes de intentar seguir adelante.  Y señalamos en el libro reciente, sea cual sea, no
señalamos en el libro reciente, sea cual sea, no
señalamos en el libro reciente, sea cual sea, no recuerdo la limitación de colgar
recuerdo la limitación de colgar
recuerdo la limitación de colgar po, ya sabes, lees a Wayne Po, ese es
po, ya sabes, lees a Wayne Po, ese es
po, ya sabes, lees a Wayne Po, ese es el camino de la negación y el camino
el camino de la negación y el camino
el camino de la negación y el camino de Wang Po te llevará a 850, 850 es
de Wang Po te llevará a 850, 850 es
de Wang Po te llevará a 850, 850 es el vacío,
el vacío,
el vacío, 850 es muy, muy impresionante, el vacío es
850 es muy, muy impresionante, el vacío es
850 es muy, muy impresionante, el vacío es muy, muy impresionante,
muy, muy impresionante,
muy, muy impresionante, no hay
no hay
no hay duda al respecto,
duda al respecto,
duda al respecto, pero no es lo último, es 850. Entonces,
pero no es lo último, es 850. Entonces,
pero no es lo último, es 850. Entonces, el camino de la negación para negar la
el camino de la negación para negar la
el camino de la negación para negar la realidad de todo lo que es lineal te llevará
realidad de todo lo que es lineal te llevará
realidad de todo lo que es lineal te llevará a
a
a menos que tengas un maestro que pueda
menos que tengas un maestro que pueda
menos que tengas un maestro que pueda prepararte de antemano al vacío, a la
prepararte de antemano al vacío, a la
prepararte de antemano al vacío, a la nada.  La nada no es el
nada.  La nada no es el
nada.  La nada no es el estado definitivo y
estado definitivo y
estado definitivo y uh Wayne Po uh corrigió eso más tarde cuando
uh Wayne Po uh corrigió eso más tarde cuando
uh Wayne Po uh corrigió eso más tarde cuando escribió
escribió
escribió uh su famoso libro Wayne Po uh estaba en
uh su famoso libro Wayne Po uh estaba en
uh su famoso libro Wayne Po uh estaba en 850
850 después de escribir el libro nunca escribió
después de escribir el libro nunca escribió
después de escribir el libro nunca escribió nada más se dio cuenta del error él
nada más se dio cuenta del error él
nada más se dio cuenta del error él mismo fue a 980 o 90 o algo así
mismo fue a 980 o 90 o algo así
mismo fue a 980 o 90 o algo así pero nunca escribió nada al respecto así que
pero nunca escribió nada al respecto así que
pero nunca escribió nada al respecto así que pensamos que Wang Po ya sabes famoso en
pensamos que Wang Po ya sabes famoso en
pensamos que Wang Po ya sabes famoso en el clasicismo es el
el clasicismo es el
el clasicismo es el maestro definitivo.  Él llega hasta 850. Pero luego, a los 850,
maestro definitivo.  Él llega hasta 850. Pero luego, a los 850,
maestro definitivo.  Él llega hasta 850. Pero luego, a los 850, entras en el vacío que es
entras en el vacío que es
entras en el vacío que es no lineal, infinito,
no lineal, infinito,
no lineal, infinito, profundo, silencioso, inmóvil, sin
profundo, silencioso, inmóvil, sin
profundo, silencioso, inmóvil, sin principio ni fin, universal.
principio ni fin, universal.
principio ni fin, universal. Y uno piensa que esto es todo.  De esto se ha
hablado a lo largo de los
hablado a lo largo de los siglos.
Volví a ello.  Empecé esta vida allá por
Volví a ello.  Empecé esta vida allá por ahí, a los tres años.   Más adelante
ahí, a los tres años.   Más adelante
en mi vida, volví al camino de la negación
en mi vida, volví al camino de la negación y terminé de nuevo en el vacío.
y terminé de nuevo en el vacío.
y terminé de nuevo en el vacío. Sin embargo,
Sin embargo,
Sin embargo, la diferencia fue que,
la diferencia fue que,
la diferencia fue que, a los 12 o 14 años, más o menos, me había
a los 12 o 14 años, más o menos, me había
a los 12 o 14 años, más o menos, me había resguardado del viento en un montón de nieve
resguardado del viento en un montón de nieve
resguardado del viento en un montón de nieve .   Me salí
.   Me salí
.   Me salí del viento.  Lo único que hice fue protegerme
del viento.  Lo único que hice fue protegerme
del viento.  Lo único que hice fue protegerme del viento y, de repente,
del viento y, de repente,
del viento y, de repente, la presencia de un amor infinito indescriptible
fundió el yo personal con lo
fundió el yo personal con lo eterno, más allá del tiempo, sin principio ni
eterno, más allá del tiempo, sin principio ni
eterno, más allá del tiempo, sin principio ni fin.
fin.
fin. Y así se
Y así se
Y así se experimentó la presencia de la divinidad
experimentó la presencia de la divinidad
experimentó la presencia de la divinidad como amor infinito.
como amor infinito.
como amor infinito. Por lo tanto, en una etapa posterior de la vida, al regresar al
Por lo tanto, en una etapa posterior de la vida, al regresar al
Por lo tanto, en una etapa posterior de la vida, al regresar al vacío,
vacío,
vacío, la certeza era que esa cualidad
la certeza era que esa cualidad
la certeza era que esa cualidad faltaba.   Por
faltaba.   Por
faltaba.   Por lo tanto, faltaba esa cualidad de divinidad, de
lo tanto, faltaba esa cualidad de divinidad, de
lo tanto, faltaba esa cualidad de divinidad, de amor infinito.
amor infinito.
amor infinito. Por lo tanto, se tomó la decisión de
Por lo tanto, se tomó la decisión de
Por lo tanto, se tomó la decisión de salir del vacío, lo cual no fue fácil.
salir del vacío, lo cual no fue fácil.
salir del vacío, lo cual no fue fácil. En la medida en que no hay nada de lo que echarse atrás
En la medida en que no hay nada de lo que echarse atrás
En la medida en que no hay nada de lo que echarse atrás o con
un flotador lo hice, hubo un pensamiento que
un flotador lo hice, hubo un pensamiento que flotó un paso adelante y lo agarré,
flotó un paso adelante y lo agarré,
flotó un paso adelante y lo agarré, agarré el pensamiento y lo amplié
agarré el pensamiento y lo amplié
agarré el pensamiento y lo amplié y me concentré en él.  Me llevó horas de
y me concentré en él.  Me llevó horas de
y me concentré en él.  Me llevó horas de concentración y atención,
concentración y atención,
concentración y atención, y al final me eché atrás.  Me retiré del
y al final me eché atrás.  Me retiré del
y al final me eché atrás.  Me retiré del vacío.
vacío.
vacío. Más tarde,
Más tarde,
Más tarde, atravesé el vacío.  Está bien.  Pero Hang
atravesé el vacío.  Está bien.  Pero Hang
atravesé el vacío.  Está bien.  Pero Hang Po nunca escribió nada sobre eso.  Esa
Po nunca escribió nada sobre eso.  Esa
Po nunca escribió nada sobre eso.  Esa es la advertencia sobre Hang Poe, porque
es la advertencia sobre Hang Poe, porque
es la advertencia sobre Hang Poe, porque es un maestro zen muy estimado, que
es un maestro zen muy estimado, que
es un maestro zen muy estimado, que luego llegó a los 960
luego llegó a los 960
luego llegó a los 960 o 980 años o algo así.  960,
o 980 años o algo así.  960,
o 980 años o algo así.  960, ahí es donde fue.
ahí es donde fue.
ahí es donde fue. Pero eso fue después de que escribiera el libro.  Así que
Pero eso fue después de que escribiera el libro.  Así que
Pero eso fue después de que escribiera el libro.  Así que el libro, al negar la linealidad, te
el libro, al negar la linealidad, te
el libro, al negar la linealidad, te llevará al vacío, pero no te llevará
llevará al vacío, pero no te llevará
llevará al vacío, pero no te llevará a la plena realización.  ¿Eh?  Ya lo
a la plena realización.  ¿Eh?  Ya lo
a la plena realización.  ¿Eh?  Ya lo mencionamos antes porque es un
mencionamos antes porque es un
mencionamos antes porque es un error frecuente.  De vez en cuando recibo una
error frecuente.  De vez en cuando recibo una
error frecuente.  De vez en cuando recibo una carta, de hecho, este año recibí una carta
carta, de hecho, este año recibí una carta
carta, de hecho, este año recibí una carta sobre alguien que había hecho exactamente lo
sobre alguien que había hecho exactamente lo
sobre alguien que había hecho exactamente lo mismo, el camino de la investigación terminó
mismo, el camino de la investigación terminó
mismo, el camino de la investigación terminó en la nada del vacío, quería
en la nada del vacío, quería
en la nada del vacío, quería saber si ahí es donde deberíamos estar.  Bueno.
saber si ahí es donde deberíamos estar.  Bueno.
saber si ahí es donde deberíamos estar.  Bueno. Y a Lisa también la conocí.   En
Y a Lisa también la conocí.   En
Y a Lisa también la conocí.   En fin, a algunas de estas personas las conoces
fin, a algunas de estas personas las conoces
fin, a algunas de estas personas las conoces en tu vida actual, y
en tu vida actual, y
en tu vida actual, y hay nombres famosos a los que veneramos a todos
hay nombres famosos a los que veneramos a todos
hay nombres famosos a los que veneramos a todos porque cada uno aporta
porque cada uno aporta
porque cada uno aporta algo único.  La Madre Teresa, ya
algo único.  La Madre Teresa, ya
algo único.  La Madre Teresa, ya sabes, demostró ser un demonio, y había
sabes, demostró ser un demonio, y había
sabes, demostró ser un demonio, y había algo único en ese
algo único en ese
algo único en ese nivel particular en el que se encontraba.  Y
nivel particular en el que se encontraba.  Y
nivel particular en el que se encontraba.  Y Vivikananda, cada una de estas personas
Vivikananda, cada una de estas personas
Vivikananda, cada una de estas personas contribuyó de una manera muy especial,
contribuyó de una manera muy especial,
contribuyó de una manera muy especial, cada una tiene una pieza única del
cada una tiene una pieza única del
cada una tiene una pieza única del panorama general.
panorama general.
panorama general. Cualquiera de ellas puede resultarte familiar.
Cualquiera de ellas puede resultarte familiar.
Cualquiera de ellas puede resultarte familiar. Entonces, ¿qué profesor es el mejor?   Aquel por quien
Entonces, ¿qué profesor es el mejor?   Aquel por quien
Entonces, ¿qué profesor es el mejor?   Aquel por quien sientes una conexión
sientes una conexión
sientes una conexión intuitiva
intuitiva
intuitiva .  Bueno, pasaremos al siguiente
.  Bueno, pasaremos al siguiente
.  Bueno, pasaremos al siguiente .  Sí.
Eh,
Eh, dijimos que cada posición se
dijimos que cada posición se
dijimos que cada posición se mantiene en su lugar por dos cosas.  Existe una
mantiene en su lugar por dos cosas.  Existe una
mantiene en su lugar por dos cosas.  Existe una atracción y también una aversión.   Así pues,
atracción y también una aversión.   Así pues,
atracción y también una aversión.   Así pues, todos los niveles de conciencia en
todos los niveles de conciencia en
todos los niveles de conciencia en el libro trascienden los niveles de
el libro trascienden los niveles de
el libro trascienden los niveles de conciencia.  Eh, cada nivel que puedes ver
conciencia.  Eh, cada nivel que puedes ver
conciencia.  Eh, cada nivel que puedes ver tiene un atractivo y una
tiene un atractivo y una
tiene un atractivo y una aversión.  Estas son solo las
aversión.  Estas son solo las
aversión.  Estas son solo las dualidades de atracción y aversión, pero se
dualidades de atracción y aversión, pero se
dualidades de atracción y aversión, pero se puede ver cómo podrían aplicarse a cualquier
puede ver cómo podrían aplicarse a cualquier
puede ver cómo podrían aplicarse a cualquier nivel de conciencia.  Nos sentimos atraídos
nivel de conciencia.  Nos sentimos atraídos
nivel de conciencia.  Nos sentimos atraídos por lo que nos resulta familiar.  Y
por lo que nos resulta familiar.  Y
por lo que nos resulta familiar.  Y tenemos aversión al cambio.  Nos gusta
tenemos aversión al cambio.  Nos gusta
tenemos aversión al cambio.  Nos gusta la comodidad de lo familiar.  Nos gustan las
la comodidad de lo familiar.  Nos gustan las
la comodidad de lo familiar.  Nos gustan las cosas fáciles y creemos que
cosas fáciles y creemos que
cosas fáciles y creemos que el cambio va a requerir esfuerzo.
el cambio va a requerir esfuerzo.
el cambio va a requerir esfuerzo. Podemos sentir orgullo porque sabemos lo que
Podemos sentir orgullo porque sabemos lo que
Podemos sentir orgullo porque sabemos lo que necesitamos saber, mientras que la humildad es
necesitamos saber, mientras que la humildad es
necesitamos saber, mientras que la humildad es no saber casi nada.
no saber casi nada.
no saber casi nada. La sensación de ira es una falsa sensación de
La sensación de ira es una falsa sensación de
La sensación de ira es una falsa sensación de fuerza y ​​el temor es
fuerza y ​​el temor es
fuerza y ​​el temor es parecer débil y pasivo.
parecer débil y pasivo.
parecer débil y pasivo. Eh, esto es inflarse de
Eh, esto es inflarse de
Eh, esto es inflarse de ira y eso se ve en la
ira y eso se ve en la
ira y eso se ve en la política internacional.
política internacional.
política internacional. Este es el afán de ganar para obtener beneficios.
Este es el afán de ganar para obtener beneficios.
Este es el afán de ganar para obtener beneficios. Este es el filo de la
Este es el filo de la
Este es el filo de la navaja del ego, que siempre
navaja del ego, que siempre
navaja del ego, que siempre busca obtener beneficio tras beneficio.  Por lo tanto,
busca obtener beneficio tras beneficio.  Por lo tanto,
busca obtener beneficio tras beneficio.  Por lo tanto, no querrás un maestro espiritual que
no querrás un maestro espiritual que
no querrás un maestro espiritual que busque obtener beneficios.  Dice que hoy nos estamos centrando
busque obtener beneficios.  Dice que hoy nos estamos centrando
busque obtener beneficios.  Dice que hoy nos estamos centrando un poco más en los profesores
un poco más en los profesores
un poco más en los profesores .
.
. El profesor no tiene nada que ganar.  Nada
El profesor no tiene nada que ganar.  Nada
El profesor no tiene nada que ganar.  Nada que ganar.  No les interesa
que ganar.  No les interesa
que ganar.  No les interesa captar seguidores, vender libros, ni el
captar seguidores, vender libros, ni el
captar seguidores, vender libros, ni el marketing multinivel, ni
captar gente, ni
captar gente, ni venderles cursos.  No tiene
venderles cursos.  No tiene
venderles cursos.  No tiene ningún tono.  Así pues, aquello que tiene un
ningún tono.  Así pues, aquello que tiene un
ningún tono.  Así pues, aquello que tiene un tono tiene una intención oculta.  Sí.  Entonces,
tono tiene una intención oculta.  Sí.  Entonces,
tono tiene una intención oculta.  Sí.  Entonces, la atracción es tener dinero y
la atracción es tener dinero y
la atracción es tener dinero y la aversión es la pobreza.  ¿Por qué?  Porque
la aversión es la pobreza.  ¿Por qué?  Porque
la aversión es la pobreza.  ¿Por qué?  Porque piensan que estas cosas te traerán
piensan que estas cosas te traerán
piensan que estas cosas te traerán felicidad.  y estas cosas
felicidad.  y estas cosas
felicidad.  y estas cosas no sucederán.  Así pues, el aferramiento consiste en aferrarse a la ilusión
no sucederán.  Así pues, el aferramiento consiste en aferrarse a la ilusión
no sucederán.  Así pues, el aferramiento consiste en aferrarse a la ilusión de lo que te traerá felicidad.
de lo que te traerá felicidad.
de lo que te traerá felicidad. Serás feliz si puedes controlarlo todo,
Serás feliz si puedes controlarlo todo,
Serás feliz si puedes controlarlo todo, y la aversión consiste en aceptar las cosas tal como
y la aversión consiste en aceptar las cosas tal como
y la aversión consiste en aceptar las cosas tal como son.
son.
son. Bueno.
Bueno.
Bueno. El atractivo reside en el egoísmo de creer que
El atractivo reside en el egoísmo de creer que
El atractivo reside en el egoísmo de creer que uno va a salvar el mundo en lugar
uno va a salvar el mundo en lugar
uno va a salvar el mundo en lugar de entregárselo a Dios.   Está bien
de entregárselo a Dios.   Está bien
de entregárselo a Dios.   Está bien .  Así que todas estas son
.  Así que todas estas son
.  Así que todas estas son recompensas emocionales y se puede ver que el
recompensas emocionales y se puede ver que el
recompensas emocionales y se puede ver que el apego está relacionado con la recompensa emocional.
apego está relacionado con la recompensa emocional.
apego está relacionado con la recompensa emocional. El apego no es a la cosa en
El apego no es a la cosa en
El apego no es a la cosa en sí,
sí,
sí, sino al jugo que se obtiene de ella
sino al jugo que se obtiene de ella
sino al jugo que se obtiene de ella .  Sentirse importante te da
.  Sentirse importante te da
.  Sentirse importante te da energía.  Sentir que tienes razón y que
energía.  Sentir que tienes razón y que
energía.  Sentir que tienes razón y que estás ganando te da energía.  No se trata de
estás ganando te da energía.  No se trata de
estás ganando te da energía.  No se trata de ganar.  No se trata de tener razón.   A
ganar.  No se trata de tener razón.   A
ganar.  No se trata de tener razón.   A lo que eres adicto es al jugo.  Así que
lo que eres adicto es al jugo.  Así que
lo que eres adicto es al jugo.  Así que el ego es adicto al jugo.
el ego es adicto al jugo.
el ego es adicto al jugo. Así que solo tienes que renunciar a tu
Así que solo tienes que renunciar a tu
Así que solo tienes que renunciar a tu apego a una cosa, no a todos esos
apego a una cosa, no a todos esos
apego a una cosa, no a todos esos cientos de cosas.  El jugo, sea lo que
cientos de cosas.  El jugo, sea lo que
cientos de cosas.  El jugo, sea lo que sea, es el jugo de la cosa
sea, es el jugo de la cosa
sea, es el jugo de la cosa y no la cosa en sí.
y no la cosa en sí.
y no la cosa en sí. Así que solo tienes que dejar de lado tu
Así que solo tienes que dejar de lado tu
Así que solo tienes que dejar de lado tu apego
apego
apego al jugo de las recompensas del ego,
al jugo de las recompensas del ego,
al jugo de las recompensas del ego, ya sean ira, ganar, ser
ya sean ira, ganar, ser
ya sean ira, ganar, ser mejor que, todo es lo mismo.  Te
mejor que, todo es lo mismo.  Te
mejor que, todo es lo mismo.  Te dan una sensación determinada, y es
dan una sensación determinada, y es
dan una sensación determinada, y es esa euforia la que buscas.
esa euforia la que buscas.
esa euforia la que buscas. Buscas la euforia.
Buscas la euforia.
Buscas la euforia. Eso es lo que hace que el jugador vuelva
Eso es lo que hace que el jugador vuelva
Eso es lo que hace que el jugador vuelva al casino.  Buscas la euforia.
al casino.  Buscas la euforia.
al casino.  Buscas la euforia. La persona con su adicción sexual,
La persona con su adicción sexual,
La persona con su adicción sexual, es la euforia de una nueva conquista, ¿
es la euforia de una nueva conquista, ¿
es la euforia de una nueva conquista, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Así que, es la pequeña satisfacción que se obtiene al jugar
Así que, es la pequeña satisfacción que se obtiene al jugar
Así que, es la pequeña satisfacción que se obtiene al jugar en estas posiciones.  Tener razón.
en estas posiciones.  Tener razón.
en estas posiciones.  Tener razón. Sí.  Es aburrido tener razón.  Es más divertido
Sí.  Es aburrido tener razón.  Es más divertido
Sí.  Es aburrido tener razón.  Es más divertido equivocarse.  ¿Por qué?  Porque se sienten muy
equivocarse.  ¿Por qué?  Porque se sienten muy
equivocarse.  ¿Por qué?  Porque se sienten muy bien.
Es fácil hacer que alguien se sienta bien.
Es fácil hacer que alguien se sienta bien. Déjalos ganar y mantente al margen
hasta que se den cuenta de lo que estás tramando
hasta que se den cuenta de lo que estás tramando .
Todos queremos estar a la moda, tener razón,
Todos queremos estar a la moda, tener razón, ser superiores, ser famosos, ser famosos.  Entonces,
ser superiores, ser famosos, ser famosos.  Entonces,
ser superiores, ser famosos, ser famosos.  Entonces, no quieres un profesor que quiera
no quieres un profesor que quiera
no quieres un profesor que quiera algo de estas cosas.  Ser famoso, eh,
algo de estas cosas.  Ser famoso, eh,
algo de estas cosas.  Ser famoso, eh, ser superior, tener razón.  salvar el
ser superior, tener razón.  salvar el
ser superior, tener razón.  salvar el mundo.   Está bien
mundo.   Está bien
mundo.   Está bien .  La atracción consiste en
.  La atracción consiste en
.  La atracción consiste en resistir, y la resistencia consiste en ser
resistir, y la resistencia consiste en ser
resistir, y la resistencia consiste en ser flexible.
Queremos cambiar el mundo.  Queremos
Queremos cambiar el mundo.  Queremos condenar a los demás en lugar de perdonarlos.
condenar a los demás en lugar de perdonarlos.
condenar a los demás en lugar de perdonarlos. Queremos mantenernos quietos, dejar ir.
Queremos mantenernos quietos, dejar ir.
Queremos mantenernos quietos, dejar ir. Y aquí el
Y aquí el
Y aquí el contenido contra el
contenido contra el
contenido contra el juego de campo víctima, juego venganza.  Estas son todas
juego de campo víctima, juego venganza.  Estas son todas
juego de campo víctima, juego venganza.  Estas son todas las recompensas.  Así que puedes cambiarlos todos
las recompensas.  Así que puedes cambiarlos todos
las recompensas.  Así que puedes cambiarlos todos por el mismo modelo porque todos
por el mismo modelo porque todos
por el mismo modelo porque todos son simplemente
son simplemente
son simplemente el jugo que obtienes de él.  Entonces
el jugo que obtienes de él.  Entonces
el jugo que obtienes de él.  Entonces puedes decir, bueno, ¿cómo puedo deshacer todos
puedes decir, bueno, ¿cómo puedo deshacer todos
puedes decir, bueno, ¿cómo puedo deshacer todos los apegos del ego?  No tienes por qué hacerlo.
los apegos del ego?  No tienes por qué hacerlo.
los apegos del ego?  No tienes por qué hacerlo. Solo tienes que deshacer el único
Solo tienes que deshacer el único
Solo tienes que deshacer el único vínculo con la parte alta de la recompensa.
vínculo con la parte alta de la recompensa.
vínculo con la parte alta de la recompensa. La causa de la recompensa es irrelevante.
La causa de la recompensa es irrelevante.
La causa de la recompensa es irrelevante. Si estás perdiendo dinero en el juego, ¿
Si estás perdiendo dinero en el juego, ¿
Si estás perdiendo dinero en el juego, ¿ qué importa en qué casino
qué importa en qué casino
qué importa en qué casino estés?
estés?
estés? Uno es tan bueno como otro.  ¿Es
Uno es tan bueno como otro.  ¿Es
Uno es tan bueno como otro.  ¿Es que eres adicto al subidón?  Eres
que eres adicto al subidón?  Eres
que eres adicto al subidón?  Eres adicto a la euforia.  Está bien.  Así que, seguiremos adelante
adicto a la euforia.  Está bien.  Así que, seguiremos adelante
adicto a la euforia.  Está bien.  Así que, seguiremos adelante .  Solo hay una cosa que debes
.  Solo hay una cosa que debes
.  Solo hay una cosa que debes dejar ir.  Eso lo hace muy
dejar ir.  Eso lo hace muy
dejar ir.  Eso lo hace muy fácil, ¿verdad?
Aquí se ve la calidad, la langosta, eh,
Aquí se ve la calidad, la langosta, eh, el equilibrio, la
el equilibrio, la
el equilibrio, la pasión y la atracción frente al amor.   ¿
pasión y la atracción frente al amor.   ¿
pasión y la atracción frente al amor.   ¿ Cómo se puede distinguir la pasión y la atracción
Cómo se puede distinguir la pasión y la atracción
Cómo se puede distinguir la pasión y la atracción del amor verdadero?  Y por supuesto que es
del amor verdadero?  Y por supuesto que es
del amor verdadero?  Y por supuesto que es muy interesante la
muy interesante la
muy interesante la comparación de ambos.  Por supuesto, los
comparación de ambos.  Por supuesto, los
comparación de ambos.  Por supuesto, los niveles de calibración son bastante diferentes,
niveles de calibración son bastante diferentes,
niveles de calibración son bastante diferentes, bastante diferentes, pero puedes ver la pasión
bastante diferentes, pero puedes ver la pasión
bastante diferentes, pero puedes ver la pasión que Hollywood adora
que Hollywood adora
que Hollywood adora glorificar, que en
glorificar, que en
glorificar, que en realidad se calibra por debajo de 200. En
realidad se calibra por debajo de 200. En
realidad se calibra por debajo de 200. En realidad se calibra
realidad se calibra
realidad se calibra al nivel del instinto animal.  Eh, entonces
al nivel del instinto animal.  Eh, entonces
al nivel del instinto animal.  Eh, entonces cuando los maestros espirituales te advierten
cuando los maestros espirituales te advierten
cuando los maestros espirituales te advierten sobre las relaciones, algunos incluso las prohíben, lo que
sobre las relaciones, algunos incluso las prohíben, lo que
realmente te advierten
realmente te advierten es esto, pero luego se malinterpreta
es esto, pero luego se malinterpreta
es esto, pero luego se malinterpreta como una advertencia contra el
como una advertencia contra el
como una advertencia contra el compromiso en las relaciones o el amor, que puede florecer
compromiso en las relaciones o el amor, que puede florecer
compromiso en las relaciones o el amor, que puede florecer muy bien sin todos los inconvenientes de
muy bien sin todos los inconvenientes de
muy bien sin todos los inconvenientes de todos estos instintos animales
todos estos instintos animales
todos estos instintos animales .  De acuerdo, pasemos al
.  De acuerdo, pasemos al
.  De acuerdo, pasemos al siguiente.  Mhm.
siguiente.  Mhm.
siguiente.  Mhm. Ajá.   Ya habíamos analizado
Ajá.   Ya habíamos analizado
Ajá.   Ya habíamos analizado los niveles de
los niveles de
los niveles de conciencia anteriormente y ahora los estamos
conciencia anteriormente y ahora los estamos
conciencia anteriormente y ahora los estamos repasando de nuevo.  El atractivo
repasando de nuevo.  El atractivo
repasando de nuevo.  El atractivo de la vergüenza reside en que te permite castigarte a ti
de la vergüenza reside en que te permite castigarte a ti
de la vergüenza reside en que te permite castigarte a ti mismo.  Por lo tanto, no estás dispuesto a
mismo.  Por lo tanto, no estás dispuesto a
mismo.  Por lo tanto, no estás dispuesto a perdonarte a ti mismo.
perdonarte a ti mismo.
perdonarte a ti mismo. La vergüenza te lleva a la depresión, en la que
La vergüenza te lleva a la depresión, en la que
La vergüenza te lleva a la depresión, en la que niegas la vida.  Existe
niegas la vida.  Existe
niegas la vida.  Existe resistencia a elegir la vida.
resistencia a elegir la vida.
resistencia a elegir la vida. Pudimos ver cuando los
Pudimos ver cuando los
Pudimos ver cuando los artistas en los Juegos Olímpicos cayeron a su
artistas en los Juegos Olímpicos cayeron a su
artistas en los Juegos Olímpicos cayeron a su caída, podrían haberse agarrado aquí.
caída, podrían haberse agarrado aquí.
caída, podrían haberse agarrado aquí. En cambio, eligen la vida.  Elige la vida
En cambio, eligen la vida.  Elige la vida
En cambio, eligen la vida.  Elige la vida y sigue adelante.  El atractivo aquí reside en el
y sigue adelante.  El atractivo aquí reside en el
y sigue adelante.  El atractivo aquí reside en el prejuicio.  Y en lugar de
prejuicio.  Y en lugar de
prejuicio.  Y en lugar de entregárselo a Dios, nos aferramos a las
entregárselo a Dios, nos aferramos a las
entregárselo a Dios, nos aferramos a las negatividades.   La
negatividades.   La
negatividades.   La vergüenza hace que uno quiera encogerse y
vergüenza hace que uno quiera encogerse y
vergüenza hace que uno quiera encogerse y esconderse.  Te ves a ti mismo como alguien sin valor
esconderse.  Te ves a ti mismo como alguien sin valor
esconderse.  Te ves a ti mismo como alguien sin valor en lugar de verte a ti mismo como alguien que está creciendo.
en lugar de verte a ti mismo como alguien que está creciendo.
en lugar de verte a ti mismo como alguien que está creciendo. Condénate a ti mismo en lugar de perdonar.
Condénate a ti mismo en lugar de perdonar.
Condénate a ti mismo en lugar de perdonar. Eh hace que uno se sienta menos importante en lugar de
Eh hace que uno se sienta menos importante en lugar de
Eh hace que uno se sienta menos importante en lugar de honrarse a sí mismo.  Odio a uno mismo en lugar
honrarse a sí mismo.  Odio a uno mismo en lugar
honrarse a sí mismo.  Odio a uno mismo en lugar de perdón a uno mismo.   Está bien
de perdón a uno mismo.   Está bien
de perdón a uno mismo.   Está bien .  Entonces,
.  Entonces,
.  Entonces, la práctica de las virtudes, que es
la práctica de las virtudes, que es
la práctica de las virtudes, que es una de las primeras diapositivas, las
una de las primeras diapositivas, las
una de las primeras diapositivas, las virtudes simples, la mayoría de las cuales solo se calibran en
virtudes simples, la mayoría de las cuales solo se calibran en
virtudes simples, la mayoría de las cuales solo se calibran en los 200 medios, son suficientes para deshacer cualquiera
los 200 medios, son suficientes para deshacer cualquiera
los 200 medios, son suficientes para deshacer cualquiera de estas negatividades.
de estas negatividades.
de estas negatividades. No hace falta ser un iluminado para
No hace falta ser un iluminado para
No hace falta ser un iluminado para ir más allá de esta lista.  Todo lo que necesitas son
ir más allá de esta lista.  Todo lo que necesitas son
ir más allá de esta lista.  Todo lo que necesitas son las sencillas herramientas de la amabilidad.
las sencillas herramientas de la amabilidad.
las sencillas herramientas de la amabilidad. Eh, darse cuenta de que tu propia vida es un
Eh, darse cuenta de que tu propia vida es un
Eh, darse cuenta de que tu propia vida es un regalo, tener reverencia por la vida en su
regalo, tener reverencia por la vida en su
regalo, tener reverencia por la vida en su expresión como tú mismo.
expresión como tú mismo.
expresión como tú mismo. Por lo tanto, tienes la obligación
Por lo tanto, tienes la obligación
Por lo tanto, tienes la obligación de ser
de ser
de ser responsable de tu vida como un regalo.
responsable de tu vida como un regalo.
responsable de tu vida como un regalo. Tu vida como un regalo.  Por lo tanto,
Tu vida como un regalo.  Por lo tanto,
Tu vida como un regalo.  Por lo tanto, arriesgar innecesariamente la propia vida.  Siento que es una
arriesgar innecesariamente la propia vida.  Siento que es una
arriesgar innecesariamente la propia vida.  Siento que es una especie de violación espiritual.
especie de violación espiritual.
especie de violación espiritual. Te han dado el don y ahora lo
Te han dado el don y ahora lo
Te han dado el don y ahora lo arriesgas por una emoción barata.  Eh, eso
arriesgas por una emoción barata.  Eh, eso
arriesgas por una emoción barata.  Eh, eso no es realmente íntegro.  Como ves, Dios te da
no es realmente íntegro.  Como ves, Dios te da
no es realmente íntegro.  Como ves, Dios te da un gran regalo.  Dices: "Bueno, le echaré
un gran regalo.  Dices: "Bueno, le echaré
un gran regalo.  Dices: "Bueno, le echaré jugo solo por la emoción".  Eh,
jugo solo por la emoción".  Eh,
jugo solo por la emoción".  Eh, no es ser el administrador de tus propios
no es ser el administrador de tus propios
no es ser el administrador de tus propios bienes.   Así pues, en cuanto a la
responsabilidad espiritual, aceptas
responsabilidad espiritual, aceptas que eres el administrador de tus bienes.
que eres el administrador de tus bienes.
que eres el administrador de tus bienes. Y la
Y la
Y la devoción espiritual es un
devoción espiritual es un
devoción espiritual es un recurso invaluable.  La probabilidad que dijimos,
recurso invaluable.  La probabilidad que dijimos,
recurso invaluable.  La probabilidad que dijimos, recalibrada, si te detienes, ¿a cuántas
recalibrada, si te detienes, ¿a cuántas
recalibrada, si te detienes, ¿a cuántas personas tendrías que detener en la
personas tendrías que detener en la
personas tendrías que detener en la calle antes de encontrar a alguien cuyo
calle antes de encontrar a alguien cuyo
calle antes de encontrar a alguien cuyo compromiso principal sea la iluminación?
compromiso principal sea la iluminación?
compromiso principal sea la iluminación? Una entre 10 millones.  Una de cada 10 millones de
Una entre 10 millones.  Una de cada 10 millones de
Una entre 10 millones.  Una de cada 10 millones de personas es devota.  ¿A qué dedico mi vida
personas es devota.  ¿A qué dedico mi vida
personas es devota.  ¿A qué dedico mi vida ?  ¿Cuál es mi objetivo final en Go?
?  ¿Cuál es mi objetivo final en Go?
?  ¿Cuál es mi objetivo final en Go? Diríamos que una entre 10 millones alcanza la
Diríamos que una entre 10 millones alcanza la
Diríamos que una entre 10 millones alcanza la iluminación.
iluminación.
iluminación. Muy raro.  Está bien.  Por lo tanto, una de las razones por las que
Muy raro.  Está bien.  Por lo tanto, una de las razones por las que
Muy raro.  Está bien.  Por lo tanto, una de las razones por las que es raro es porque solo uno de cada 10
es raro es porque solo uno de cada 10
es raro es porque solo uno de cada 10 millones lo adoptó
millones lo adoptó
millones lo adoptó como una
como una
como una consideración seria para alcanzar la iluminación.
consideración seria para alcanzar la iluminación.
consideración seria para alcanzar la iluminación. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Dualidades de la vergüenza.  Pasemos al
.  Dualidades de la vergüenza.  Pasemos al
.  Dualidades de la vergüenza.  Pasemos al siguiente.  Culpa y odio.  Por
siguiente.  Culpa y odio.  Por
siguiente.  Culpa y odio.  Por supuesto, esto lo vemos en público.  Vemos
supuesto, esto lo vemos en público.  Vemos
supuesto, esto lo vemos en público.  Vemos esto proyectado públicamente en las
esto proyectado públicamente en las
esto proyectado públicamente en las noticias diarias.  Eh, disfrutan de su
noticias diarias.  Eh, disfrutan de su
noticias diarias.  Eh, disfrutan de su maldad.  Les excita.  Eh, les divierte mucho,
maldad.  Les excita.  Eh, les divierte mucho,
maldad.  Les excita.  Eh, les divierte mucho, y especialmente si
y especialmente si
y especialmente si pueden hacerlo en televisión.  Creo que
pueden hacerlo en televisión.  Creo que
pueden hacerlo en televisión.  Creo que la televisión y los medios de comunicación han
la televisión y los medios de comunicación han
la televisión y los medios de comunicación han tenido un efecto realmente profundo en la moralidad del hombre
tenido un efecto realmente profundo en la moralidad del hombre
tenido un efecto realmente profundo en la moralidad del hombre y en su nivel general de
y en su nivel general de
y en su nivel general de conciencia.  Veamos cuál es el
conciencia.  Veamos cuál es el
conciencia.  Veamos cuál es el nivel general de conciencia de la
nivel general de conciencia de la
nivel general de conciencia de la humanidad en la actualidad.
humanidad en la actualidad.
humanidad en la actualidad. De acuerdo, tenemos 15 minutos.  Tenemos 15
De acuerdo, tenemos 15 minutos.  Tenemos 15
De acuerdo, tenemos 15 minutos.  Tenemos 15 minutos.   ¿
minutos.   ¿
minutos.   ¿ Cuál es el nivel general de
Cuál es el nivel general de
Cuál es el nivel general de conciencia de la humanidad en la actualidad?  Es
conciencia de la humanidad en la actualidad?  Es
conciencia de la humanidad en la actualidad?  Es más de 205 206
más de 205 206
más de 205 206 205 206.
205 206.
205 206. Era 207. Ha
Era 207. Ha
Era 207. Ha bajado dos puntos.  Eso era lo que
bajado dos puntos.  Eso era lo que
bajado dos puntos.  Eso era lo que temía.  Pensé que sí.   Sí, lo
temía.  Pensé que sí.   Sí, lo
temía.  Pensé que sí.   Sí, lo hizo.
hizo.
hizo. Oh sí.  Lo sentí por todo el cuerpo.  Mhm.  Lo
Oh sí.  Lo sentí por todo el cuerpo.  Mhm.  Lo
Oh sí.  Lo sentí por todo el cuerpo.  Mhm.  Lo muy grave, verás, porque tu
muy grave, verás, porque tu
muy grave, verás, porque tu nivel de caballería puede subir y bajar cuando
nivel de caballería puede subir y bajar cuando
nivel de caballería puede subir y bajar cuando tomas decisiones realmente poco éticas
tomas decisiones realmente poco éticas
tomas decisiones realmente poco éticas .
.
. Exprésalas en público,
Exprésalas en público,
Exprésalas en público, consigue que la prensa te siga.  Eh no, la
consigue que la prensa te siga.  Eh no, la
consigue que la prensa te siga.  Eh no, la falta de integridad ha recibido
falta de integridad ha recibido
falta de integridad ha recibido una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación.  Muchos
una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación.  Muchos
una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación.  Muchos medios de comunicación, por su falta de integridad,
medios de comunicación, por su falta de integridad,
medios de comunicación, por su falta de integridad, han brindado un gran apoyo a personas que
han brindado un gran apoyo a personas que
han brindado un gran apoyo a personas que son oradores sumamente poco íntegros.   Lo que
son oradores sumamente poco íntegros.   Lo que
son oradores sumamente poco íntegros.   Lo que sucede es que glorifican aquello que
sucede es que glorifican aquello que
sucede es que glorifican aquello que no es íntegro, prestándole
no es íntegro, prestándole
no es íntegro, prestándole mucha atención.  Ya lo has
mucha atención.  Ya lo has
mucha atención.  Ya lo has idealizado, ¿verdad?  Quiero decir, no es
idealizado, ¿verdad?  Quiero decir, no es
idealizado, ¿verdad?  Quiero decir, no es nada.  Es otro idiota en el
nada.  Es otro idiota en el
nada.  Es otro idiota en el mundo.  Pero capturan la cámara.
El nivel de conciencia de toda la
El nivel de conciencia de toda la humanidad ha descendido dos puntos.
Las dualidades de la culpa y la vergüenza.  Está bien
Las dualidades de la culpa y la vergüenza.  Está bien .  Ya ves con qué rapidez los medios de comunicación se
.  Ya ves con qué rapidez los medios de comunicación se
.  Ya ves con qué rapidez los medios de comunicación se lanzan a buscar culpables y no les
lanzan a buscar culpables y no les
lanzan a buscar culpables y no les importa tergiversar los hechos para que la
importa tergiversar los hechos para que la
importa tergiversar los hechos para que la culpa parezca más maliciosamente
culpa parezca más maliciosamente
elaborada.  Podrías decir que se trata de una
declaración errónea deliberada de los hechos.  Creo que es eso
declaración errónea deliberada de los hechos.  Creo que es eso .  Declaración errónea deliberada o interpretación
.  Declaración errónea deliberada o interpretación
errónea de los hechos.  Sí, eso es lo que está
errónea de los hechos.  Sí, eso es lo que está pasando.  y los medios de comunicación son la
pasando.  y los medios de comunicación son la
pasando.  y los medios de comunicación son la fuente y el apoyo de ello.
fuente y el apoyo de ello.
fuente y el apoyo de ello. Tomemos la idea
Tomemos la idea
Tomemos la idea de uh
de uh
de uh uh siempre dicen um tú tomas tu
uh siempre dicen um tú tomas tu
uh siempre dicen um tú tomas tu elección.  Está el pro y, para ser
elección.  Está el pro y, para ser
elección.  Está el pro y, para ser justos, también el contra.  ¿Ver?
justos, también el contra.  ¿Ver?
justos, también el contra.  ¿Ver? Entonces E es igual a MC² entonces tienen la con.
Entonces E es igual a MC² entonces tienen la con.
Entonces E es igual a MC² entonces tienen la con. No creo que E igual a MC² reciba el mismo
No creo que E igual a MC² reciba el mismo
No creo que E igual a MC² reciba el mismo tiempo.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Porque intentan
tiempo.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Porque intentan
tiempo.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Porque intentan ser justos y equilibrados.
ser justos y equilibrados.
ser justos y equilibrados. Lo que hacen es dar algo que es una
Lo que hacen es dar algo que es una
Lo que hacen es dar algo que es una idiotez y que se calibra aproximadamente a 9 veces el mismo
idiotez y que se calibra aproximadamente a 9 veces el mismo
idiotez y que se calibra aproximadamente a 9 veces el mismo tiempo con algo que se
tiempo con algo que se
tiempo con algo que se calibra a 450. Y ves cómo se produce la
calibra a 450. Y ves cómo se produce la
calibra a 450. Y ves cómo se produce la distorsión porque la mente
distorsión porque la mente
distorsión porque la mente del niño
del niño
del niño no ve la diferencia.  Como sabemos,
no ve la diferencia.  Como sabemos,
no ve la diferencia.  Como sabemos, fisiológicamente
fisiológicamente
fisiológicamente el cerebro del niño no puede
el cerebro del niño no puede
el cerebro del niño no puede diferenciar
diferenciar
diferenciar la violencia ficticia de la
la violencia ficticia de la
la violencia ficticia de la violencia real.  El cerebro de un niño no puede
violencia real.  El cerebro de un niño no puede
violencia real.  El cerebro de un niño no puede diferenciar
diferenciar
diferenciar si se trata de
si se trata de
si se trata de un personaje de ficción que está siendo asesinado
un personaje de ficción que está siendo asesinado
un personaje de ficción que está siendo asesinado o si es la noticia real de que una
o si es la noticia real de que una
o si es la noticia real de que una persona real está siendo asesinada.  El cerebro del
persona real está siendo asesinada.  El cerebro del
persona real está siendo asesinada.  El cerebro del niño no puede
niño no puede
niño no puede diferenciar.  Por lo tanto, la desventaja de la
diferenciar.  Por lo tanto, la desventaja de la
diferenciar.  Por lo tanto, la desventaja de la vida humana reside en la ingenuidad y la
vida humana reside en la ingenuidad y la
vida humana reside en la ingenuidad y la inocencia básica del niño que llevamos dentro.  El
inocencia básica del niño que llevamos dentro.  El
inocencia básica del niño que llevamos dentro.  El niño que llevamos dentro, al que se lo
niño que llevamos dentro, al que se lo
niño que llevamos dentro, al que se lo conseguí,
conseguí,
conseguí, los medios de comunicación se han
los medios de comunicación se han
los medios de comunicación se han convertido en sus padres.  ¡Resistan, por Dios, lo tenemos!
convertido en sus padres.  ¡Resistan, por Dios, lo tenemos!
Los medios de comunicación se han convertido en los padres.   ¿A
Los medios de comunicación se han convertido en los padres.   ¿A quién le importa lo que diga tu madre cuando los
quién le importa lo que diga tu madre cuando los
quién le importa lo que diga tu madre cuando los medios de comunicación dicen eso?  Lo conseguimos.
medios de comunicación dicen eso?  Lo conseguimos.
medios de comunicación dicen eso?  Lo conseguimos. Bueno.  Así pues, el declive de la integridad en
Bueno.  Así pues, el declive de la integridad en
Bueno.  Así pues, el declive de la integridad en el mundo actual es parte intrínseca de
el mundo actual es parte intrínseca de
el mundo actual es parte intrínseca de los medios de comunicación, y aquello que
los medios de comunicación, y aquello que
los medios de comunicación, y aquello que no es íntegro tiende a controlarlos, por lo que se
no es íntegro tiende a controlarlos, por lo que se
no es íntegro tiende a controlarlos, por lo que se observa una constante tendencia sesgada.
observa una constante tendencia sesgada.
observa una constante tendencia sesgada. Inclinación constante.
Inclinación constante.
Inclinación constante. Ajá.  Bueno, eso podría ser la perdición
Ajá.  Bueno, eso podría ser la perdición
Ajá.  Bueno, eso podría ser la perdición de la civilización.  Sí.
Bueno, civilización, ya tuviste tu oportunidad.
Bueno, civilización, ya tuviste tu oportunidad. No, verás, se trata de una distorsión de la
No, verás, se trata de una distorsión de la
No, verás, se trata de una distorsión de la idea de justicia y libertad de expresión.
idea de justicia y libertad de expresión.
idea de justicia y libertad de expresión. Para ser justos, el mal debería tener el mismo protagonismo que el bien
Para ser justos, el mal debería tener el mismo protagonismo que el bien
Para ser justos, el mal debería tener el mismo protagonismo que el bien , ¿
, ¿
, ¿ no?  Los delincuentes deberían tener derecho a
no?  Los delincuentes deberían tener derecho a
no?  Los delincuentes deberían tener derecho a voto en igualdad de condiciones.
voto en igualdad de condiciones.
voto en igualdad de condiciones. Voto igualitario.
Sí.  Bueno.  En un mundo donde el 85%
Sí.  Bueno.  En un mundo donde el 85% se calibra por debajo de 200,
se calibra por debajo de 200,
se calibra por debajo de 200, en Estados Unidos es el 49%.
en Estados Unidos es el 49%.
en Estados Unidos es el 49%. Ahora le estás dando a los medios de comunicación el poder sobre
Ahora le estás dando a los medios de comunicación el poder sobre
Ahora le estás dando a los medios de comunicación el poder sobre la conciencia de la humanidad.   Por lo tanto,
la conciencia de la humanidad.   Por lo tanto,
la conciencia de la humanidad.   Por lo tanto, la responsabilidad
la responsabilidad
la responsabilidad que debe examinarse
que debe examinarse
que debe examinarse es la de los medios de comunicación.
es la de los medios de comunicación.
es la de los medios de comunicación. Cada cosa que ocurre tiene su propia
Cada cosa que ocurre tiene su propia
Cada cosa que ocurre tiene su propia responsabilidad.  Hablamos de la
responsabilidad.  Hablamos de la
responsabilidad.  Hablamos de la responsabilidad del maestro espiritual, de
responsabilidad del maestro espiritual, de
responsabilidad del maestro espiritual, de la responsabilidad del alumno, de la
la responsabilidad del alumno, de la
la responsabilidad del alumno, de la responsabilidad de los padres.   Así pues, de
responsabilidad de los padres.   Así pues, de
responsabilidad de los padres.   Así pues, de alguna manera, había que concienciar a los medios de comunicación
alguna manera, había que concienciar a los medios de comunicación
alguna manera, había que concienciar a los medios de comunicación sobre su responsabilidad.
sobre su responsabilidad.
sobre su responsabilidad. Bueno.
Bueno.
Bueno. Uh, culpa y odio, entonces hay una gran
Uh, culpa y odio, entonces hay una gran
Uh, culpa y odio, entonces hay una gran recompensa por culpa y odio.  Los medios de comunicación
recompensa por culpa y odio.  Los medios de comunicación
recompensa por culpa y odio.  Los medios de comunicación explotaron la situación al máximo.  Aprovecha
explotaron la situación al máximo.  Aprovecha
explotaron la situación al máximo.  Aprovecha al máximo esta oportunidad.  Recuerdo cuando el
al máximo esta oportunidad.  Recuerdo cuando el
al máximo esta oportunidad.  Recuerdo cuando el presidente Ford, creo que tropezó al salir
presidente Ford, creo que tropezó al salir
presidente Ford, creo que tropezó al salir de la escalera de un avión.
de la escalera de un avión.
de la escalera de un avión. Los medios de comunicación le dieron demasiada importancia
Los medios de comunicación le dieron demasiada importancia
Los medios de comunicación le dieron demasiada importancia .
.
. Imagínese si los medios de comunicación hubieran sido así durante la
Imagínese si los medios de comunicación hubieran sido así durante la
Imagínese si los medios de comunicación hubieran sido así durante la Segunda Guerra Mundial, con todas las cámaras
Segunda Guerra Mundial, con todas las cámaras
Segunda Guerra Mundial, con todas las cámaras enfocadas en las
enfocadas en las
enfocadas en las piernas paralizadas de Roosevelt y la silla de ruedas escondida
piernas paralizadas de Roosevelt y la silla de ruedas escondida
piernas paralizadas de Roosevelt y la silla de ruedas escondida detrás del atril; los
detrás del atril; los
detrás del atril; los medios de comunicación de hoy se centrarían únicamente en su
medios de comunicación de hoy se centrarían únicamente en su
medios de comunicación de hoy se centrarían únicamente en su discapacidad, su poliomielitis y la parálisis que le
discapacidad, su poliomielitis y la parálisis que le
discapacidad, su poliomielitis y la parálisis que le dejó.
dejó.
dejó. No se centraría en, ya sabes, que tenía la
No se centraría en, ya sabes, que tenía la
No se centraría en, ya sabes, que tenía la cabeza bien amueblada, ganó las
cabeza bien amueblada, ganó las
cabeza bien amueblada, ganó las elecciones varias veces y logró
elecciones varias veces y logró
elecciones varias veces y logró grandes cosas además de que él y Winston
grandes cosas además de que él y Winston
grandes cosas además de que él y Winston Churchill, ya sabes, ayudaron a ganar la guerra.
Churchill, ya sabes, ayudaron a ganar la guerra.
Churchill, ya sabes, ayudaron a ganar la guerra. Pero en el mundo actual, de eso es de lo único que se habla
Pero en el mundo actual, de eso es de lo único que se habla
Pero en el mundo actual, de eso es de lo único que se habla .  Ajá.  Ya podía
.  Ajá.  Ya podía
.  Ajá.  Ya podía oírlos.
oírlos.
oírlos. Bueno.  Entonces, las dualidades de la culpa y el
Bueno.  Entonces, las dualidades de la culpa y el
Bueno.  Entonces, las dualidades de la culpa y el odio.  Pasemos al siguiente.
odio.  Pasemos al siguiente.
odio.  Pasemos al siguiente. Oh,
Oh,
Oh, apatía.
apatía.
apatía. No me apetece hacer esto.   ¿
todas formas, no sirvió de nada.  ¿Qué
todas formas, no sirvió de nada.  ¿Qué demonios hizo?   De
demonios hizo?   De
demonios hizo?   De todos modos, es inútil.   ¿
todos modos, es inútil.   ¿
todos modos, es inútil.   ¿ De qué sirve la humanidad?  Parece que no puedo hacer
De qué sirve la humanidad?  Parece que no puedo hacer
De qué sirve la humanidad?  Parece que no puedo hacer nada bien.
nada bien.
nada bien. Pobre de ti.  Creo que voy a renunciar.
O tal vez los Juegos Olímpicos nos salven
O tal vez los Juegos Olímpicos nos salven .  ¿Eh?  Porque al menos allí los medios de comunicación
.  ¿Eh?  Porque al menos allí los medios de comunicación
.  ¿Eh?  Porque al menos allí los medios de comunicación están brindando integridad, coraje, fuerza,
están brindando integridad, coraje, fuerza,
están brindando integridad, coraje, fuerza, resistencia y autodisciplina.
resistencia y autodisciplina.
resistencia y autodisciplina. Una versión de la apatía en este contexto es preocuparse por las
Una versión de la apatía en este contexto es preocuparse por las
Una versión de la apatía en este contexto es preocuparse por las cosas, tomar acción, verse a uno mismo
cosas, tomar acción, verse a uno mismo
cosas, tomar acción, verse a uno mismo como capaz, tener esperanza, ver la propia valía como
como capaz, tener esperanza, ver la propia valía como
como capaz, tener esperanza, ver la propia valía como un regalo de Dios.  Está bien.  Entonces, en cierto modo,
un regalo de Dios.  Está bien.  Entonces, en cierto modo,
un regalo de Dios.  Está bien.  Entonces, en cierto modo, la protección de todas estas cosas,
la protección de todas estas cosas,
la protección de todas estas cosas, entonces,
entonces,
entonces, eh,
eh,
eh, no puedo encontrar la palabra correcta, es,
no puedo encontrar la palabra correcta, es,
no puedo encontrar la palabra correcta, es, eh, llegará a mí la
eh, llegará a mí la
eh, llegará a mí la autoestima.
autoestima.
autoestima. Sí.  Como ves, cuando eres el administrador del
Sí.  Como ves, cuando eres el administrador del
Sí.  Como ves, cuando eres el administrador del don de la vida, reconoces a
don de la vida, reconoces a
don de la vida, reconoces a Dios como creador, y eso recontextualiza
Dios como creador, y eso recontextualiza
Dios como creador, y eso recontextualiza tu vida.
tu vida.
tu vida. Recontextualiza tu vida.
Recontextualiza tu vida.
Recontextualiza tu vida. Por lo tanto, la devoción y el reconocimiento de
Por lo tanto, la devoción y el reconocimiento de
Por lo tanto, la devoción y el reconocimiento de Dios como creador
Dios como creador
Dios como creador suponen una enorme sensación de empoderamiento.
suponen una enorme sensación de empoderamiento.
suponen una enorme sensación de empoderamiento. Así que cuando vemos a los artistas
Así que cuando vemos a los artistas
Así que cuando vemos a los artistas persignarse y dar gracias a Dios, eso es muy,
persignarse y dar gracias a Dios, eso es muy,
persignarse y dar gracias a Dios, eso es muy, muy poderoso
muy poderoso
muy poderoso y, por supuesto, eso impacta a todos los
y, por supuesto, eso impacta a todos los
y, por supuesto, eso impacta a todos los espectadores que ven que los grandes guerreros,
espectadores que ven que los grandes guerreros,
espectadores que ven que los grandes guerreros, las grandes figuras del deporte también
las grandes figuras del deporte también
las grandes figuras del deporte también reconocen a la divinidad como su creador.
reconocen a la divinidad como su creador.
reconocen a la divinidad como su creador. Así que, para contrarrestar el declive creado
Así que, para contrarrestar el declive creado
Así que, para contrarrestar el declive creado por los medios, tenemos eventos
por los medios, tenemos eventos
por los medios, tenemos eventos como ese que tienden a contrarrestarlo, ¿
como ese que tienden a contrarrestarlo, ¿
como ese que tienden a contrarrestarlo, ¿ sabes?  Bueno.  Mhm.
sabes?  Bueno.  Mhm.
sabes?  Bueno.  Mhm. Finalmente, el camino del fallo conduce a
Finalmente, el camino del fallo conduce a
Finalmente, el camino del fallo conduce a una formación de reacción y, por lo tanto,
una formación de reacción y, por lo tanto,
una formación de reacción y, por lo tanto, cuento con una formación de reacción en la que
cuento con una formación de reacción en la que
cuento con una formación de reacción en la que la falta de integridad acabará por
la falta de integridad acabará por
la falta de integridad acabará por volverse en su contra.
volverse en su contra.
volverse en su contra. Cuando te pasas de la raya, al final sufres las consecuencias.
Cuando te pasas de la raya, al final sufres las consecuencias.
Cuando te pasas de la raya, al final sufres las consecuencias. Sí.
Si un partido político se extralimita
Si un partido político se extralimita al atacar al otro, se produce una
al atacar al otro, se produce una
al atacar al otro, se produce una reacción.
Yo digo que Michael, o como se llame,
Yo digo que Michael, o como se llame, eligió a Bush.  Miguel.
eligió a Bush.  Miguel.
eligió a Bush.  Miguel. Sí.  Michael Moore eligió a Bush.
Sí.  Michael Moore eligió a Bush.
Sí.  Michael Moore eligió a Bush. Porque cuando atacas algo,
Porque cuando atacas algo,
Porque cuando atacas algo, todo el mundo quiere defenderlo.  ¿Ver?  Sí.
todo el mundo quiere defenderlo.  ¿Ver?  Sí.
todo el mundo quiere defenderlo.  ¿Ver?  Sí. Así que pensé que probablemente Michael Moore lo había
Así que pensé que probablemente Michael Moore lo había
Así que pensé que probablemente Michael Moore lo había elegido.   Está bien
.  Las dualidades del duelo, la
.  Las dualidades del duelo, la atracción
atracción
atracción uh es vivir viviendo en el pasado.  El duelo
uh es vivir viviendo en el pasado.  El duelo
uh es vivir viviendo en el pasado.  El duelo es aferrarse al pasado en lugar de
es aferrarse al pasado en lugar de
es aferrarse al pasado en lugar de entregárselo
entregárselo
entregárselo a Dios.  También piensan que la fuente
a Dios.  También piensan que la fuente
a Dios.  También piensan que la fuente de la felicidad se ha perdido, y la
de la felicidad se ha perdido, y la
de la felicidad se ha perdido, y la fuente de la felicidad no se puede perder
fuente de la felicidad no se puede perder
fuente de la felicidad no se puede perder porque la fuente de la felicidad es la
porque la fuente de la felicidad es la
porque la fuente de la felicidad es la presencia de la divinidad dentro de uno mismo como
presencia de la divinidad dentro de uno mismo como
presencia de la divinidad dentro de uno mismo como la fuente de la propia existencia.   Así pues, la
la fuente de la propia existencia.   Así pues, la
la fuente de la propia existencia.   Así pues, la humilde gratitud por ello tiende a
humilde gratitud por ello tiende a
contrarrestar la pérdida.  La aversión consiste en dejar
contrarrestar la pérdida.  La aversión consiste en dejar atrás el pasado para aceptar el cambio.  eh,
atrás el pasado para aceptar el cambio.  eh,
atrás el pasado para aceptar el cambio.  eh, la disposición a entregar tu
la disposición a entregar tu
la disposición a entregar tu obstinación a Dios.
obstinación a Dios.
obstinación a Dios. Cada pérdida es también una oportunidad
Cada pérdida es también una oportunidad
Cada pérdida es también una oportunidad de libertad.  Cada pérdida es también una
de libertad.  Cada pérdida es también una
de libertad.  Cada pérdida es también una libertad.  Ahora eres libre de seguir adelante.
libertad.  Ahora eres libre de seguir adelante.
libertad.  Ahora eres libre de seguir adelante. Si tu cuerpo ya no funciona tan bien
Si tu cuerpo ya no funciona tan bien
Si tu cuerpo ya no funciona tan bien , eres libre de dedicarte de verdad
, eres libre de dedicarte de verdad
, eres libre de dedicarte de verdad a tu espíritu y a tu
a tu espíritu y a tu
a tu espíritu y a tu intelecto.  En otras palabras, hay un lado
intelecto.  En otras palabras, hay un lado
intelecto.  En otras palabras, hay un lado positivo.
positivo.
positivo. La aceptación trae consigo una toma de conciencia
La aceptación trae consigo una toma de conciencia
La aceptación trae consigo una toma de conciencia y uno se da cuenta de que la fuente de la felicidad
y uno se da cuenta de que la fuente de la felicidad
y uno se da cuenta de que la fuente de la felicidad está en nuestro interior.  De acuerdo, pasemos al siguiente
está en nuestro interior.  De acuerdo, pasemos al siguiente
está en nuestro interior.  De acuerdo, pasemos al siguiente .
.
. Todos los sentimientos negativos se deben a la
Todos los sentimientos negativos se deben a la
Todos los sentimientos negativos se deben a la tendencia a percibir la fuente de la felicidad
tendencia a percibir la fuente de la felicidad
tendencia a percibir la fuente de la felicidad como algo externo a uno mismo.
como algo externo a uno mismo.
como algo externo a uno mismo. Lo que
Lo que
Lo que tienes
tienes
tienes h tres minutos.   ¿
h tres minutos.   ¿
h tres minutos.   ¿ Qué?
No.
No. Siguiente diapositiva.
Siguiente diapositiva.
Siguiente diapositiva. Siguiente diapositiva.   ¿
Cuál es el deseo?  Quiero que la siguiente
Cuál es el deseo?  Quiero que la siguiente diapositiva aparezca inmediatamente.  Quiero
diapositiva aparezca inmediatamente.  Quiero
diapositiva aparezca inmediatamente.  Quiero controlarlo.  Quiero curvarlo.  Quiero
controlarlo.  Quiero curvarlo.  Quiero
controlarlo.  Quiero curvarlo.  Quiero forzarlo.  Voy a tener éxito.   Voy
forzarlo.  Voy a tener éxito.   Voy
forzarlo.  Voy a tener éxito.   Voy a ser sumamente agresivo.
a ser sumamente agresivo.
a ser sumamente agresivo. Quiero defenderlo.  Conquista.
Quiero defenderlo.  Conquista.
Quiero defenderlo.  Conquista. Y, por supuesto, estas son las aversiones.
Y, por supuesto, estas son las aversiones.
Y, por supuesto, estas son las aversiones. Pérdida, pobreza, etc. Si no te resistes a la
Pérdida, pobreza, etc. Si no te resistes a la
Pérdida, pobreza, etc. Si no te resistes a la pobreza, realmente no hay nada malo
pobreza, realmente no hay nada malo
pobreza, realmente no hay nada malo en ello.  Yo era más feliz siendo pobre.  He sido
en ello.  Yo era más feliz siendo pobre.  He sido
en ello.  Yo era más feliz siendo pobre.  He sido pobre, he sido rico.  Y, francamente,
pobre, he sido rico.  Y, francamente,
pobre, he sido rico.  Y, francamente, no hay diferencia entre ambas,
no hay diferencia entre ambas,
no hay diferencia entre ambas, porque o te levantas ese día y
porque o te levantas ese día y
porque o te levantas ese día y estás feliz o no lo estás.
estás feliz o no lo estás.
estás feliz o no lo estás. Y bueno, especialmente cuando llegué al
Y bueno, especialmente cuando llegué al
Y bueno, especialmente cuando llegué al oeste, ya sabes, dormía en una litera que compré
oeste, ya sabes, dormía en una litera que compré
oeste, ya sabes, dormía en una litera que compré en una tienda de todo a diez centavos.  Comimos una manzana para
en una tienda de todo a diez centavos.  Comimos una manzana para
en una tienda de todo a diez centavos.  Comimos una manzana para celebrarlo.  Era sábado por la noche.   Puse a prueba
el curso de los milagros y descubrí que
el curso de los milagros y descubrí que podías irte sin nada.  Y, efectivamente
podías irte sin nada.  Y, efectivamente
podías irte sin nada.  Y, efectivamente , lo hice.  Sin dinero, sin comida, sin
, lo hice.  Sin dinero, sin comida, sin
, lo hice.  Sin dinero, sin comida, sin nada.  Salió por la puerta.
nada.  Salió por la puerta.
nada.  Salió por la puerta. A las once en punto, alguien preguntó: "¿Qué vas a
A las once en punto, alguien preguntó: "¿Qué vas a
A las once en punto, alguien preguntó: "¿Qué vas a comer hoy?"  Le dije: "Oh, ven
comer hoy?"  Le dije: "Oh, ven
comer hoy?"  Le dije: "Oh, ven conmigo".  Todo lo que necesitaba simplemente
conmigo".  Todo lo que necesitaba simplemente
conmigo".  Todo lo que necesitaba simplemente apareció.  Cuando trajimos el viejo
apareció.  Cuando trajimos el viejo
apareció.  Cuando trajimos el viejo camión hasta aquí, le dije que tenía un problema
camión hasta aquí, le dije que tenía un problema
camión hasta aquí, le dije que tenía un problema grave que solo se podía
grave que solo se podía
grave que solo se podía solucionar con un par de alicates.  Y eh,
solucionar con un par de alicates.  Y eh,
solucionar con un par de alicates.  Y eh, sigo teniendo la misma camioneta vieja.  Y
sigo teniendo la misma camioneta vieja.  Y
sigo teniendo la misma camioneta vieja.  Y justo cuando necesitaba un par de alicates,
justo cuando necesitaba un par de alicates,
justo cuando necesitaba un par de alicates, algo al lado de la carretera, no
algo al lado de la carretera, no
algo al lado de la carretera, no solo había un par de alicates, sino que eran un
solo había un par de alicates, sino que eran un
solo había un par de alicates, sino que eran un par de alicates completamente nuevos,
par de alicates completamente nuevos,
par de alicates completamente nuevos, nunca usados, allí estaban.  Arreglé lo que
nunca usados, allí estaban.  Arreglé lo que
nunca usados, allí estaban.  Arreglé lo que necesitaba y salimos.
necesitaba y salimos.
necesitaba y salimos. Todo sucedió de esa manera.  Y es cierto.
Todo sucedió de esa manera.  Y es cierto.
Todo sucedió de esa manera.  Y es cierto. No necesitas absolutamente nada más que
No necesitas absolutamente nada más que
No necesitas absolutamente nada más que fe.  Bien, pasaremos al siguiente y
fe.  Bien, pasaremos al siguiente y
fe.  Bien, pasaremos al siguiente y luego... quiero salir de
luego... quiero salir de
luego... quiero salir de los 200 aquí para que podamos empezar con
los 200 aquí para que podamos empezar con
los 200 aquí para que podamos empezar con buen ánimo la próxima vez.  No quiero ver
buen ánimo la próxima vez.  No quiero ver
buen ánimo la próxima vez.  No quiero ver más sentimientos negativos.
más sentimientos negativos.
más sentimientos negativos. eh orgullo.
eh orgullo.
eh orgullo. Eh, con esto
Eh, con esto
Eh, con esto todos estamos bastante familiarizados,
todos estamos bastante familiarizados,
todos estamos bastante familiarizados, con el orgullo de ser alguien de dentro,
con el orgullo de ser alguien de dentro,
con el orgullo de ser alguien de dentro, importante, etc. Y esto es, por supuesto, lo que
importante, etc. Y esto es, por supuesto, lo que
importante, etc. Y esto es, por supuesto, lo que dirige los medios.  Y la aversión es
dirige los medios.  Y la aversión es
dirige los medios.  Y la aversión es a no ser nadie,
a no ser nadie,
a no ser nadie, a pasar desapercibido.   La
a pasar desapercibido.   La
a pasar desapercibido.   La gente haría cualquier cosa antes que pasar
gente haría cualquier cosa antes que pasar
gente haría cualquier cosa antes que pasar desapercibida.  Bueno.  Así que iremos una vez más
desapercibida.  Bueno.  Así que iremos una vez más
desapercibida.  Bueno.  Así que iremos una vez más y luego lo dejamos.  Sí.
y luego lo dejamos.  Sí.
y luego lo dejamos.  Sí. Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien. eh dualidades comparativas.  La
eh dualidades comparativas.  La
eh dualidades comparativas.  La próxima vez empezaremos por aquí.  Verás, todas las
próxima vez empezaremos por aquí.  Verás, todas las
próxima vez empezaremos por aquí.  Verás, todas las dualidades son una atracción y una
dualidades son una atracción y una
dualidades son una atracción y una aversión y, por lo tanto, puedes aplicarlas
aversión y, por lo tanto, puedes aplicarlas
aversión y, por lo tanto, puedes aplicarlas a cualquier cosa.  ¿Está bien?  Así que
a cualquier cosa.  ¿Está bien?  Así que
a cualquier cosa.  ¿Está bien?  Así que hoy estamos tratando de encontrar
hoy estamos tratando de encontrar
hoy estamos tratando de encontrar generalidades que se puedan aplicar a
generalidades que se puedan aplicar a
generalidades que se puedan aplicar a cualquier cosa.
cualquier cosa.
cualquier cosa. Eh, y lo que realmente quiero que saques
Eh, y lo que realmente quiero que saques
Eh, y lo que realmente quiero que saques de esto es el sentido de la cosa.  para hacerse una idea
de esto es el sentido de la cosa.  para hacerse una idea
de esto es el sentido de la cosa.  para hacerse una idea .  Los detalles específicos vendrán a tu
.  Los detalles específicos vendrán a tu
.  Los detalles específicos vendrán a tu mente en tu compromiso espiritual,
mente en tu compromiso espiritual,
mente en tu compromiso espiritual, identificándote con el campo en lugar
identificándote con el campo en lugar
identificándote con el campo en lugar del contenido del campo.  Lo que necesitas
del contenido del campo.  Lo que necesitas
del contenido del campo.  Lo que necesitas aparecerá cuando lo necesites.  No tiene
aparecerá cuando lo necesites.  No tiene
aparecerá cuando lo necesites.  No tiene sentido preocuparse.  Ya te preocupa
sentido preocuparse.  Ya te preocupa
sentido preocuparse.  Ya te preocupa que no tenga lo que necesito
que no tenga lo que necesito
que no tenga lo que necesito aquí cuando ni siquiera ha llegado todavía.
aquí cuando ni siquiera ha llegado todavía.
aquí cuando ni siquiera ha llegado todavía. Cuando llegues allí, por intención,
Cuando llegues allí, por intención,
Cuando llegues allí, por intención, surgirá, ya sabes.  Así que, sea lo que sea que
surgirá, ya sabes.  Así que, sea lo que sea que
surgirá, ya sabes.  Así que, sea lo que sea que necesites, la información espiritual, eh,
necesites, la información espiritual, eh,
necesites, la información espiritual, eh, surgirá cuando exista la necesidad de ella.
surgirá cuando exista la necesidad de ella.
surgirá cuando exista la necesidad de ella. Sí.   ¿Y
Sí.   ¿Y
Sí.   ¿Y ahora qué?   ¿
ahora qué?   ¿
ahora qué?   ¿ Qué sucede ahora?
Qué sucede ahora?
Qué sucede ahora? Bueno, Nico va a cantar.
Bueno, Nico va a cantar.
Bueno, Nico va a cantar. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Y ahora vamos a ir al descanso.
Y ahora vamos a ir al descanso.
Y ahora vamos a ir al descanso. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. En ese caso, Nico va a recitar el conjuro y
En ese caso, Nico va a recitar el conjuro y
En ese caso, Nico va a recitar el conjuro y tenemos que cambiar esto un poco.
tenemos que cambiar esto un poco.
tenemos que cambiar esto un poco. Sí, lo haré.
Sí, lo haré.
Sí, lo haré. Volveremos después para hacer una sesión de
Volveremos después para hacer una sesión de
Volveremos después para hacer una sesión de preguntas y respuestas.
preguntas y respuestas.
preguntas y respuestas. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  Vamos a quitar esto de en medio.
Bueno.  Vamos a quitar esto de en medio.
Bueno.  Vamos a quitar esto de en medio. Quita de en medio a este genial.  Quitémonos
Quita de en medio a este genial.  Quitémonos
Quita de en medio a este genial.  Quitémonos esto de encima.
esto de encima.
esto de encima. Nico va a charlar,
así que relájate.
así que relájate. Y eh, después de lo que
Y eh, después de lo que
Y eh, después de lo que acaba de decir el doctor, le sugiero que
acaba de decir el doctor, le sugiero que
acaba de decir el doctor, le sugiero que mantenga su atención en
mantenga su atención en
mantenga su atención en mente.
.   ¿
.   ¿ Adónde vamos?
Ajá.   ¿
Ajá.   ¿ Tienes tu bolígrafo?
Tienes tu bolígrafo?
Tienes tu bolígrafo? Sí.
Sí.
Sí. Hola.
Bueno.  Tengo una pregunta.  Oh, no está
Bueno.  Tengo una pregunta.  Oh, no está encendido, ¿verdad?  Hola.  Hola.   Está
bien.
bien. En las diapositivas, en los campos progresivos
En las diapositivas, en los campos progresivos
En las diapositivas, en los campos progresivos de realización, hay un
de realización, hay un
de realización, hay un experimentador entre el experimentador
experimentador entre el experimentador
experimentador entre el experimentador y la debilidad, hay conciencia.  ¿Podrías
y la debilidad, hay conciencia.  ¿Podrías
y la debilidad, hay conciencia.  ¿Podrías explicar qué es la consciencia?   La
consciencia es una consecuencia automática de la
consciencia es una consecuencia automática de la percepción.  la presencia de la
percepción.  la presencia de la
percepción.  la presencia de la conciencia misma.
conciencia misma.
conciencia misma. Es un registro.   No hay ninguna
Es un registro.   No hay ninguna
Es un registro.   No hay ninguna persona.
persona.
persona. Aunque el testigo piensa que hay
Aunque el testigo piensa que hay
Aunque el testigo piensa que hay una persona,
una persona,
una persona, la conciencia lo hace automáticamente
la conciencia lo hace automáticamente
la conciencia lo hace automáticamente como consecuencia de una
como consecuencia de una
como consecuencia de una cualidad innata.
organismos, pero no se dan cuenta de ello
organismos, pero no se dan cuenta de ello .   Las personas de
.   Las personas de
.   Las personas de 200 años o más son conscientes, pero también
200 años o más son conscientes, pero también
200 años o más son conscientes, pero también saben que hay una gran diferencia.
Entonces, ¿en esos campos de realización
Entonces, ¿en esos campos de realización surge el ego individual?   Se
refiere a hablar de los
refiere a hablar de los niveles calibrados de conciencia.
niveles calibrados de conciencia.
niveles calibrados de conciencia. Uh la la realización
Uh la la realización
Uh la la realización campos progresivos de realización el experimentador
campos progresivos de realización el experimentador
campos progresivos de realización el experimentador la conciencia y la debilidad.
la conciencia y la debilidad.
la conciencia y la debilidad. Sí.  ¿Cuál era la pregunta?  ¿El
Sí.  ¿Cuál era la pregunta?  ¿El
Sí.  ¿Cuál era la pregunta?  ¿El ego surge a través del experimentador, a
ego surge a través del experimentador, a
ego surge a través del experimentador, a través de la conciencia o a través de la
través de la conciencia o a través de la
través de la conciencia o a través de la debilidad?
debilidad?
debilidad? El ego se atribuye la autoría de la
El ego se atribuye la autoría de la
El ego se atribuye la autoría de la experiencia.  El autor y el tema
experiencia.  El autor y el tema
experiencia.  El autor y el tema del mismo.
del mismo.
del mismo. Se considera a sí misma como central.  En realidad,
Se considera a sí misma como central.  En realidad,
Se considera a sí misma como central.  En realidad, no es necesario, ni tampoco fundamental.
no es necesario, ni tampoco fundamental.
no es necesario, ni tampoco fundamental. El fenómeno ocurre sin el ego.
El fenómeno ocurre sin el ego.
El fenómeno ocurre sin el ego. El ego reclama la propiedad.  Sí.  a la
El ego reclama la propiedad.  Sí.  a la
El ego reclama la propiedad.  Sí.  a la experiencia.
experiencia.
experiencia. Es como si viera el amanecer todos los días y
Es como si viera el amanecer todos los días y
Es como si viera el amanecer todos los días y pensara que es él quien lo crea.
Entonces, ¿trascender el ego se trata más bien de
Entonces, ¿trascender el ego se trata más bien de alinearse con la consciencia y la
alinearse con la consciencia y la
comprensión de las debilidades?
comprensión de las debilidades? No, es que no estás formulando
No, es que no estás formulando
No, es que no estás formulando bien la pregunta.
bien la pregunta.
Cuando el ego se desintegra, ya no pretende
Cuando el ego se desintegra, ya no pretende ser el autor ni el sujeto
ser el autor ni el sujeto
ser el autor ni el sujeto central.  Se considera la estrella del
central.  Se considera la estrella del
central.  Se considera la estrella del programa.  Cuando lo quitas, él lo ve
programa.  Cuando lo quitas, él lo ve
programa.  Cuando lo quitas, él lo ve .  Es el campo en sí.   Entonces
.  Es el campo en sí.   Entonces
.  Es el campo en sí.   Entonces llega la humildad.
llega la humildad.
llega la humildad. Supongo que mi pregunta es: ¿existe el ego en
Supongo que mi pregunta es: ¿existe el ego en
Supongo que mi pregunta es: ¿existe el ego en el ámbito del testimonio?   ¿
el ámbito del testimonio?   ¿
el ámbito del testimonio?   ¿ Existe el ego en el ámbito del testimonio?   ¿
Existe el ego en el ámbito del testimonio?   ¿
Existe el ego en el ámbito del testimonio?   ¿ Existe? ¿El ego se identifica
Existe? ¿El ego se identifica
Existe? ¿El ego se identifica con todo?
con todo?
con todo? Sí.  Porque el ego afirma que yo soy
Sí.  Porque el ego afirma que yo soy
Sí.  Porque el ego afirma que yo soy el testigo.   Veo
el testigo.   Veo
el testigo.   Veo .
.
. No ve que el testimonio
No ve que el testimonio
No ve que el testimonio ocurre de forma espontánea y autónoma
ocurre de forma espontánea y autónoma
ocurre de forma espontánea y autónoma porque yo soy el testigo.  Soy el
porque yo soy el testigo.  Soy el
porque yo soy el testigo.  Soy el observador
observador
observador con un poco de contemplación.   Se
con un poco de contemplación.   Se
con un poco de contemplación.   Se observa que los fenómenos ocurren por sí
observa que los fenómenos ocurren por sí
observa que los fenómenos ocurren por sí mismos.
mismos.
mismos. No soy yo quien da el testimonio.
No soy yo quien da el testimonio.
No soy yo quien da el testimonio. Ser testigo es ser testigo porque lo hace de
Ser testigo es ser testigo porque lo hace de
Ser testigo es ser testigo porque lo hace de forma independiente, ¿
forma independiente, ¿
forma independiente, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Sin un yo personal.  Sí.
Sin un yo personal.  Sí.
Sin un yo personal.  Sí. Entiendo.  Gracias.
Entiendo.  Gracias.
Entiendo.  Gracias. Pregunta compleja.  Sí.  Sí.  Buena
Pregunta compleja.  Sí.  Sí.  Buena
Pregunta compleja.  Sí.  Sí.  Buena pregunta.
pregunta.
pregunta. Mhm.
Mhm.
Mhm. Sí.  Estaba tratando de averiguar de dónde
Sí.  Estaba tratando de averiguar de dónde
Sí.  Estaba tratando de averiguar de dónde provenía el ego.
provenía el ego.
provenía el ego. Sí, ya veo.
Sí, ya veo.
Sí, ya veo. Me tomó un minuto entender la
Me tomó un minuto entender la
Me tomó un minuto entender la pregunta.
pregunta.
pregunta. Eh, doctor Hawkins.  He estado usando un
Eh, doctor Hawkins.  He estado usando un
Eh, doctor Hawkins.  He estado usando un reloj con alarma vibratoria silenciosa para
reloj con alarma vibratoria silenciosa para
reloj con alarma vibratoria silenciosa para recordarme periódicamente durante el día que debo detenerme,
recordarme periódicamente durante el día que debo detenerme,
recordarme periódicamente durante el día que debo detenerme, dar gracias y entregar mi voluntad a
dar gracias y entregar mi voluntad a
dar gracias y entregar mi voluntad a Dios.  ¿Dirías que uno no debería
Dios.  ¿Dirías que uno no debería
Dios.  ¿Dirías que uno no debería depender demasiado de un recordatorio físico?
No sé qué es ser demasiado dependiente.
No sé qué es ser demasiado dependiente. Dependemos de algo todo el tiempo.  Ya
Dependemos de algo todo el tiempo.  Ya
Dependemos de algo todo el tiempo.  Ya sabes, tenemos un accesorio que siempre
sabes, tenemos un accesorio que siempre
sabes, tenemos un accesorio que siempre sostiene algo separado.  Si requiere una
sostiene algo separado.  Si requiere una
sostiene algo separado.  Si requiere una expresión física, no le veo nada de malo
expresión física, no le veo nada de malo
expresión física, no le veo nada de malo .
.
. Ya sabes, en un monasterio, el gong gong
Ya sabes, en un monasterio, el gong gong
Ya sabes, en un monasterio, el gong gong gong te llama a la oración.   ¿
gong te llama a la oración.   ¿
gong te llama a la oración.   ¿ Dirías que sería preferible
Dirías que sería preferible
Dirías que sería preferible eliminar el recordatorio físico y poder
eliminar el recordatorio físico y poder
eliminar el recordatorio físico y poder hacerlo sin él?
hacerlo sin él?
hacerlo sin él? No creo que tenga ninguna importancia
No creo que tenga ninguna importancia
No creo que tenga ninguna importancia porque la intención determinaría
porque la intención determinaría
porque la intención determinaría la consecuencia.
la consecuencia.
la consecuencia. la intención que hay detrás.
Lo importante es la atención devocional
Lo importante es la atención devocional .   Me
gustaría anotarme algo así como las
gustaría anotarme algo así como las 4:00.
4:00.
4:00. Hola, doctor.  Hola, Susan.  Hola.
Hola, doctor.  Hola, Susan.  Hola.
Hola, doctor.  Hola, Susan.  Hola. Eh, ¿cómo estás?  Eh, eh, al escucharte
Eh, ¿cómo estás?  Eh, eh, al escucharte
Eh, ¿cómo estás?  Eh, eh, al escucharte esta mañana hablar sobre cómo
esta mañana hablar sobre cómo
esta mañana hablar sobre cómo tabular tu comportamiento,
tabular tu comportamiento,
tabular tu comportamiento, me hizo pensar en la mecánica
me hizo pensar en la mecánica
me hizo pensar en la mecánica del décimo paso.
del décimo paso.
del décimo paso. Eh, si yo, um, simplemente observo mi comportamiento,
Eh, si yo, um, simplemente observo mi comportamiento,
Eh, si yo, um, simplemente observo mi comportamiento, eh, cambiará y no tengo que
eh, cambiará y no tengo que
eh, cambiará y no tengo que forzarlo.
forzarlo.
forzarlo. Y, eh, también, eh, es increíble.  Yo solo
Y, eh, también, eh, es increíble.  Yo solo
Y, eh, también, eh, es increíble.  Yo solo quiero expresar mi gratitud
quiero expresar mi gratitud
quiero expresar mi gratitud porque um uh bueno, sus libros antes de
porque um uh bueno, sus libros antes de
porque um uh bueno, sus libros antes de tener su su su uh cualquier cosa sobre la
tener su su su uh cualquier cosa sobre la
tener su su su uh cualquier cosa sobre la conciencia, me quedé atascado con el paso seis
conciencia, me quedé atascado con el paso seis
conciencia, me quedé atascado con el paso seis y siete porque bueno, ¿cómo voy a
y siete porque bueno, ¿cómo voy a
y siete porque bueno, ¿cómo voy a convertir esta
convertir esta
convertir esta falta de poder o falta de poder y
falta de poder o falta de poder y
falta de poder o falta de poder y todos estos defectos de carácter? ¿Cómo
todos estos defectos de carácter? ¿Cómo
todos estos defectos de carácter? ¿Cómo los convierto y cómo me deshago de ellos? Y
los convierto y cómo me deshago de ellos? Y
los convierto y cómo me deshago de ellos? Y uh realmente me sentí realmente um
uh realmente me sentí realmente um
uh realmente me sentí realmente um uh no sabía qué hacer con ellos.
uh no sabía qué hacer con ellos.
uh no sabía qué hacer con ellos. Pero ahora, con esto, esto es como un mapa,
Pero ahora, con esto, esto es como un mapa,
Pero ahora, con esto, esto es como un mapa, un mapa clave para seguir los pasos para mí
un mapa clave para seguir los pasos para mí
un mapa clave para seguir los pasos para mí y realmente lo aprecio.  Lo agradezco
y realmente lo aprecio.  Lo agradezco
y realmente lo aprecio.  Lo agradezco .   Le
.   Le
.   Le pedimos a Dios que elimine estos defectos de
pedimos a Dios que elimine estos defectos de
pedimos a Dios que elimine estos defectos de carácter.
carácter.
carácter. Mientras tanto, nos mantenemos ocupados.
Así es como Dios elimina el
Así es como Dios elimina el carácter defectuoso.  Te mantiene ocupado trabajando en
carácter defectuoso.  Te mantiene ocupado trabajando en
carácter defectuoso.  Te mantiene ocupado trabajando en ellos.
Muchas gracias.   Está bien
Muchas gracias.   Está bien .  Hay un Sharpie ahora mismo.   Yo no
.  Hay un Sharpie ahora mismo.   Yo no
.  Hay un Sharpie ahora mismo.   Yo no tengo Gracias,
Susan.
Susan. Dr. Hawkins.  Hola.
En el libro uh trascendiendo los niveles
En el libro uh trascendiendo los niveles de conciencia
de conciencia
de conciencia um
um
um a través de la investigación de la conciencia uh descubrí
a través de la investigación de la conciencia uh descubrí
a través de la investigación de la conciencia uh descubrí que la mayor parte de esta encarnación física
que la mayor parte de esta encarnación física
que la mayor parte de esta encarnación física estuve en 75
estuve en 75
estuve en 75 hasta los últimos dos años
y um
y um era adicto a la mentalización.
Y en la sección sobre la razón,
Y en la sección sobre la razón, usted dice que uno de los
usted dice que uno de los
usted dice que uno de los buenos métodos para ayudar a superar la
buenos métodos para ayudar a superar la
buenos métodos para ayudar a superar la mentalización es la visualización creativa.   ¿
Podrías dar un ejemplo de eso o
Podrías dar un ejemplo de eso o decir algo más al respecto?
La probabilidad.  No olvides que estamos
La probabilidad.  No olvides que estamos hablando de probabilidades.  la
hablando de probabilidades.  la
hablando de probabilidades.  la probabilidad porque hay
probabilidad porque hay
probabilidad porque hay factores kármicos y todos los demás factores
factores kármicos y todos los demás factores
factores kármicos y todos los demás factores involucrados, el momento, etc. Eh, tener en
involucrados, el momento, etc. Eh, tener en
involucrados, el momento, etc. Eh, tener en cuenta lo que te gustaría que
cuenta lo que te gustaría que
cuenta lo que te gustaría que sucediera en
sucediera en
sucediera en tu propia vida aumenta enormemente la
tu propia vida aumenta enormemente la
tu propia vida aumenta enormemente la probabilidad de que se materialice.
probabilidad de que se materialice.
probabilidad de que se materialice. Y lo he usado en la práctica.  Cada
Y lo he usado en la práctica.  Cada
Y lo he usado en la práctica.  Cada lugar en el que he vivido ha sido, eh, la
lugar en el que he vivido ha sido, eh, la
lugar en el que he vivido ha sido, eh, la consecuencia de una visualización.   el
consecuencia de una visualización.   el
consecuencia de una visualización.   el lugar donde vivo ahora, el lugar donde vivo en el
lugar donde vivo ahora, el lugar donde vivo en el
lugar donde vivo ahora, el lugar donde vivo en el este.
este.
este. Eh, simplemente tuve presente lo que deseo
Eh, simplemente tuve presente lo que deseo
Eh, simplemente tuve presente lo que deseo ser.
ser.
ser. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Completas los detalles de la
Completas los detalles de la
Completas los detalles de la visualización o simplemente...?
visualización o simplemente...?
visualización o simplemente...? No, la configuración general, ya sabes, la
No, la configuración general, ya sabes, la
No, la configuración general, ya sabes, la configuración general.  Dejaré los detalles en manos de
configuración general.  Dejaré los detalles en manos de
configuración general.  Dejaré los detalles en manos de Dios.  Pensé que sería tan
Dios.  Pensé que sería tan
Dios.  Pensé que sería tan presuntuoso,
presuntuoso,
presuntuoso, pero puedes imaginarte, ya sabes, uh uh
pero puedes imaginarte, ya sabes, uh uh
pero puedes imaginarte, ya sabes, uh uh bosques prístinos y uh los sonidos de los
bosques prístinos y uh los sonidos de los
bosques prístinos y uh los sonidos de los animales, uh el sonido del agua tal vez
animales, uh el sonido del agua tal vez
animales, uh el sonido del agua tal vez pasando y uh luego se materializa de
pasando y uh luego se materializa de
pasando y uh luego se materializa de repente alguien te llama y te dice
repente alguien te llama y te dice
repente alguien te llama y te dice Quiero que vivas al lado de mi así es
Quiero que vivas al lado de mi así es
Quiero que vivas al lado de mi así es como sucede
como sucede
como sucede y eso ayuda a uno a superar el hábito de la
y eso ayuda a uno a superar el hábito de la
y eso ayuda a uno a superar el hábito de la mentalización ¿sobre qué
mentalización ¿sobre qué
mentalización ¿sobre qué mentalizarías? oh, mira, la
mentalizarías? oh, mira, la
mentalizarías? oh, mira, la mentalización sería uh tratar de
mentalización sería uh tratar de
mentalización sería uh tratar de averiguar cómo hacer que suceda, ¿
averiguar cómo hacer que suceda, ¿
averiguar cómo hacer que suceda, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Mhm.  Buscaré en los anuncios de Wani.
Mhm.  Buscaré en los anuncios de Wani.
Mhm.  Buscaré en los anuncios de Wani. Tomaré los caminos secundarios.  Lo buscaré.
Tomaré los caminos secundarios.  Lo buscaré.
Tomaré los caminos secundarios.  Lo buscaré. Llamaré a agentes inmobiliarios.
Llamaré a agentes inmobiliarios.
Llamaré a agentes inmobiliarios. Esa sería la mentalización del metal.
Esa sería la mentalización del metal.
Esa sería la mentalización del metal. Sí, esa es tu roca.
Sí, esa es tu roca.
Sí, esa es tu roca. Esa es una
Esa es una
Esa es una adicción mía, ¿sabes?, el de
adicción mía, ¿sabes?, el de
adicción mía, ¿sabes?, el de averiguar todos los detalles.
averiguar todos los detalles.
averiguar todos los detalles. Oh, estoy ultimando los detalles.  Sí.  Aplicándolo con el hemisferio izquierdo del cerebro
Oh, estoy ultimando los detalles.  Sí.  Aplicándolo con el hemisferio izquierdo del cerebro
Oh, estoy ultimando los detalles.  Sí.  Aplicándolo con el hemisferio izquierdo del cerebro .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. Bien.
Bien.
Bien. Así que, simplemente una visualización general y
Así que, simplemente una visualización general y
Así que, simplemente una visualización general y dejemos el resto en manos de Dios.
dejemos el resto en manos de Dios.
dejemos el resto en manos de Dios. Así es.
Hola.
Hola. Hola.
Eh,
Eh, últimamente he estado experimentando
últimamente he estado experimentando
últimamente he estado experimentando encontrarme en diferentes estados como eh
encontrarme en diferentes estados como eh
encontrarme en diferentes estados como eh un estado de belleza, de gratitud, de
un estado de belleza, de gratitud, de
un estado de belleza, de gratitud, de cuidado.
cuidado.
cuidado. Eh, pero hay un estado en el que a
Eh, pero hay un estado en el que a
Eh, pero hay un estado en el que a veces me encuentro al borde del
veces me encuentro al borde del
veces me encuentro al borde del cual siento un poco de miedo porque
cual siento un poco de miedo porque
cual siento un poco de miedo porque siento que si entro en él voy a explotar.   ¿
siento que si entro en él voy a explotar.   ¿
siento que si entro en él voy a explotar.   ¿ Y eso es? ¿En qué
Y eso es? ¿En qué
Y eso es? ¿En qué vas a entrar?
vas a entrar?
vas a entrar? Explotar.   ¿
Explotar.   ¿
Explotar.   ¿ Entrar en qué?  Vas a explotar.   ¿
Entrar en qué?  Vas a explotar.   ¿
Entrar en qué?  Vas a explotar.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Bueno, siento que es un estado de
Bueno, siento que es un estado de
Bueno, siento que es un estado de éxtasis.  Como una comunión.
éxtasis.  Como una comunión.
éxtasis.  Como una comunión. Siento que mi cuerpo no va a poder soportarlo
Siento que mi cuerpo no va a poder soportarlo
Siento que mi cuerpo no va a poder soportarlo .  Como si fuera a explotar.
.  Como si fuera a explotar.
.  Como si fuera a explotar. Sí.  Está bien, no hay problema.   ¿
Eso significa que va a suceder o no?
Eso significa que va a suceder o no? Hacer explotar un cuerpo.  ¿Cuál es tu problema
Hacer explotar un cuerpo.  ¿Cuál es tu problema
Hacer explotar un cuerpo.  ¿Cuál es tu problema con que tu cuerpo explote?
con que tu cuerpo explote?
con que tu cuerpo explote? Bueno, ¿eso es algo bueno?
Bueno, ¿eso es algo bueno?
Bueno, ¿eso es algo bueno? Bueno, eso significa que estás unido al
Bueno, eso significa que estás unido al
Bueno, eso significa que estás unido al cuerpo tal como es, ¿verdad?
cuerpo tal como es, ¿verdad?
cuerpo tal como es, ¿verdad? Bueno.   ¿
Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Entregarás tu cuerpo a Dios?
Entregarás tu cuerpo a Dios?
Entregarás tu cuerpo a Dios? Será mejor que lo hagas, porque al final se arrepentirá
Será mejor que lo hagas, porque al final se arrepentirá
Será mejor que lo hagas, porque al final se arrepentirá .
.
. Lo va a retirar.  Sí.  Bueno.   ¿
Lo va a retirar.  Sí.  Bueno.   ¿
Lo va a retirar.  Sí.  Bueno.   ¿ Son esos los que usted llama en su
Son esos los que usted llama en su
Son esos los que usted llama en su libro?  ¿Esos son los estados de Satator,
libro?  ¿Esos son los estados de Satator,
libro?  ¿Esos son los estados de Satator, verdad?
verdad?
verdad? Satori afirma.  ¿Lo entendí bien?
Satori afirma.  ¿Lo entendí bien?
Satori afirma.  ¿Lo entendí bien? Sí.  ¿Son hermanas?  Las ciudades.
Sí.  ¿Son hermanas?  Las ciudades.
No. ¿
No. ¿ Qué está bien?  ¿Puedes hablar sobre qué
Qué está bien?  ¿Puedes hablar sobre qué
Qué está bien?  ¿Puedes hablar sobre qué es eso?   Es
es eso?   Es
es eso?   Es simplemente el rápido aumento de la
simplemente el rápido aumento de la
simplemente el rápido aumento de la energía.  Eso es todo.  Si dejas de
energía.  Eso es todo.  Si dejas de
energía.  Eso es todo.  Si dejas de resistirte, se enfría solo.  Mhm.
resistirte, se enfría solo.  Mhm.
resistirte, se enfría solo.  Mhm. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Deja que explote.  Veamos si
Deja que explote.  Veamos si
Deja que explote.  Veamos si explota.   ¡
explota.   ¡
explota.   ¡ Cámaras para todos!
Cámaras para todos!
Cámaras para todos! Gracias.   Si dejas
Gracias.   Si dejas
Gracias.   Si dejas de resistirte, todos nos
de resistirte, todos nos
de resistirte, todos nos contagiaremos.
contagiaremos.
contagiaremos. Buen trabajo.
Buen trabajo.
Buen trabajo. Ahora es una sensación subjetiva, una
Ahora es una sensación subjetiva, una
Ahora es una sensación subjetiva, una sensación fisiológica.  Y simplemente
sensación fisiológica.  Y simplemente
sensación fisiológica.  Y simplemente entrégaselo constantemente a Dios.  Me acabo de
entrégaselo constantemente a Dios.  Me acabo de
entrégaselo constantemente a Dios.  Me acabo de rendir.  Rendirse.  Bueno.
rendir.  Rendirse.  Bueno.
rendir.  Rendirse.  Bueno. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.  Surgen muchas resistencias peculiares, tanto
Sí.  Surgen muchas resistencias peculiares, tanto
Sí.  Surgen muchas resistencias peculiares, tanto físicas como de otro tipo, ya sabes, al
físicas como de otro tipo, ya sabes, al
físicas como de otro tipo, ya sabes, al intentar aferrarse a la propia identidad.
Dr. Hawkins.
Dr. Hawkins. Bien.  Hace poco visité a una amiga
Bien.  Hace poco visité a una amiga
Bien.  Hace poco visité a una amiga que acaba de cumplir 99 años,
que acaba de cumplir 99 años,
que acaba de cumplir 99 años, pero durante los últimos 10 años
pero durante los últimos 10 años
pero durante los últimos 10 años no ha habido mucho con lo
no ha habido mucho con lo
no ha habido mucho con lo físico,
físico,
físico, pero estar con ella en la quietud me permite
pero estar con ella en la quietud me permite
pero estar con ella en la quietud me permite conectar con el espíritu.
conectar con el espíritu.
conectar con el espíritu. Sí.  Y cuando le pregunté a uno de sus
Sí.  Y cuando le pregunté a uno de sus
Sí.  Y cuando le pregunté a uno de sus nietos
nietos
nietos si la habían estado visitando, me
si la habían estado visitando, me
si la habían estado visitando, me dijeron: "Bueno, ¿para qué molestarse? No está
dijeron: "Bueno, ¿para qué molestarse? No está
dijeron: "Bueno, ¿para qué molestarse? No está allí".
allí".
allí". Sí.
Sí.
Sí. Pero mientras la forma esté ahí, el
Pero mientras la forma esté ahí, el
Pero mientras la forma esté ahí, el espíritu estará ahí.  ¿Es eso cierto?
espíritu estará ahí.  ¿Es eso cierto?
espíritu estará ahí.  ¿Es eso cierto? No necesariamente.  Puede que el espíritu
No necesariamente.  Puede que el espíritu
No necesariamente.  Puede que el espíritu no tenga mucho que ver con lo
no tenga mucho que ver con lo
no tenga mucho que ver con lo físico, ¿
físico, ¿
físico, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Lo que dices es que,
Lo que dices es que,
Lo que dices es que, intuitivamente,
intuitivamente,
intuitivamente, sí, la
sí, la
sí, la persona es consciente de la presencia de la
persona es consciente de la presencia de la
persona es consciente de la presencia de la familia.  No sé.  Tendría que usar
familia.  No sé.  Tendría que usar
familia.  No sé.  Tendría que usar el brazo para eso.
el brazo para eso.
el brazo para eso. Bien.  Eh,
Bien.  Eh,
Bien.  Eh, entonces, cuando estoy en residencias de ancianos y muchas
entonces, cuando estoy en residencias de ancianos y muchas
entonces, cuando estoy en residencias de ancianos y muchas otras personas están en sillas de ruedas o
otras personas están en sillas de ruedas o
otras personas están en sillas de ruedas o no tienen mucho
no tienen mucho
no tienen mucho movimiento en sus cuerpos.
movimiento en sus cuerpos.
movimiento en sus cuerpos. Sí.   ¿
Es la esencia de ellos el espíritu? ¿
Es la esencia de ellos el espíritu? ¿ Sigue
Sigue
Sigue funcionando? ¿Sigue
funcionando? ¿Sigue
funcionando? ¿Sigue funcionando
funcionando
funcionando como si fuera
como si fuera
como si fuera el espíritu? ¿
el espíritu? ¿
el espíritu? ¿ Sigue logrando algo?
Sigue logrando algo?
Sigue logrando algo? De acuerdo, el espíritu abandona el cuerpo
De acuerdo, el espíritu abandona el cuerpo
De acuerdo, el espíritu abandona el cuerpo progresivamente, puede haberse ido en un 99%.
progresivamente, puede haberse ido en un 99%.
progresivamente, puede haberse ido en un 99%. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.  Sí, lo
Gracias.  Sí, lo
Gracias.  Sí, lo hace más fácil.
hace más fácil.
hace más fácil. Sí.  Oh, espera.  De nada.
Sí.  Oh, espera.  De nada.
Sí.  Oh, espera.  De nada. Gracias.
Gracias.
Gracias. Solía ​​visitar todas las residencias de ancianos
Solía ​​visitar todas las residencias de ancianos
Solía ​​visitar todas las residencias de ancianos del condado.  Ya sabes, nadie más
del condado.  Ya sabes, nadie más
del condado.  Ya sabes, nadie más iría a ellos, ¿
iría a ellos, ¿
iría a ellos, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y eh, la familia no se preocupe
Y eh, la familia no se preocupe
Y eh, la familia no se preocupe porque la abuela ya no recuerda quién soy
porque la abuela ya no recuerda quién soy
porque la abuela ya no recuerda quién soy .
.
. Entonces, yo las visitaba y les decía: "¿Cómo
Entonces, yo las visitaba y les decía: "¿Cómo
Entonces, yo las visitaba y les decía: "¿Cómo estás, abuela?".  "Bien."  Le pregunté: "¿Cómo
estás, abuela?".  "Bien."  Le pregunté: "¿Cómo
estás, abuela?".  "Bien."  Le pregunté: "¿Cómo te tratan aquí?"  "Bien."  "¿
te tratan aquí?"  "Bien."  "¿
te tratan aquí?"  "Bien."  "¿ Tienes alguna queja?"  No,
Tienes alguna queja?"  No,
Tienes alguna queja?"  No, todos dijeron lo mismo.
todos dijeron lo mismo.
todos dijeron lo mismo. Sí,
Sí,
Sí, solo la familia está preocupada.
Si no tienes deseos ni anhelos, ¿cómo puedes
Si no tienes deseos ni anhelos, ¿cómo puedes sentirte frustrado?  ¿Sabes, verdad?
Eh,
Eh, tal vez se olvidan de que lo son.  Eh.
tal vez se olvidan de que lo son.  Eh.
tal vez se olvidan de que lo son.  Eh. Mi pregunta era sobre la
Mi pregunta era sobre la
Mi pregunta era sobre la ceremonia de la pipa y las cabañas de sudación de los nativos americanos
ceremonia de la pipa y las cabañas de sudación de los nativos americanos
ceremonia de la pipa y las cabañas de sudación de los nativos americanos y cómo se calibran.
y cómo se calibran.
y cómo se calibran. Sí, se calibran muy bien.
Sí, se calibran muy bien.
No sé si depende de las personas que realmente lo hacen.
No sé si depende de las personas que realmente lo hacen. Bueno.
Bueno.
Bueno. Eh, hicimos una ceremonia de la línea de sudor.  Está en
Eh, hicimos una ceremonia de la línea de sudor.  Está en
Eh, hicimos una ceremonia de la línea de sudor.  Está en el libro.  Verdad versus falsedad.   Lo
el libro.  Verdad versus falsedad.   Lo
el libro.  Verdad versus falsedad.   Lo lamento.   Es
lamento.   Es
lamento.   Es más de 500
más de 500
más de 500 550. Es más de 500. Son cinco
550. Es más de 500. Son cinco
550. Es más de 500. Son cinco debido al compromiso.
debido al compromiso.
debido al compromiso. Sí.  Gracias.   ¿
Ustedes envían estas cosas?
Ustedes envían estas cosas? Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
No veo dónde firmar aquí.  Bueno.   Está bien
No veo dónde firmar aquí.  Bueno.   Está bien .  Hola.
En lugar de una pregunta, ¿podría pedir una
En lugar de una pregunta, ¿podría pedir una bendición para Argentina, por favor?
bendición para Argentina, por favor?
bendición para Argentina, por favor? Bendiciones para Argentina.  Ella desea una
Bendiciones para Argentina.  Ella desea una
Bendiciones para Argentina.  Ella desea una bendición para su país.  Eso es muy
bendición para su país.  Eso es muy
bendición para su país.  Eso es muy agradable.
agradable.
agradable. Eh, ella quiere una bendición para su
Eh, ella quiere una bendición para su
Eh, ella quiere una bendición para su país, Argentina.
Es un gran país.
Es un gran país. Estuvo allí una vez.
Estuvo allí una vez.
Estuvo allí una vez. Estamos teniendo algunas dificultades.
Estamos teniendo algunas dificultades.
Estamos teniendo algunas dificultades. como todos los demás.  Lo lamento.  Estamos
como todos los demás.  Lo lamento.  Estamos
como todos los demás.  Lo lamento.  Estamos teniendo algunas dificultades, como todo el mundo
teniendo algunas dificultades, como todo el mundo
teniendo algunas dificultades, como todo el mundo .
Gracias.
Gracias. Gracias.
Sí.
Sí. Hola.  Eh, vale, ¿podrías
Hola.  Eh, vale, ¿podrías
Hola.  Eh, vale, ¿podrías explicarme cuál es la diferencia entre
explicarme cuál es la diferencia entre
explicarme cuál es la diferencia entre vivir en meditación y vivir en
vivir en meditación y vivir en
vivir en meditación y vivir en contemplación?
contemplación?
contemplación? Sí.
Sí.
Sí. Vivir en meditación,
Vivir en meditación,
Vivir en meditación, sí, lo entiendo.  La meditación de la que he hablado
sí, lo entiendo.  La meditación de la que he hablado
tiene su lugar, tiene su lugar.
tiene su lugar, tiene su lugar. El problema con la meditación es que tiende
El problema con la meditación es que tiende
El problema con la meditación es que tiende a separarse del resto de tu
a separarse del resto de tu
a separarse del resto de tu vida y, con el tiempo, va desapareciendo.
vida y, con el tiempo, va desapareciendo.
vida y, con el tiempo, va desapareciendo. La contemplación es una forma de estar en el
La contemplación es una forma de estar en el
La contemplación es una forma de estar en el mundo que es continua las 24 horas del
mundo que es continua las 24 horas del
mundo que es continua las 24 horas del día.  La meditación requiere mucha concentración,
día.  La meditación requiere mucha concentración,
día.  La meditación requiere mucha concentración, pero no se puede meditar y conducir al
pero no se puede meditar y conducir al
pero no se puede meditar y conducir al mismo tiempo.  Pero eso significa que tienes que sacar
mismo tiempo.  Pero eso significa que tienes que sacar
mismo tiempo.  Pero eso significa que tienes que sacar tiempo de tu vida.  Bueno, después de un
tiempo de tu vida.  Bueno, después de un
tiempo de tu vida.  Bueno, después de un tiempo, la novedad de la meditación se
tiempo, la novedad de la meditación se
tiempo, la novedad de la meditación se desvanece y muy pronto, en lugar de hacerla
desvanece y muy pronto, en lugar de hacerla
desvanece y muy pronto, en lugar de hacerla durante una hora, la haces durante media hora y
durante una hora, la haces durante media hora y
durante una hora, la haces durante media hora y luego durante 40 minutos y luego la
luego durante 40 minutos y luego la
luego durante 40 minutos y luego la extrañas cuando vas a visitar a
extrañas cuando vas a visitar a
extrañas cuando vas a visitar a tu suegra y eventualmente
tu suegra y eventualmente
tu suegra y eventualmente tiende a desvanecerse con la dedicación.
tiende a desvanecerse con la dedicación.
tiende a desvanecerse con la dedicación. Sin embargo, no es así.  Medité dos
Sin embargo, no es así.  Medité dos
Sin embargo, no es así.  Medité dos horas por la mañana, una hora por la
horas por la mañana, una hora por la
horas por la mañana, una hora por la mañana y una hora por la noche durante más de 20
mañana y una hora por la noche durante más de 20
mañana y una hora por la noche durante más de 20 años.
años.
años. Pero descubrí que, a la larga, la
Pero descubrí que, a la larga, la
Pero descubrí que, a la larga, la contemplación es como convertir tu vida en una
contemplación es como convertir tu vida en una
contemplación es como convertir tu vida en una meditación, transformarla en una meditación.
meditación, transformarla en una meditación.
meditación, transformarla en una meditación. Sabes que es
Sabes que es
Sabes que es útil porque
útil porque
útil porque puedes adentrarte profundamente en la
puedes adentrarte profundamente en la
puedes adentrarte profundamente en la consciencia a través de la meditación.  Así que tampoco
consciencia a través de la meditación.  Así que tampoco
consciencia a través de la meditación.  Así que tampoco quiero restarle importancia
quiero restarle importancia
quiero restarle importancia .  Hay ciertas revelaciones
.  Hay ciertas revelaciones
.  Hay ciertas revelaciones que solo pueden surgir a través de la meditación.
que solo pueden surgir a través de la meditación.
que solo pueden surgir a través de la meditación. Y un ejemplo de contemplación, un
Y un ejemplo de contemplación, un
Y un ejemplo de contemplación, un exp.  ¿Podrías darme uno, por favor?
exp.  ¿Podrías darme uno, por favor?
exp.  ¿Podrías darme uno, por favor? Contemplativo significa identificarse con el
Contemplativo significa identificarse con el
Contemplativo significa identificarse con el campo y no con el contenido del campo.
Al igual que cuando veo los Juegos Olímpicos,
Al igual que cuando veo los Juegos Olímpicos, siento la totalidad de los Juegos Olímpicos y
siento la totalidad de los Juegos Olímpicos y
siento la totalidad de los Juegos Olímpicos y su lugar en la evolución humana y su
su lugar en la evolución humana y su
su lugar en la evolución humana y su lugar a lo largo de la historia.
lugar a lo largo de la historia.
lugar a lo largo de la historia. y cómo es inspirador,
y cómo es inspirador,
y cómo es inspirador, cómo demuestra
cómo demuestra
cómo demuestra fuerza, integridad y poder.
fuerza, integridad y poder.
fuerza, integridad y poder. También me interesa un poco el
También me interesa un poco el
También me interesa un poco el intérprete individual, pero no del todo,
intérprete individual, pero no del todo,
intérprete individual, pero no del todo, porque si no es él, es
porque si no es él, es
porque si no es él, es otro.
otro.
otro. Así es.
Así es.
Así es. Cada individuo es diferente.  Eso es
Cada individuo es diferente.  Eso es
Cada individuo es diferente.  Eso es como pedir crédito.  Cualquiera que esté
como pedir crédito.  Cualquiera que esté
como pedir crédito.  Cualquiera que esté ahí y se dé a conocer
ahí y se dé a conocer
ahí y se dé a conocer ya tiene todo el crédito que necesita.
ya tiene todo el crédito que necesita.
ya tiene todo el crédito que necesita. Verás, intentar ser el número uno es, para mí,
Verás, intentar ser el número uno es, para mí,
Verás, intentar ser el número uno es, para mí, la parte negativa de los Juegos Olímpicos.
la parte negativa de los Juegos Olímpicos.
la parte negativa de los Juegos Olímpicos. Gracias.  Gracias.
Gracias.  Gracias.
Gracias.  Gracias. Creo que todos son geniales.
Creo que todos son geniales.
Creo que todos son geniales. Muchas gracias.   ¿
Muchas gracias.   ¿
Muchas gracias.   ¿ Quién es el número uno?  El puesto número dos es un poco
Quién es el número uno?  El puesto número dos es un poco
Quién es el número uno?  El puesto número dos es un poco infantil.   ¿
infantil.   ¿
infantil.   ¿ Quién tiene más canicas?
Quién tiene más canicas?
Quién tiene más canicas? Yo tengo seis canicas, tú tienes cinco, yo gano.   Ya
Yo tengo seis canicas, tú tienes cinco, yo gano.   Ya
Yo tengo seis canicas, tú tienes cinco, yo gano.   Ya sabes, es como volver a la
sabes, es como volver a la
sabes, es como volver a la infancia.
infancia.
infancia. Sí.
Sí.
Sí. Doctor Hawkins,
Doctor Hawkins,
Doctor Hawkins, usted enseña que la vida es un regalo y lo entiendo
usted enseña que la vida es un regalo y lo entiendo
usted enseña que la vida es un regalo y lo entiendo .  Soy voluntaria en un centro de cuidados paliativos
.  Soy voluntaria en un centro de cuidados paliativos
.  Soy voluntaria en un centro de cuidados paliativos y veo que los
y veo que los
y veo que los pacientes afrontan la muerte de maneras
pacientes afrontan la muerte de maneras
pacientes afrontan la muerte de maneras muy diferentes.  Algunos se rebelan contra la
muy diferentes.  Algunos se rebelan contra la
muy diferentes.  Algunos se rebelan contra la luz.
luz.
luz. Mhm.
Mhm.
Mhm. Considero que eso es muy preocupante.
Considero que eso es muy preocupante.
Considero que eso es muy preocupante. Mhm.
Mhm.
Mhm. Veo a otros
Veo a otros
Veo a otros soltar el control y permitir que suceda.
soltar el control y permitir que suceda.
soltar el control y permitir que suceda. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuál es la diferencia entre rendirse
Cuál es la diferencia entre rendirse
Cuál es la diferencia entre rendirse y dejar ir en la muerte?  Bueno,
y dejar ir en la muerte?  Bueno,
y dejar ir en la muerte?  Bueno, rendirse
rendirse
rendirse significa entregar la vida a Dios.   Ya
significa entregar la vida a Dios.   Ya
significa entregar la vida a Dios.   Ya ves,
ves,
ves, y no intento controlarlo, eso es
y no intento controlarlo, eso es
y no intento controlarlo, eso es todo.
todo.
todo. Entonces, cuando nos
Entonces, cuando nos
Entonces, cuando nos sometemos a la voluntad de Dios en lugar de a
sometemos a la voluntad de Dios en lugar de a
sometemos a la voluntad de Dios en lugar de a la voluntad personal,
morimos como resultado de
morimos como resultado de elecciones espirituales y karma.
elecciones espirituales y karma.
elecciones espirituales y karma. He visto pacientes,
He visto pacientes,
He visto pacientes, uno de ellos en particular, que perdió el control de sus
uno de ellos en particular, que perdió el control de sus
uno de ellos en particular, que perdió el control de sus funciones corporales.
funciones corporales.
funciones corporales. Sí.
Sí.
Sí. Dijo: "No voy a vivir así".
Dijo: "No voy a vivir así".
Dijo: "No voy a vivir así". Y falleció en un plazo de 18 horas.
Y falleció en un plazo de 18 horas.
Y falleció en un plazo de 18 horas. Buena idea.
Solía ​​convencerlos para que se fueran.
Solía ​​convencerlos para que se fueran. Yo diría: "No tienes por qué aferrarte".  No.
Yo diría: "No tienes por qué aferrarte".  No.
Yo diría: "No tienes por qué aferrarte".  No. Creen que tienen que aguantar
Creen que tienen que aguantar
Creen que tienen que aguantar por todo tipo de razones.  Dije: "
por todo tipo de razones.  Dije: "
por todo tipo de razones.  Dije: " Puedes dejarlo ir. Dios, ya sabes, el amor de Dios
Puedes dejarlo ir. Dios, ya sabes, el amor de Dios
Puedes dejarlo ir. Dios, ya sabes, el amor de Dios perdona todas las cosas. Ya sabes, dicen:
perdona todas las cosas. Ya sabes, dicen:
perdona todas las cosas. Ya sabes, dicen: "Oh,
está bien irse". Ya sabes, se
está bien irse". Ya sabes, se aferran por la familia. Se aferran
aferran por la familia. Se aferran
aferran por la familia. Se aferran por todo tipo de razones,
por todo tipo de razones,
por todo tipo de razones, pero ¿cuál es la ganancia de ese
pero ¿cuál es la ganancia de ese
pero ¿cuál es la ganancia de ese aferramiento hasta el último aliento? Y
aferramiento hasta el último aliento? Y
aferramiento hasta el último aliento? Y ordeno, ya sabes, no hay ninguna ganancia en
ordeno, ya sabes, no hay ninguna ganancia en
ordeno, ya sabes, no hay ninguna ganancia en eso.
eso.
eso. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Recuerdo haberle dicho a alguien: "Está bien
Recuerdo haberle dicho a alguien: "Está bien irse.  Está bien irse." Ella se
irse.  Está bien irse." Ella se
irse.  Está bien irse." Ella se fue.
Está bien irse. ¿
Está bien irse. ¿ Eh? Y se fue.
Hombre, espero por el bien de los demás, ya
Hombre, espero por el bien de los demás, ya sabes.
sabes.
sabes. Sí.
Sí.
Sí. Espero que esté bien hacer preguntas que tienes
Espero que esté bien hacer preguntas que tienes
Espero que esté bien hacer preguntas que tienes miedo de hacer. Mhm.
miedo de hacer. Mhm.
miedo de hacer. Mhm. Porque pensé que esto podría sonar como
Porque pensé que esto podría sonar como
Porque pensé que esto podría sonar como un desafío, pero en
un desafío, pero en
un desafío, pero en varias de tus charlas, hablas de
varias de tus charlas, hablas de
varias de tus charlas, hablas de cómo alguien que calibra 10,000 puede
cómo alguien que calibra 10,000 puede
cómo alguien que calibra 10,000 puede calibrar toda la negatividad de la humanidad
calibrar toda la negatividad de la humanidad
calibrar toda la negatividad de la humanidad y
y
y contrarresta. Contrarresta,
contrarresta. Contrarresta,
contrarresta. Contrarresta, no niega.
no niega.
no niega. Sí. De acuerdo.
Sí. De acuerdo.
Sí. De acuerdo. Y otro punto, dijiste que cuatro
Y otro punto, dijiste que cuatro
Y otro punto, dijiste que cuatro y 700 más logran el mismo efecto.
y 700 más logran el mismo efecto.
y 700 más logran el mismo efecto. No lo sé. Estás entrando en
No lo sé. Estás entrando en
No lo sé. Estás entrando en cosas que están en el libro. No lo
cosas que están en el libro. No lo
cosas que están en el libro. No lo recuerdo ahora. De
recuerdo ahora. De
recuerdo ahora. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Eh, y luego
Eh, y luego
Eh, y luego no es matemático. Mira, lo estás
no es matemático. Mira, lo estás
no es matemático. Mira, lo estás atacando desde el
atacando desde el
punto de vista lógico-matemático. No es que los
punto de vista lógico-matemático. No es que los campos de energía no sean
campos de energía no sean
campos de energía no sean matemáticamente equivalentes. Mira, porque
matemáticamente equivalentes. Mira, porque
matemáticamente equivalentes. Mira, porque creo que estás respondiendo que el nivel de Calgary
creo que estás respondiendo que el nivel de Calgary
creo que estás respondiendo que el nivel de Calgary es un rango. ¿
Cómo se puede?  ¿Te lo explico? No es como la
Cómo se puede?  ¿Te lo explico? No es como la separación numérica y juntar los
separación numérica y juntar los
separación numérica y juntar los bloques separados. Es más como
bloques separados. Es más como
bloques separados. Es más como la totalidad,
la totalidad,
la totalidad, la totalidad del todo es mayor
la totalidad del todo es mayor
la totalidad del todo es mayor que la suma de las partes. ¿
que la suma de las partes. ¿
que la suma de las partes. ¿ Entiendes lo que digo?
Entiendes lo que digo?
Entiendes lo que digo? Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Entonces, en el video que
Entonces, en el video que
Entonces, en el video que probaste con tu esposa, descubriste
probaste con tu esposa, descubriste
probaste con tu esposa, descubriste que había uno en la Tierra que
que había uno en la Tierra que
que había uno en la Tierra que calibró más de 1000. ¿
calibró más de 1000. ¿
calibró más de 1000. ¿ Recuerdas tu reacción? Oh, dijiste
Recuerdas tu reacción? Oh, dijiste
Recuerdas tu reacción? Oh, dijiste eso. Lo vi en el video y dijiste...
eso. Lo vi en el video y dijiste...
eso. Lo vi en el video y dijiste... y luego... Bien. ¿
y luego... Bien. ¿
y luego... Bien. ¿ Qué video?
Qué video?
Qué video? Es... Ojalá lo hubiera
Es... Ojalá lo hubiera
Es... Ojalá lo hubiera traído conmigo. Tendremos que hacerlo,
traído conmigo. Tendremos que hacerlo,
pero definitivamente lo tengo y... y
pero definitivamente lo tengo y... y eso me llamó la atención cuando hiciste eso
eso me llamó la atención cuando hiciste eso
eso me llamó la atención cuando hiciste eso y dijiste eso porque parecías
y dijiste eso porque parecías
y dijiste eso porque parecías sorprendido, como antes habías
sorprendido, como antes habías
sorprendido, como antes habías dicho que eso no era posible.
dicho que eso no era posible.
dicho que eso no era posible. Sí.
Sí.
Sí. Y luego hay uno que lo hizo y... y
Y luego hay uno que lo hizo y... y
Y luego hay uno que lo hizo y... y tú...
tú...
tú... no lo recuerdo. No.
no lo recuerdo. No.
no lo recuerdo. No. Bueno, en fin, dejemos eso de lado entonces
Bueno, en fin, dejemos eso de lado entonces
Bueno, en fin, dejemos eso de lado entonces porque no importa. Eh... que la
porque no importa. Eh... que la
porque no importa. Eh... que la pregunta relacionada era que el campo de punto cero
pregunta relacionada era que el campo de punto cero
pregunta relacionada era que el campo de punto cero es responsable de la inercia y
es responsable de la inercia y
es responsable de la inercia y no he...  He podido probar eso con
no he...  He podido probar eso con
no he...  He podido probar eso con kinesiología y de alguna manera solo
kinesiología y de alguna manera solo
kinesiología y de alguna manera solo haré preguntas complicadas. ¿
haré preguntas complicadas. ¿
haré preguntas complicadas. ¿ Cuál es tu pregunta de nuevo?
Cuál es tu pregunta de nuevo?
Cuál es tu pregunta de nuevo? El campo de punto cero es responsable
El campo de punto cero es responsable
El campo de punto cero es responsable de la inercia, ¿
qué es el campo de punto cero responsable
qué es el campo de punto cero responsable de la inercia?
de la inercia?
de la inercia? No conozco el término campo de punto cero.
No conozco el término campo de punto cero.
No conozco el término campo de punto cero. Bien. ¿
Bien. ¿
Bien. ¿ Usaste ese término?
Usaste ese término?
Usaste ese término? No. Entonces no puedo hacer esa pregunta, supongo,
No. Entonces no puedo hacer esa pregunta, supongo,
pero eh preguntas relacionadas con el
pero eh preguntas relacionadas con el campo de punto cero, supongo que no puedo eh hacer.
campo de punto cero, supongo que no puedo eh hacer.
campo de punto cero, supongo que no puedo eh hacer. Pensé que tal vez lo habías leído porque
Pensé que tal vez lo habías leído porque
Pensé que tal vez lo habías leído porque trata sobre física cuántica, lo que
trata sobre física cuántica, lo que
trata sobre física cuántica, lo que estás
estás
estás diciendo, sí, tienes que hablar más alto,
diciendo, sí, tienes que hablar más alto,
diciendo, sí, tienes que hablar más alto, no te puede oír,
no te puede oír,
no te puede oír, bien eh, solo pensé que eso es porque
bien eh, solo pensé que eso es porque
bien eh, solo pensé que eso es porque trata sobre física cuántica y
trata sobre física cuántica y
trata sobre física cuántica y lo mencionaste allí y especialmente
lo mencionaste allí y especialmente
lo mencionaste allí y especialmente en el apéndice del que
en el apéndice del que
en el apéndice del que dijiste que eh el contexto último es Dios,
dijiste que eh el contexto último es Dios,
dijiste que eh el contexto último es Dios, que fue una de esas cosas que
que fue una de esas cosas que
que fue una de esas cosas que saltó. Así que supongo que simplemente no tengo
saltó. Así que supongo que simplemente no tengo
saltó. Así que supongo que simplemente no tengo una pregunta claramente formulada allí. Así que
una pregunta claramente formulada allí. Así que
una pregunta claramente formulada allí. Así que me disculpo.
me disculpo.
me disculpo. Dios es el contexto infinito. Sí. ¿
Dios es el contexto infinito. Sí. ¿
Dios es el contexto infinito. Sí. ¿ Perdón?
Perdón?
Perdón? Dios es el contexto infinito último.
Dios es el contexto infinito último.
Dios es el contexto infinito último. Sí.
Sí.
Sí. Tendré que tratar de recordar si había
Tendré que tratar de recordar si había
Tendré que tratar de recordar si había alguien más de un  mil.
alguien más de un  mil.
alguien más de un  mil. Que yo sepa, no, pero puede que haya
Que yo sepa, no, pero puede que haya
Que yo sepa, no, pero puede que haya aludido a algo que he olvidado
aludido a algo que he olvidado
aludido a algo que he olvidado desde entonces.
desde entonces.
desde entonces. Podría haber sido un arcángel.
Podría haber sido un arcángel.
Podría haber sido un arcángel. Podría haber sido otra cosa que estábamos
Podría haber sido otra cosa que estábamos
Podría haber sido otra cosa que estábamos preguntando. Son el arcángel. Sí.
preguntando. Son el arcángel. Sí.
preguntando. Son el arcángel. Sí. Pero
Pero
Pero usted preguntó específicamente cuántos la
usted preguntó específicamente cuántos la
usted preguntó específicamente cuántos la pregunta vino de la audiencia es usted
pregunta vino de la audiencia es usted
pregunta vino de la audiencia es usted sabe sobre cuántas personas calibran a
sabe sobre cuántas personas calibran a
sabe sobre cuántas personas calibran a mil y
mil y
mil y creo que usted entendió que hasta donde yo sé
creo que usted entendió que hasta donde yo sé
creo que usted entendió que hasta donde yo sé nadie calibra nunca más de mil.
nadie calibra nunca más de mil.
nadie calibra nunca más de mil. Eh, el
Eh, el
Eh, el cuerpo físico no lo
cuerpo físico no lo
cuerpo físico no lo soportaría por mucho tiempo.
soportaría por mucho tiempo.
soportaría por mucho tiempo. A menos que estuviera calibrando arcángeles,
A menos que estuviera calibrando arcángeles,
A menos que estuviera calibrando arcángeles, eso es lo único que va más allá de
eso es lo único que va más allá de
eso es lo único que va más allá de mil. ¿
mil. ¿
mil. ¿ Hay algún lugar donde pueda enviar cuando
Hay algún lugar donde pueda enviar cuando
Hay algún lugar donde pueda enviar cuando mire, obtenga el título, enviárselo y
mire, obtenga el título, enviárselo y
mire, obtenga el título, enviárselo y mostrárselo?
mostrárselo?
mostrárselo? Sí. Puede enviarnos un correo electrónico. Veré si
Sí. Puede enviarnos un correo electrónico. Veré si
Sí. Puede enviarnos un correo electrónico. Veré si puedo recordar la pregunta de la respuesta
puedo recordar la pregunta de la respuesta
puedo recordar la pregunta de la respuesta porque ahora mismo está
porque ahora mismo está
porque ahora mismo está bien porque eso sería
bien porque eso sería
bien porque eso sería importante mientras tanto.
importante mientras tanto.
importante mientras tanto. Entonces, pero el campo es cuando dice que es
Entonces, pero el campo es cuando dice que es
Entonces, pero el campo es cuando dice que es logarítmico no está hablando
logarítmico no está hablando
logarítmico no está hablando específicamente en términos matemáticos, por lo que si, digamos que
específicamente en términos matemáticos, por lo que si, digamos que
específicamente en términos matemáticos, por lo que si, digamos que en un
en un
en un momento dado tuvo 12 calibrados más de 700 y  La
momento dado tuvo 12 calibrados más de 700 y  La
momento dado tuvo 12 calibrados más de 700 y  La humanidad no necesariamente sería acuñada de inmediato. Bien,
humanidad no necesariamente sería acuñada de inmediato. Bien,
estas no son las herramientas correctas
estas no son las herramientas correctas para entenderlo.
para entenderlo.
para entenderlo. Bien, eh, ¿cómo? ¿Cómo
Bien, eh, ¿cómo? ¿Cómo
Bien, eh, ¿cómo? ¿Cómo uso la aritmética? ¿Cómo
uso la aritmética? ¿Cómo
uso la aritmética? ¿Cómo supero esto?
supero esto?
supero esto? Simplemente decido que es irrelevante. Créeme, lo haré. Muy
Simplemente decido que es irrelevante. Créeme, lo haré. Muy
bien, gracias.
bien, gracias. Eso no es lineal.
Eso no es lineal.
Eso no es lineal. Eso requiere valentía.
Eso requiere valentía.
Eso requiere valentía. Eso es
Eso es
Eso es abandonar el hemisferio izquierdo.
abandonar el hemisferio izquierdo.
abandonar el hemisferio izquierdo. Sí.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Abandonen ese hemisferio izquierdo. Todos los que lo son han
Abandonen ese hemisferio izquierdo. Todos los que lo son han
Abandonen ese hemisferio izquierdo. Todos los que lo son han perdido toda esperanza.
Hola.
Hola. Sé lo que está haciendo. Cualquier tipo de
Sé lo que está haciendo. Cualquier tipo de
Sé lo que está haciendo. Cualquier tipo de comprensión y lo está intentando. Cuanto más lo intenta,
comprensión y lo está intentando. Cuanto más lo intenta,
comprensión y lo está intentando. Cuanto más lo intenta, más oscuro se vuelve.
más oscuro se vuelve.
más oscuro se vuelve. Sí.
Sí.
Sí. Eh, tengo una pregunta. Eh, además de
Eh, tengo una pregunta. Eh, además de
Eh, tengo una pregunta. Eh, además de agradecerle todo lo que ha hecho.
agradecerle todo lo que ha hecho.
agradecerle todo lo que ha hecho. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Eh, ¿en este o en este?
Eh, ¿en este o en este?
Eh, ¿en este o en este? Solo inclínese hacia adelante.
Solo inclínese hacia adelante.
Solo inclínese hacia adelante. Bien. Eh,
Bien. Eh,
Bien. Eh, me pregunto sobre lo que mencionó hoy
me pregunto sobre lo que mencionó hoy
me pregunto sobre lo que mencionó hoy acerca de cómo pasamos del 207 al 205
acerca de cómo pasamos del 207 al 205
acerca de cómo pasamos del 207 al 205 y me preguntaba,
y me preguntaba,
y me preguntaba, mencionó hoy cómo
mencionó hoy cómo
mencionó hoy cómo pasamos del nivel de conciencia 207 al 205.
pasamos del nivel de conciencia 207 al 205.
Y me pregunto si...  aparte de
Y me pregunto si...  aparte de trabajar en nuestra propia espiritualidad,
trabajar en nuestra propia espiritualidad,
trabajar en nuestra propia espiritualidad, eh, si hay alguna acción que podamos
eh, si hay alguna acción que podamos
eh, si hay alguna acción que podamos tomar.
tomar.
tomar. Sí, ciertamente el mundo a Dios
Sí, ciertamente el mundo a Dios
Sí, ciertamente el mundo a Dios como Okay. Okay. Muy bien. Lo
como Okay. Okay. Muy bien. Lo
como Okay. Okay. Muy bien. Lo haremos
haremos
haremos si la salida está bajando no significa que
si la salida está bajando no significa que
si la salida está bajando no significa que necesite ser salvada.
necesite ser salvada.
necesite ser salvada. Muy bien. Correcto. Lo veo. Y luego me
Muy bien. Correcto. Lo veo. Y luego me
Muy bien. Correcto. Lo veo. Y luego me preguntaba si
preguntaba si
preguntaba si el camino puede tener que tocar fondo antes de que
el camino puede tener que tocar fondo antes de que
el camino puede tener que tocar fondo antes de que vuelva
vuelva
vuelva en el programa de 12 pasos.
en el programa de 12 pasos.
en el programa de 12 pasos. Sí.
Sí.
Sí. Ser un facilitador es impedir que la
Ser un facilitador es impedir que la
Ser un facilitador es impedir que la persona toque fondo, ¿verdad?
persona toque fondo, ¿verdad?
persona toque fondo, ¿verdad? En el que se abandonarían completa y
En el que se abandonarían completa y
En el que se abandonarían completa y totalmente.
totalmente.
totalmente. Así que intentar salvar el mundo puede
Así que intentar salvar el mundo puede
Así que intentar salvar el mundo puede prolongar su agonía.
prolongar su agonía.
prolongar su agonía. Sí. Gracias.
Sí. Gracias.
Sí. Gracias. Sí. ¿Podríamos tener una foto?
Sí. ¿Podríamos tener una foto?
Sí. ¿Podríamos tener una foto? Él es la foto.
Él es la foto.
Él es la foto. Solo en la guerra se aprenden ciertas cosas.
Solo en la guerra se aprenden ciertas cosas.
Solo en la guerra se aprenden ciertas cosas. Odio decirlo, pero es un hecho.
Odio decirlo, pero es un hecho.
Odio decirlo, pero es un hecho. Solo cuando te enfrentas a un cañón
Solo cuando te enfrentas a un cañón
Solo cuando te enfrentas a un cañón puedes tocar fondo.
Tiene que ser un cañón real. No puede ser
Tiene que ser un cañón real. No puede ser uno afeitado. Sí.
uno afeitado. Sí.
uno afeitado. Sí. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Oh, no. Apágalo. Lo apago
Oh, no. Apágalo. Lo apago
Oh, no. Apágalo. Lo apago . Espera
. Espera
. Espera . Espera.
. Espera.
. Espera. Otro otro.
Otro otro.
Otro otro. Vale.
Vale.
Vale. Sí.
Sí.
Sí. Ahí está.
Ahí está.
Ahí está. Compro el tipo en Walgreens, cuando
Compro el tipo en Walgreens, cuando
Compro el tipo en Walgreens, cuando terminas con ellos, los entregas y
terminas con ellos, los entregas y
terminas con ellos, los entregas y te devuelven las impresiones. Y
te devuelven las impresiones. Y
te devuelven las impresiones. Y luego
luego
luego Oh, se le cayó algo. Se
Oh, se le cayó algo. Se
Oh, se le cayó algo. Se encendió, se apagó, se encendió
, se apagó.
, se apagó. Eso es lo más complicado que puedo manejar.
Eso es lo más complicado que puedo manejar.
Eso es lo más complicado que puedo manejar. Sí. Sí.
Sí. Sí.
Hola.
Hola. Oh, sí.
Oh, sí.
Oh, sí. Sí. Eh, antes que nada, solo quería
Sí. Eh, antes que nada, solo quería
Sí. Eh, antes que nada, solo quería darle las gracias. He sido
darle las gracias. He sido
darle las gracias. He sido estudiante de su trabajo durante algunos años
estudiante de su trabajo durante algunos años
estudiante de su trabajo durante algunos años , y ha sido una gran bendición para
, y ha sido una gran bendición para
, y ha sido una gran bendición para mi vida, como estoy seguro de que lo ha sido para literalmente
mi vida, como estoy seguro de que lo ha sido para literalmente
mi vida, como estoy seguro de que lo ha sido para literalmente miles, si no cientos de miles
miles, si no cientos de miles
miles, si no cientos de miles en el mundo,
en el mundo,
en el mundo, y usted enseña, lo sé, eh,
y usted enseña, lo sé, eh,
y usted enseña, lo sé, eh, servicio desinteresado y amor desinteresado. Y aquí estoy
servicio desinteresado y amor desinteresado. Y aquí estoy
servicio desinteresado y amor desinteresado. Y aquí estoy y tengo una pregunta un tanto egoísta.
y tengo una pregunta un tanto egoísta.
y tengo una pregunta un tanto egoísta. Eh y eh la primera pregunta es eh ya
Eh y eh la primera pregunta es eh ya
Eh y eh la primera pregunta es eh ya hablé brevemente con Susan. Eh
hablé brevemente con Susan. Eh
hablé brevemente con Susan. Eh sería una invitación para traerla a
sería una invitación para traerla a
sería una invitación para traerla a Madison, Wisconsin eh para hablar.
Bueno, sería eh agradable si estuviera
Bueno, sería eh agradable si estuviera viajando. Me encanta Madison.
viajando. Me encanta Madison.
viajando. Me encanta Madison. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y sobreviví a un  regreso a casa. Mhm.
Y sobreviví a un  regreso a casa. Mhm.
Y sobreviví a un  regreso a casa. Mhm. Mi padre era un músico muy conocido,
Mi padre era un músico muy conocido,
Mi padre era un músico muy conocido, Madison.
Madison.
Madison. Sí. Y la
Sí. Y la
Sí. Y la Universidad de Wisconsin, por supuesto, le
Universidad de Wisconsin, por supuesto, le
Universidad de Wisconsin, por supuesto, le agradezco la invitación.
agradezco la invitación.
agradezco la invitación. Segunda pregunta, no sé si
Segunda pregunta, no sé si
Segunda pregunta, no sé si todavía la tiene, pero en un
todavía la tiene, pero en un
todavía la tiene, pero en un video antiguo, el video de Power versus Forest,
video antiguo, el video de Power versus Forest,
video antiguo, el video de Power versus Forest, creo que lo hizo usted mismo en
creo que lo hizo usted mismo en
creo que lo hizo usted mismo en su rancho, si no me equivoco.
su rancho, si no me equivoco.
su rancho, si no me equivoco. Puede que me equivoque.
Puede que me equivoque.
Puede que me equivoque. Pero noté que había una tumbona Baraka azul
Pero noté que había una tumbona Baraka azul
Pero noté que había una tumbona Baraka azul , creo.
, creo.
, creo. Silla azul.
Silla azul.
Silla azul. Podría ser. Sí.
Podría ser. Sí.
Podría ser. Sí. Solo me preguntaba si todavía la tenía y
Solo me preguntaba si todavía la tenía y
Solo me preguntaba si todavía la tenía y si podría comprársela. De
hecho, creo que también tenía cinta adhesiva azul
hecho, creo que también tenía cinta adhesiva azul en ese momento. Ya la
robé, ya la vendí por
robé, ya la vendí por más de un millón de dólares.
más de un millón de dólares.
más de un millón de dólares. Eso no me sorprende. Se la habría
Eso no me sorprende. Se la habría
Eso no me sorprende. Se la habría dado por 20.
dado por 20.
dado por 20. Bueno, por lo que entiendo sobre
Bueno, por lo que entiendo sobre
Bueno, por lo que entiendo sobre cómo valora su administración de
cómo valora su administración de
cómo valora su administración de posesiones,
posesiones,
posesiones, bueno, en cualquier caso, por último, me
bueno, en cualquier caso, por último, me
bueno, en cualquier caso, por último, me gustaría pedirle su bendición.
gustaría pedirle su bendición.
gustaría pedirle su bendición. Sí.
Sí.
Sí. Gracias,
Gracias,
Gracias, Madison. Sí.
Madison. Sí.
Madison. Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y gracias.
Y gracias.
Y gracias. Gracias por invitarnos a Madison. De nada
Gracias por invitarnos a Madison. De nada
Gracias por invitarnos a Madison. De nada . Gracias. Y te
. Gracias. Y te
. Gracias. Y te enviaré un correo electrónico.
enviaré un correo electrónico.
enviaré un correo electrónico. El estudiante, el centro de estudiantes, el
El estudiante, el centro de estudiantes, el
El estudiante, el centro de estudiantes, el asesino de ratas, era
asesino de ratas, era
asesino de ratas, era uno de mis lugares favoritos para jugar al
uno de mis lugares favoritos para jugar al
uno de mis lugares favoritos para jugar al bridge hace años.
bridge hace años.
bridge hace años. Solíamos ir allí
Solíamos ir allí
Solíamos ir allí para el regreso a casa, ¿sabes? El regreso a casa.
para el regreso a casa, ¿sabes? El regreso a casa.
para el regreso a casa, ¿sabes? El regreso a casa. Sí, he ido a muchos.
Sí, he ido a muchos.
Sí, he ido a muchos. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.