Ja.
Ja. >> Ik wilde alleen maar zeggen dat ik heel erg ben
>> Ik wilde alleen maar zeggen dat ik heel erg ben
>> Ik wilde alleen maar zeggen dat ik heel erg ben vereerd om hier te zijn.
vereerd om hier te zijn.
vereerd om hier te zijn. >> Ja. en ik heb het hele jaar gewacht om hier te komen.
>> Ja. en ik heb het hele jaar gewacht om hier te komen.
>> Ja. en ik heb het hele jaar gewacht om hier te komen. >> Ja, ik weet dat we dit alleen voor mensen hadden
>> Ja, ik weet dat we dit alleen voor mensen hadden
>> Ja, ik weet dat we dit alleen voor mensen hadden die niet in de colleges terecht konden komen.
>> Eh, behalve dat uh hopelijk de verhoging verhoogt
>> Eh, behalve dat uh hopelijk de verhoging verhoogt niveau van mijn bewustzijn door hier te zijn, mijn
niveau van mijn bewustzijn door hier te zijn, mijn
niveau van mijn bewustzijn door hier te zijn, mijn De vraag is namens mijn zoon. Ik heb
De vraag is namens mijn zoon. Ik heb
De vraag is namens mijn zoon. Ik heb een zoon van 12 jaar en sindsdien
een zoon van 12 jaar en sindsdien
een zoon van 12 jaar en sindsdien hij was drie, met wie hij praatte
hij was drie, met wie hij praatte
hij was drie, met wie hij praatte wat volgens hem degenen zijn die dat wel zijn
wat volgens hem degenen zijn die dat wel zijn
wat volgens hem degenen zijn die dat wel zijn overleden. En ik herinner me dat ik las
overleden. En ik herinner me dat ik las
overleden. En ik herinner me dat ik las uh in uw werk zijn er geen
uh in uw werk zijn er geen
uh in uw werk zijn er geen geesten, er zijn geen spoken. En ik
geesten, er zijn geen spoken. En ik
geesten, er zijn geen spoken. En ik vroeg zich af hoe we op een betere manier konden omgaan
vroeg zich af hoe we op een betere manier konden omgaan
vroeg zich af hoe we op een betere manier konden omgaan met hem en begrijpen wat hij is
met hem en begrijpen wat hij is
met hem en begrijpen wat hij is zien. Ik wil hem niet in diskrediet brengen.
zien. Ik wil hem niet in diskrediet brengen.
zien. Ik wil hem niet in diskrediet brengen. Ik weet alleen niet precies wat het is. Doen
Ik weet alleen niet precies wat het is. Doen
Ik weet alleen niet precies wat het is. Doen mensen hebben daadwerkelijk de gave om te zien
mensen hebben daadwerkelijk de gave om te zien
mensen hebben daadwerkelijk de gave om te zien die?
die?
die? >> Hij ziet mensen.
>> Hij ziet mensen.
>> Hij ziet mensen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hij ziet ze
>> Hij ziet ze
>> Hij ziet ze >> verschillende van tijd tot tijd
>> verschillende van tijd tot tijd
>> verschillende van tijd tot tijd >>andere afmetingen.
>>andere afmetingen.
>>andere afmetingen. >> Hij zegt dat hij ze ziet zoals jij en ik
>> Hij zegt dat hij ze ziet zoals jij en ik
>> Hij zegt dat hij ze ziet zoals jij en ik zit hier
zit hier
zit hier >> en soms maken ze hem bang en
>> en soms maken ze hem bang en
>> en soms maken ze hem bang en soms voelt hij
soms voelt hij
soms voelt hij >> het astrale domein. Ja. Oké.
>> het astrale domein. Ja. Oké.
>> het astrale domein. Ja. Oké. >> En dat vroeg ik me af.
>> En dat vroeg ik me af.
>> En dat vroeg ik me af. >> Het is waarschijnlijk een soort special
>> Het is waarschijnlijk een soort special
>> Het is waarschijnlijk een soort special geschenk of iets dat zou duren
geschenk of iets dat zou duren
geschenk of iets dat zou duren individueel onderzoek om te zien wat het is
individueel onderzoek om te zien wat het is
individueel onderzoek om te zien wat het is betekent. In dit specifieke geval is het a
middelen. In dit specifieke geval is het a
middelen. In dit specifieke geval is het a natuurlijke spontane verschijnselen.
natuurlijke spontane verschijnselen.
natuurlijke spontane verschijnselen. Ja.
Ja.
Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Oké. Dus waarschijnlijk wel
>> Oké. Dus waarschijnlijk wel
>> Oké. Dus waarschijnlijk wel ervaren
ervaren
ervaren entiteiten aan de andere kant die dat wel zouden kunnen
entiteiten aan de andere kant die dat wel zouden kunnen
entiteiten aan de andere kant die dat wel zouden kunnen geef hem een verklaring.
geef hem een ​​verklaring.
geef hem een ​​verklaring. >> Ik heb hem nooit in diskrediet willen brengen. Ik gewoon
>> Ik heb hem nooit in diskrediet willen brengen. Ik gewoon
>> Ik heb hem nooit in diskrediet willen brengen. Ik gewoon begreep niet helemaal hoe dat moest
begreep niet helemaal hoe dat moest
begreep niet helemaal hoe dat moest help hem daarbij.
help hem daarbij.
help hem daarbij. >> Wel, waarom zegt u dat hij hulp nodig heeft?
>> Oké. Dat doet hij niet.
>> Oké. Dat doet hij niet. >> Waarom bekijk je het niet als een geschenk? Misschien.
>> Waarom bekijk je het niet als een geschenk? Misschien.
>> Waarom bekijk je het niet als een geschenk? Misschien. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik wilde er zeker van zijn dat het positief was
>> Ik wilde er zeker van zijn dat het positief was
>> Ik wilde er zeker van zijn dat het positief was en niets was negatief.
en niets was negatief.
en niets was negatief. >> Ik weet het niet. Het zou wat kosten
>> Ik weet het niet. Het zou wat kosten
>> Ik weet het niet. Het zou wat kosten individueel onderzoek. Het is een soort van
individueel onderzoek. Het is een soort van
individueel onderzoek. Het is een soort van ongebruikelijke gebeurtenis.
ongebruikelijke gebeurtenis.
ongebruikelijke gebeurtenis. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En uh, we moeten zien wat het betekent.
>> En uh, we moeten zien wat het betekent.
>> En uh, we moeten zien wat het betekent. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Als het spontaan is, zou ik me geen zorgen maken
>> Als het spontaan is, zou ik me geen zorgen maken
>> Als het spontaan is, zou ik me geen zorgen maken erover.
erover.
erover. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ja, het is spontaan. Ja.
>> Ja, het is spontaan. Ja.
>> Ja, het is spontaan. Ja. >> Het is geen geïnduceerde toestand.
>> Het is geen geïnduceerde toestand.
>> Het is geen geïnduceerde toestand. >> Dus om de een of andere reden is het natuurlijk.
>> Dus om de een of andere reden is het natuurlijk.
>> Dus om de een of andere reden is het natuurlijk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dat zou heel interessant zijn
>> Dat zou heel interessant zijn
>> Dat zou heel interessant zijn geval voor karmisch onderzoek.
geval voor karmisch onderzoek.
geval voor karmisch onderzoek. >> Oké. Oké. Bedankt. Is het een geschenk? Is
>> Oké. Oké. Bedankt. Is het een geschenk? Is
>> Oké. Oké. Bedankt. Is het een geschenk? Is Moet hij het voor anderen gebruiken of zo? Jij
Moet hij het voor anderen gebruiken of zo? Jij
Moet hij het voor anderen gebruiken of zo? Jij weet,
weet,
weet, >> ja.
>> Nee, maak je er geen zorgen over. Ik kan het alleen
>> Nee, maak je er geen zorgen over. Ik kan het alleen beweeg zo snel als ik kan bewegen.
>> Goedemiddag. Je hebt mijn handtekening al gezet
>> Goedemiddag. Je hebt mijn handtekening al gezet boek. Bedankt voor het verschil
boek. Bedankt voor het verschil
boek. Bedankt voor het verschil jij maakt in mijn leven. En mijn
jij maakt in mijn leven. En mijn
jij maakt in mijn leven. En mijn De vraag is: kunt u mij dit alstublieft laten zien?
De vraag is: kunt u mij dit alstublieft laten zien?
De vraag is: kunt u mij dit alstublieft laten zien? hoe je spiertesten doet met een ander
hoe je spiertesten doet met een ander
hoe je spiertesten doet met een ander persoon?
persoon?
persoon? >> Zij en ik hebben het vanochtend voor je gedaan,
>> Zij en ik hebben het vanochtend voor je gedaan,
>> Zij en ik hebben het vanochtend voor je gedaan, >> maar ik wist niet zeker hoe hard je drukte.
>> maar ik wist niet zeker hoe hard je drukte.
>> maar ik wist niet zeker hoe hard je drukte. >> Oh, hier doen we het nu nog een keer.
>> Oh, hier doen we het nu nog een keer.
>> Oh, hier doen we het nu nog een keer. >> Als je kon
>> Als je kon
>> Als je kon >> Ik gebruikte twee vingers.
>> Ik gebruikte twee vingers.
>> Ik gebruikte twee vingers. >> Twee vingers.
>> Twee vingers.
>> Twee vingers. >> Ik druk naar beneden met uh ja, 10 ons
>> Ik druk naar beneden met uh ja, 10 ons
>> Ik druk naar beneden met uh ja, 10 ons druk of begrijp je wat ik bedoel? En ik
druk of begrijp je wat ik bedoel? En ik
druk of begrijp je wat ik bedoel? En ik zeg tegenstand.
zeg tegenstand.
zeg tegenstand. Dat is alles. Ik probeer haar niet te dwingen
Dat is alles. Ik probeer haar niet te dwingen
Dat is alles. Ik probeer haar niet te dwingen neer als een vrachtwagenchauffeur, weet je? En
neer als een vrachtwagenchauffeur, weet je? En
neer als een vrachtwagenchauffeur, weet je? En en dan zeg ik: dan houd ik iets vast
en dan zeg ik: dan houd ik iets vast
en dan zeg ik: dan houd ik iets vast anders in gedachten en ik zeg weerstand bieden. En dan
anders in gedachten en ik zeg weerstand bieden. En dan
anders in gedachten en ik zeg weerstand bieden. En dan er is een verschil.
er is een verschil.
er is een verschil. Er is een verschil. Zie
Er is een verschil. Zien
Er is een verschil. Zie >> je vraagt er wel toestemming voor
>> je vraagt er wel toestemming voor
>> je vraagt er wel toestemming voor >> Ik vraag altijd toestemming vooral in
>> Ik vraag altijd toestemming vooral in
>> Ik vraag altijd toestemming vooral in voor een publiek
voor een publiek
voor een publiek >> en dan zeg je weerstand.
>> en dan zeg je weerstand.
>> en dan zeg je weerstand. >> Ik heb toestemming om de vraag te stellen.
>> Ik heb toestemming om de vraag te stellen.
>> Ik heb toestemming om de vraag te stellen. >> Ja. Ik heb toestemming om het te vragen
>> Ja. Ik heb toestemming om het te vragen
>> Ja. Ik heb toestemming om het te vragen vraag. Weerstaan. Oké. Dus ik kreeg een ja.
vraag. Weerstaan. Oké. Dus ik kreeg een ja.
vraag. Weerstaan. Oké. Dus ik kreeg een ja. >> En je stelt de vraag in je
>> En je stelt de vraag in je
>> En je stelt de vraag in je hoofd. Nou, ik kan het onder woorden brengen, maar dan
hoofd. Nou, ik kan het onder woorden brengen, maar dan
hoofd. Nou, ik kan het onder woorden brengen, maar dan maak het puurder
maak het puurder
maak het puurder >> omwille van het publiek omdat
>> omwille van het publiek omdat
>> omwille van het publiek omdat overal wordt aan Thomas getwijfeld,
overal wordt aan Thomas getwijfeld,
overal wordt aan Thomas getwijfeld, Weet je, en ze zullen zeggen: "Wel, zij
Weet je, en ze zullen zeggen: "Wel, zij
Weet je, en ze zullen zeggen: "Wel, zij hoorde je het zeggen, daarom reageerde ze
hoorde je het zeggen, daarom reageerde ze
hoorde je het zeggen, daarom reageerde ze op die manier." Ik vertel het dus aan niemand
op die manier." Dus ik vertel het aan niemand
op die manier." Ik vertel het dus aan niemand omdat ze daar anders gebruik van proberen te maken
omdat ze daar anders gebruik van proberen te maken
omdat ze daar anders gebruik van proberen te maken om het te ontkennen.
om het te ontkennen.
om het te ontkennen. >> Nou, bedankt.
>> Nou, bedankt.
>> Nou, bedankt. >> Omdat het uit de
>> Omdat het uit de
>> Omdat het uit de niet-lineair. Zie, en wetenschappelijk persoon
niet-lineair. Zie, en wetenschappelijk persoon
niet-lineair. Zie, en wetenschappelijk persoon zegt: nou, weet je, ze willen het proberen
zegt: nou, weet je, ze willen het proberen
zegt: nou, weet je, ze willen het proberen en weerleg het. Eh, maar dat doet er niet toe
en weerleg het. Eh, maar dat doet er niet toe
en weerleg het. Eh, maar dat doet er niet toe enig verschil, want als je dat bent, kun je het
enig verschil, want als je dat bent, kun je het
enig verschil, want als je dat bent, kun je het houd het vast. Ik ging er een paar meenemen
houd het vast. Ik ging er een paar meenemen
houd het vast. Ik ging er een paar meenemen foto's met mij vandaag dat we waren
foto's met mij vandaag dat we waren
foto's met mij vandaag dat we waren Ik ga het gewoon doen om te demonstreren
Ik ga het gewoon doen om te demonstreren
Ik ga het gewoon doen om te demonstreren kinesiologie en ik vergat ze. Dus wat ik
kinesiologie en ik vergat ze. Dus wat ik
kinesiologie en ik vergat ze. Dus wat ik Ik hield ze in plaats daarvan in gedachten. Dus
Ik hield ze in plaats daarvan in gedachten. Dus
Ik hield ze in plaats daarvan in gedachten. Dus in plaats van de foto's mee te nemen, deed ik dat gewoon
in plaats van de foto's mee te nemen, deed ik dat gewoon
in plaats van de foto's mee te nemen, deed ik dat gewoon Ik hield ze in gedachten en ik kreeg hetzelfde
Ik hield ze in gedachten en ik kreeg hetzelfde
Ik hield ze in gedachten en ik kreeg hetzelfde reactie alsof ik de foto's had gehad
reactie alsof ik de foto's had gehad
reactie alsof ik de foto's had gehad hier. Zie je?
hier. Zie je?
hier. Zie je? >> Wauw.
>> Wauw.
>> Wauw. Nou, bedankt. Dat helpt.
Nou, bedankt. Dat helpt.
Nou, bedankt. Dat helpt. >> Met andere woorden, ze hebben het onlangs ontdekt
>> Met andere woorden, ze hebben het onlangs ontdekt
>> Met andere woorden, ze hebben het onlangs ontdekt onlangs een paar jaar geleden vermist
onlangs een paar jaar geleden vermist
onlangs een paar jaar geleden vermist echt, ik denk dat het dat was. En zij en ik wisten het
echt, ik denk dat het dat was. En zij en ik wisten het
echt, ik denk dat het dat was. En zij en ik wisten het het was authentiek lang vóór de experts
het was authentiek lang vóór de experts
het was authentiek lang vóór de experts deed. Ik had net de première in gedachten en
deed. Ik had net de première in gedachten en
deed. Ik had net de première in gedachten en zei: "Ja, het is authentiek." Ja.
zei: "Ja, het is authentiek." Ja.
zei: "Ja, het is authentiek." Ja. >> Terwijl alle experts ter wereld dat niet konden
>> Terwijl alle experts ter wereld dat niet konden
>> Terwijl alle experts ter wereld dat niet konden beslissen, we wisten het binnen enkele seconden.
Het heeft dus nut.
Het heeft dus nut. >> Wij weten dingen die de hele wereld niet weet
>> Wij weten dingen die de hele wereld niet weet
>> Wij weten dingen die de hele wereld niet weet We durven ze niet eens te schrijven of te spreken
We durven ze niet eens te schrijven of te spreken
We durven ze niet eens te schrijven of te spreken over hen. Wij weten dingen. Het is routine
over hen. Wij weten dingen. Het is routine
over hen. Wij weten dingen. Het is routine om dingen te weten die de hele wereld niet weet
om dingen te weten die de hele wereld niet weet
om dingen te weten die de hele wereld niet weet heb het idee van de grootte.
heb het idee van de grootte.
heb het idee van de grootte. >> Ik gebruik dit kleine systeem graag. ik bedoel,
>> Ik gebruik dit kleine systeem graag. ik bedoel,
>> Ik gebruik dit kleine systeem graag. ik bedoel, het heeft me talloze uren bespaard.
het heeft me talloze uren bespaard.
het heeft me talloze uren bespaard. Dat is een oud systeem.
Dat is een oud systeem.
Dat is een oud systeem. >> Ja. O-ring.
>> Ja. O-ring.
>> Ja. O-ring. >> O-ring.
>> O-ring.
>> O-ring. >> Ja. Zie je?
>> Ja. Zie je?
>> Ja. Zie je? >> O, jij trekt.
>> O, jij trekt.
>> O, jij trekt. >> Is deze kapper goed?
>> Is deze kapper goed?
>> Is deze kapper goed? >> Nee, dat is een vraag. Deze kapper
>> Nee, dat is een vraag. Deze kapper
>> Nee, dat is een vraag. Deze kapper >>is voor mij oké. Weerstaan. Oké. Dit
>>is voor mij oké. Weerstaan. Oké. Dit
>>is voor mij oké. Weerstaan. Oké. Dit kapper is voor mij niet oké of niet
kapper is voor mij niet oké of niet
kapper is voor mij niet oké of niet oké. Oké.
Oké. Oké.
Oké. Oké. >> Dat is precies wat ik wilde.
>> Dat is precies wat ik wilde.
>> Dat is precies wat ik wilde. >> Dat zijn jouw kappers.
>> Dat zijn jouw kappers.
>> Dat zijn jouw kappers. >> Het moet zo zijn Het moet in de vorm zijn van
>> Het moet zo zijn Het moet in de vorm zijn van
>> Het moet zo zijn Het moet in de vorm zijn van een verklaring.
een verklaring.
een verklaring. >> Je maakt een verklaring. Ja.
>> Je maakt een verklaring. Ja.
>> Je maakt een verklaring. Ja. >> Ik heb dat.
>> Ik heb dat.
>> Ik heb dat. >> En de bewering is waar of
>> En de bewering is waar of
>> En de bewering is waar of vals.
vals.
vals. >> Dat doe ik zeker. Bedankt.
>> Dat doe ik zeker. Bedankt.
>> Dat doe ik zeker. Bedankt. >> Dank je. Uhhuh.
>> Leuk je te zien.
>> Leuk je te zien. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Uhhh.
>> Uhhh.
>> Uhhh. >> Ik heb een evolutie meegemaakt
>> Ik heb een evolutie meegemaakt
>> Ik heb een evolutie meegemaakt proces in mijn religieuze leven.
proces in mijn religieuze leven.
proces in mijn religieuze leven. >> In je religieuze leven?
>> In je religieuze leven?
>> In je religieuze leven? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O, oké. En uh, ik ben onlangs bijgekomen
>> O, oké. En uh, ik ben onlangs bijgekomen
>> O, oké. En uh, ik ben onlangs bijgekomen het besef voor mij zelf dat God
het besef voor mij zelf dat God
het besef voor mij zelf dat God is energie.
is energie.
is energie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alleen energie.
>> Alleen energie.
>> Alleen energie. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Zonder zogenaamde gevoelens, zonder noodzaak
>> Zonder zogenaamde gevoelens, zonder noodzaak
>> Zonder zogenaamde gevoelens, zonder noodzaak om voor wat dan ook tot hem te bidden.
om voor wat dan ook tot hem te bidden.
om voor wat dan ook tot hem te bidden. >> Hoe komt dat overeen met wat je hebt
>> Hoe komt dat overeen met wat je hebt
>> Hoe komt dat overeen met wat je hebt ons verteld?
ons verteld?
ons verteld? Uh, het komt zeker overeen, omdat
Uh, het komt zeker overeen, omdat
Uh, het komt zeker overeen, omdat uh de aanwezigheid van de goddelijkheid
uh de aanwezigheid van de goddelijkheid
uh de aanwezigheid van de goddelijkheid is een onbeschrijfelijke uitstraling. Het meest
is een onbeschrijfelijke uitstraling. Het meest
is een onbeschrijfelijke uitstraling. Het meest dichtstbijzijnde wat je het zou kunnen omschrijven
dichtstbijzijnde wat je het zou kunnen omschrijven
dichtstbijzijnde wat je het zou kunnen omschrijven is wat ik vandaag al heb beschreven.
is wat ik vandaag al heb beschreven.
is wat ik vandaag al heb beschreven. Maar dat is de subjectieve ervaring van
Maar dat is de subjectieve ervaring van
Maar dat is de subjectieve ervaring van die aanwezigheid. Mhm.
die aanwezigheid. Mhm.
die aanwezigheid. Mhm. >> Het gaat verder dan anth, weet je, dat is het niet
>> Het gaat verder dan anth, weet je, dat is het niet
>> Het gaat verder dan anth, weet je, dat is het niet antropomorf, weet je, en de
antropomorf, weet je, en de
antropomorf, weet je, en de antropomorfe afbeeldingen van God, jij
antropomorfe afbeeldingen van God, jij
antropomorfe afbeeldingen van God, jij weet je, is een soort boze oude man en
weet je, is een soort boze oude man en
weet je, is een soort boze oude man en Je moet hem een plezier doen en hij is voorstander van jou
Je moet hem een plezier doen en hij is voorstander van jou
Je moet hem een plezier doen en hij is voorstander van jou Of hij is boos op je en gooit je erin
Of hij is boos op je en gooit je erin
Of hij is boos op je en gooit je erin hel.
hel.
hel. >> Was een van de redenen dat ik een
>> Was een van de redenen dat ik een
>> Was een van de redenen dat ik een atheïst.
atheïst.
atheïst. >> Maar het gebruik van energie als de
>> Maar het gebruik van energie als de
>> Maar het gebruik van energie als de aanwezigheid van God overal ter wereld
aanwezigheid van God overal ter wereld
aanwezigheid van God overal ter wereld de hele tijd.
de hele tijd.
de hele tijd. >> Ja. Het is de oneindige aanwezigheid
>> Ja. Het is de oneindige aanwezigheid
>> Ja. Het is de oneindige aanwezigheid >> en het openbaart zich als het zich ontvouwen
>> en het openbaart zich als het zich ontvouwen
>> en het openbaart zich als het zich ontvouwen van de schepping. Evolutie is het ontvouwen
van de schepping. Evolutie is het ontvouwen
van de schepping. Evolutie is het ontvouwen van de schepping. Dus als je verder komt
van de schepping. Dus als je verder komt
van de schepping. Dus als je verder komt causaliteit,
causaliteit,
causaliteit, uh, er is niet, weet je, de god van de
uh, er is niet, weet je, de god van de
uh, er is niet, weet je, de god van de uh die de bowlingbal regeert, jij
uh die de bowlingbal regeert, jij
uh die de bowlingbal regeert, jij Weet je, daar schoot het ding neer. Eh
Weet je, daar schoot het ding neer. Eh
Weet je, daar schoot het ding neer. Eh het is continu. Dus de de
het is continu. Dus de de
het is continu. Dus de de universum is een uitdrukking van goddelijkheid
universum is een uitdrukking van goddelijkheid
universum is een uitdrukking van goddelijkheid en eh, het is evolutionair. Dus
en eh, het is evolutionair. Dus
en eh, het is evolutionair. Dus >> het lot van het bewustzijn is om te evolueren.
>> het lot van het bewustzijn is om te evolueren.
>> het lot van het bewustzijn is om te evolueren. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Prima. Hartelijk dank. Waardeer
>> Prima. Hartelijk dank. Waardeer
>> Prima. Hartelijk dank. Waardeer het.
Hoi. Eh, mijn vraag gaat over dat u sprak
Hoi. Eh, mijn vraag gaat over dat u sprak eh op woensdagavond over de
eh op woensdagavond over de
eh op woensdagavond over de >> pad van het hart en het pad van de
>> pad van het hart en het pad van de
>> pad van het hart en het pad van de hoofd.
hoofd.
hoofd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En ik vroeg me af hoe iemand dat zou doen
>> En ik vroeg me af hoe iemand dat zou doen
>> En ik vroeg me af hoe iemand dat zou doen bepalen wat het beste pad zou zijn
bepalen wat het beste pad zou zijn
bepalen wat het beste pad zou zijn voor die persoon en of hij iets had
voor die persoon en of hij iets had
voor die persoon en of hij iets had te maken hebben met hun geslacht. Is er
te maken hebben met hun geslacht. Is er
te maken hebben met hun geslacht. Is er typisch
typisch
typisch >> Nee, niets te maken met geslacht. Het moet
>> Nee, niets te maken met geslacht. Het moet
>> Nee, niets te maken met geslacht. Het moet doe met je neiging,
doe met je neiging,
doe met je neiging, je karmische neigingen.
je karmische neigingen.
je karmische neigingen. Je weet dat je misschien een jong archetypisch type bent
Je weet dat je misschien een jong archetypisch type bent
Je weet dat je misschien een jong archetypisch type bent persoonlijkheidstype, of je nu een
persoonlijkheidstype, of je nu een
persoonlijkheidstype, of je nu een introvert of je extravert bent
introvert of je extravert bent
introvert of je extravert bent enz. Dus bepaalde stijlen zouden bij jou passen
enz. Dus bepaalde stijlen zouden bij jou passen
enz. Dus bepaalde stijlen zouden bij jou passen ken in overeenstemming en harmonieus met uw
ken in overeenstemming en harmonieus met uw
ken in overeenstemming en harmonieus met uw persoonlijkheid
persoonlijkheid
persoonlijkheid en uh dus als je een introverte jij bent
en uh dus als je een introverte jij bent
en uh dus als je een introverte jij bent kies waarschijnlijk een rustige innerlijke meditatieve
kies waarschijnlijk een rustige innerlijke meditatieve
kies waarschijnlijk een rustige innerlijke meditatieve stijl als je extravert bent, dan mag dat
stijl als je extravert bent, dan mag dat
stijl als je extravert bent, dan mag dat lid worden van een kerk, je kunt lid worden van het koor en
lid worden van een kerk, je kunt lid worden van het koor en
lid worden van een kerk, je kunt lid worden van het koor en enz., je weet het, zodat iedereen zal selecteren
enz., je weet het, zodat iedereen zal selecteren
enz., je weet het, zodat iedereen zal selecteren iets dat bij hen past
iets dat bij hen past
iets dat bij hen past stadium van de evolutie
stadium van de evolutie
stadium van de evolutie je zult aangetrokken worden tot dat wat je bent
je zult aangetrokken worden tot dat wat je bent
je zult aangetrokken worden tot dat wat je bent compatibel met
compatibel met
compatibel met >> en is het meestal hetzelfde?
>> en is het meestal hetzelfde?
>> en is het meestal hetzelfde? levenslange tijden als je het doet, wordt het overgedragen
levenslange tijden als je het doet, wordt het overgedragen
levenslange tijden als je het doet, wordt het overgedragen leven tot leven.
leven tot leven.
leven tot leven. >> Ik weet er geen, waarschijnlijk zijn ze dat wel
>> Ik weet er geen, waarschijnlijk zijn ze dat wel
>> Ik weet er geen, waarschijnlijk zijn ze dat wel immaterieel. Het enige waar je je zorgen over hoeft te maken
immaterieel. Het enige waar je je zorgen over hoeft te maken
immaterieel. Het enige waar je je zorgen over hoeft te maken is dit leven hier en hier nu.
is dit leven hier en hier nu.
is dit leven hier en hier nu. >> Oké. Oké.
>> Oké. Oké.
>> Oké. Oké. >> Als je het leuk vindt om je bij het koor aan te sluiten en te schreeuwen
>> Als je het leuk vindt om je bij het koor aan te sluiten en te schreeuwen
>> Als je het leuk vindt om je bij het koor aan te sluiten en te schreeuwen halleluja, zo moet het ook
halleluja, zo moet het ook
halleluja, zo moet het ook gaan.
gaan.
gaan. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Als je graag alleen in een reus mediteert
>> Als je graag alleen in een reus mediteert
>> Als je graag alleen in een reus mediteert kathedraal om middernacht,
kathedraal om middernacht,
kathedraal om middernacht, dat is een andere manier. Ik heb ze allemaal geprobeerd.
dat is een andere manier. Ik heb ze allemaal geprobeerd.
dat is een andere manier. Ik heb ze allemaal geprobeerd. >> Bedankt.
mediteerde de hele nacht in een van de grote
mediteerde de hele nacht in een van de grote piramides in Egypte. Obama
piramides in Egypte. Obama
piramides in Egypte. Obama >> je schreef over het verplaatsen van energie
>> je schreef over het verplaatsen van energie
>> je schreef over het verplaatsen van energie je hersenen. Ik weet niet meer welk boek
je hersenen. Ik weet niet meer welk boek
je hersenen. Ik weet niet meer welk boek het was. Is dat iets dat je kent?
het was. Is dat iets dat je kent?
het was. Is dat iets dat je kent? doet of voelt u dat u het doet?
doet of voelt u dat u het doet?
doet of voelt u dat u het doet? >> Je schreef over
>> Je schreef over
>> Je schreef over >> bewegende energie
>> bewegende energie
>> bewegende energie >> via je hersenen.
>> Is dat. Voel jij energie of jij ook
>> Is dat. Voel jij energie of jij ook Weet je dat je energie hebt?
Weet je dat je energie hebt?
Weet je dat je energie hebt? Ik weet niet wat je vraagt.
Ik weet niet wat je vraagt.
Ik weet niet wat je vraagt. >> Heb je het over de lezing van vandaag?
>> Heb je het over de lezing van vandaag?
>> Heb je het over de lezing van vandaag? We spraken over de twee kanten van de
We spraken over de twee kanten van de
We spraken over de twee kanten van de hersenen.
brein.
brein. >> Niets hierover stond in een boek.
>> Niets hierover stond in een boek.
>> Niets hierover stond in een boek. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Waar heb je het over?
>> Waar heb je het over?
>> Waar heb je het over? >> Oké. Het is uit zijn context gehaald. Zo zeker
>> Oké. Het is uit zijn context gehaald. Zo zeker
>> Oké. Het is uit zijn context gehaald. Zo zeker zodat we zelfs kunnen achterhalen welk boek
zodat we zelfs kunnen achterhalen welk boek
zodat we zelfs kunnen achterhalen welk boek het was niet meer zo. Dus ik kan het niet
het was niet meer zo. Dus ik kan het niet
het was niet meer zo. Dus ik kan het niet >> zeg het nog eens. Wat wil je eigenlijk
>> zeg het nog eens. Wat wil je eigenlijk
>> zeg het nog eens. Wat wil je eigenlijk weet je?
weten?
weten? >> Ik las over hoe je energie naar binnen bracht
>> Ik las over hoe je energie naar binnen bracht
>> Ik las over hoe je energie naar binnen bracht je hersenen.
je hersenen.
je hersenen. >> Oh, dat is het stromen van de condolina.
>> Oh, dat is het stromen van de condolina.
>> Oh, dat is het stromen van de condolina. De condolini. Ja. Ja.
De condolini. Ja. Ja.
De condolini. Ja. Ja. >> Voel jij dat of voel jij dat ook
>> Voel jij dat of voel jij dat ook
>> Voel jij dat of voel jij dat ook >> Je voelt Je voelt het
>> Je voelt Je voelt het
>> Je voelt Je voelt het >> fysiek.
>> fysiek.
>> fysiek. >> Je voelt het. Ja.
>> Je voelt het. Ja.
>> Je voelt het. Ja. >> Hoe voelt het?
>> Hoe voelt het?
>> Hoe voelt het? >> Wanneer gebeurt het? Wat?
>> Wanneer gebeurt het? Wat?
>> Wanneer gebeurt het? Wat? >> Hoe voelt het?
>> Hoe voelt het?
>> Hoe voelt het? >> Of
>> Of
>> Of >> voortreffelijk.
>> voortreffelijk.
>> voortreffelijk. >> voortreffelijk.
>> voortreffelijk. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Voortreffelijk plezier dat niet te beschrijven is.
>> Voortreffelijk plezier dat niet te beschrijven is.
>> Voortreffelijk plezier dat niet te beschrijven is. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> En het stroomt. Als je aan rechts denkt
>> En het stroomt. Als je aan rechts denkt
>> En het stroomt. Als je aan rechts denkt kant van je hersenen, daar vloeit het naar toe.
kant van je hersenen, daar vloeit het naar toe.
kant van je hersenen, daar vloeit het naar toe. Als je je aandacht op links richt
Als je je aandacht op links richt
Als je je aandacht op links richt kant van je hersenen, het stroomt daar naar binnen.
kant van je hersenen, het stroomt daar naar binnen.
kant van je hersenen, het stroomt daar naar binnen. Waar u uw aandacht ook op richt,
Waar u uw aandacht ook op richt,
Waar u uw aandacht ook op richt, het stroomt daar. Als het naar iemand toevloeit
het stroomt daar. Als het naar iemand toevloeit
het stroomt daar. Als het naar iemand toevloeit die net een ongeval aan de zijkant heeft gehad
die net een ongeval aan de zijkant heeft gehad
die net een ongeval aan de zijkant heeft gehad van de weg, het lijkt eruit te komen
van de weg, het lijkt eruit te komen
van de weg, het lijkt eruit te komen naar buiten door het hartchakra en stroom als
naar buiten door het hartchakra en stroom als
naar buiten door het hartchakra en stroom als een zeer krachtige energie rechtstreeks in de
een zeer krachtige energie rechtstreeks in de
een zeer krachtige energie rechtstreeks in de mensen.
mensen.
mensen. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Het maakt deel uit van de stadskern
>> Het maakt deel uit van de stadskern
>> Het maakt deel uit van de stadskern energie begint te stromen. Ja.
energie begint te stromen. Ja.
energie begint te stromen. Ja. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Het is voortreffelijk. Je zult het niet missen
>> Het is voortreffelijk. Je zult het niet missen
>> Het is voortreffelijk. Je zult het niet missen wanneer het gebeurt.
Het vervangt alles wat je hebt
Het vervangt alles wat je hebt eerder ervaren.
eerder ervaren.
eerder ervaren. Dat gebeurt rond 570 rond dat gebied.
Dat gebeurt rond 570 rond dat gebied.
Dat gebeurt rond 570 rond dat gebied. >> Hallo. Hallo.
>> Hallo. Hallo.
>> Hallo. Hallo. >> Hoe gaat het?
>> Hoe gaat het?
>> Hoe gaat het? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh, Dr. Hawkins, ik heb het ervaren
>> Eh, Dr. Hawkins, ik heb het ervaren
>> Eh, Dr. Hawkins, ik heb het ervaren wat ik spirituele ijdelheid zou noemen.
wat ik spirituele ijdelheid zou noemen.
wat ik spirituele ijdelheid zou noemen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. spiritueel over willen komen voor anderen
spiritueel over willen komen voor anderen
spiritueel over willen komen voor anderen mensen.
mensen.
mensen. >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> En om misschien meer te groeien dan zou zijn
>> En om misschien meer te groeien dan zou zijn
>> En om misschien meer te groeien dan zou zijn natuurlijk.
natuurlijk.
natuurlijk. >> Oh, spirituele ambitie. Ja.
>> Spirituele ambitie is natuurlijk. En zo
>> Spirituele ambitie is natuurlijk. En zo het enige is dat je je ervan bewust wordt.
het enige is dat je je ervan bewust wordt.
het enige is dat je je ervan bewust wordt. Zodra je je ervan bewust wordt dat de
Zodra je je ervan bewust wordt dat de
Zodra je je ervan bewust wordt dat de geest, het spirituele ego heeft hetzelfde
geest, het spirituele ego heeft hetzelfde
geest, het spirituele ego heeft hetzelfde ijdelheden, verlangens etc. als normaal
ijdelheden, verlangens etc. als normaal
ijdelheden, verlangens etc. als normaal ego, je hebt het meeste al overwonnen
ego, je hebt het meeste al overwonnen
ego, je hebt het meeste al overwonnen het. Het gevaar ervan is dat het weggaat
Het. Het gevaar ervan is dat het weggaat
Het. Het gevaar ervan is dat het weggaat niet herkend.
niet herkend.
niet herkend. Dus als je eigenlijk iedereen herkent
Dus als je eigenlijk iedereen herkent
Dus als je eigenlijk iedereen herkent moet ervan uitgaan dat u wilt kalibreren
moet ervan uitgaan dat u wilt kalibreren
moet ervan uitgaan dat u wilt kalibreren meer dan andere mensen. Dat wil je zijn
meer dan andere mensen. Dat wil je zijn
meer dan andere mensen. Dat wil je zijn hoger, je wilt meer ontwikkeld zijn.
hoger, je wilt meer ontwikkeld zijn.
hoger, je wilt meer ontwikkeld zijn. Dat is alleen maar natuurlijk.
Dat is alleen maar natuurlijk.
Dat is alleen maar natuurlijk. En jij voelt je er niet schuldig over.
En jij voelt je er niet schuldig over.
En jij voelt je er niet schuldig over. Je wordt je er gewoon van bewust dat het spirituele is
Je wordt je er gewoon van bewust dat het spirituele is
Je wordt je er gewoon van bewust dat het spirituele is ego heeft ook ijdelheid, weet je, en zou dat ook doen
ego heeft ook ijdelheid, weet je, en zou dat ook doen
ego heeft ook ijdelheid, weet je, en zou dat ook doen graag een berg senior of kardinaal zijn
graag een berg senior of kardinaal zijn
graag een berg senior of kardinaal zijn of zelfs de paus. Nee, dat wil ik niet zijn
of zelfs de paus. Nee, dat wil ik niet zijn
of zelfs de paus. Nee, dat wil ik niet zijn de paus.
de paus.
de paus. Je moet op de pausmobiel rijden. Het is nee
Je moet op de pausmobiel rijden. Het is nee
Je moet op de pausmobiel rijden. Het is nee goed.
Wil jij paus worden?
Wil jij paus worden? >> Nee. Oké,
>> Nee. Oké,
>> Nee. Oké, wij lopen voorop.
wij lopen voorop.
wij lopen voorop. Ik waardeer en respecteer de paus.
Ik waardeer en respecteer de paus.
Ik waardeer en respecteer de paus. Weet je, daarom kan ik grappen maken
Weet je, daarom kan ik grappen maken
Weet je, daarom kan ik grappen maken erover omdat ik in principe de
erover omdat ik in principe de
erover omdat ik in principe de positie die hij heeft en de
positie die hij heeft en de
positie die hij heeft en de verantwoordelijkheid en de last van dit alles.
verantwoordelijkheid en de last van dit alles.
verantwoordelijkheid en de last van dit alles. Ik dacht dat je geen paus wilde worden.
Ik dacht dat je geen paus wilde worden.
Ik dacht dat je geen paus wilde worden. >> Nou, bedankt.
>> Nou, bedankt.
>> Nou, bedankt. >> Dank je.
Jij bent mijn leraar
Jij bent mijn leraar en toewijding.
en toewijding.
en toewijding. >> Dat is alles wat nodig is.
>> Dat is alles wat nodig is.
>> Dat is alles wat nodig is. >> Ik snap het.
>> Ik snap het.
>> Ik snap het. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je. Bedankt.
>> Dank je. Bedankt.
>> Dank je. Bedankt. >> De genade van de goeroe is van jou voor de
>> De genade van de goeroe is van jou voor de
>> De genade van de goeroe is van jou voor de vragen.
vragen.
vragen. >> Ja.
Is het in het hoogste goed voor mijn vrouw?
Is het in het hoogste goed voor mijn vrouw? en ik om naar Sedona te verhuizen?
Laten we eens kijken. Wij hebben toestemming om de
Laten we eens kijken. Wij hebben toestemming om de vraag. Wij hebben toestemming om de
vraag. Wij hebben toestemming om de
vraag. Wij hebben toestemming om de vraag hier en nu. Weerstaan. Eh
vraag hier en nu. Weerstaan. Eh
vraag hier en nu. Weerstaan. Eh ze verhuizen hierheen, het zou in hun zijn
ze verhuizen hierheen, het zou in hun zijn
ze verhuizen hierheen, het zou in hun zijn hoogste goed. Weerstaan.
hoogste goed. Weerstaan.
hoogste goed. Weerstaan. Wauw.
Zie je, we vragen het altijd in naam van
Zie je, we vragen het altijd in naam van het hoogste goed omdat we erin denken
het hoogste goed omdat we erin denken
het hoogste goed omdat we erin denken over wat goed voor ons is als we hierheen verhuizen
over wat goed voor ons is als we hierheen verhuizen
over wat goed voor ons is als we hierheen verhuizen en we vergeten dat we hierheen zijn verhuisd
en we vergeten dat we hierheen zijn verhuisd
en we vergeten dat we hierheen zijn verhuisd kan goed zijn voor anderen. Weet je
kan goed zijn voor anderen. Weet je
kan goed zijn voor anderen. Weet je wat ik zeg? We hebben behoorlijk wat verzameld
wat ik zeg? We hebben behoorlijk wat verzameld
wat ik zeg? We hebben behoorlijk wat verzameld een spirituele gemeenschap hier samen en
een spirituele gemeenschap hier samen en
een spirituele gemeenschap hier samen en collectief de emanatie daarvan.
collectief de emanatie daarvan.
collectief de emanatie daarvan. Zie je, dus misschien is het niet zo, weet je, misschien wel
Zie je, dus misschien is het niet zo, weet je, misschien wel
Zie je, dus misschien is het niet zo, weet je, misschien wel meerdere redenen hebben. Wij weten het niet.
meerdere redenen hebben. Wij weten het niet.
meerdere redenen hebben. Wij weten het niet. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Hallo.
>> Hallo. >> Eh, ik heb een vraag over de keuze van uh. ik
>> Eh, ik heb een vraag over de keuze van uh. ik
>> Eh, ik heb een vraag over de keuze van uh. ik bestudeerde Robert Adams en hij praat
bestudeerde Robert Adams en hij praat
bestudeerde Robert Adams en hij praat ongeveer alles is vooraf bepaald.
ongeveer alles is vooraf bepaald.
ongeveer alles is vooraf bepaald. >> Wat?
>> Wat?
>> Wat? >> Eh, het gaat over keuze, vrije wil. Is-is
>> Eh, het gaat over keuze, vrije wil. Is-is
>> Eh, het gaat over keuze, vrije wil. Is-is daar keuze?
daar keuze?
daar keuze? >> Hoe zit het, weet je, alles is zo
>> Hoe zit het, weet je, alles is zo
>> Hoe zit het, weet je, alles is zo >> Kent u Robert Adams?
>> Kent u Robert Adams?
>> Kent u Robert Adams? >> Niets is vooraf bepaald. Nee. Dat heb je
>> Niets is vooraf bepaald. Nee. Dat heb je
>> Niets is vooraf bepaald. Nee. Dat heb je karmische neigingen, maar dat zijn ze niet
karmische neigingen, maar dat zijn ze niet
karmische neigingen, maar dat zijn ze niet moeten. Het zijn neigingen.
Eh
Eh zoals in dit leven, ongetwijfeld, jij
zoals in dit leven, ongetwijfeld, jij
zoals in dit leven, ongetwijfeld, jij Weet je, om geestelijk geneigd te zijn, was dat zo
Weet je, om geestelijk geneigd te zijn, was dat zo
Weet je, om geestelijk geneigd te zijn, was dat zo natuurlijk. Ja.
natuurlijk. Ja.
natuurlijk. Ja. Maar het is niet geforceerd of zo. Het is door
Maar het is niet geforceerd of zo. Het is door
Maar het is niet geforceerd of zo. Het is door iemands keuze.
iemands keuze.
iemands keuze. >> Oké. Een andere vraag is: ik ben een
>> Oké. Een andere vraag is: ik ben een
>> Oké. Een andere vraag is: ik ben een condalini yogaleraar. Ze heeft gelijk.
condalini yogaleraar. Ze heeft gelijk.
condalini yogaleraar. Ze heeft gelijk. >> Ik ben een kundalini yogaleraar en daarna
>> Ik ben een kundalini yogaleraar en daarna
>> Ik ben een kundalini yogaleraar en daarna het horen van jouw
het horen van jouw
het horen van jouw >> O ja. Ja.
>> O ja. Ja.
>> O ja. Ja. >> jouw gesprek vandaag, ik ben een beetje eh
>> jouw gesprek vandaag, ik ben een beetje eh
>> jouw gesprek vandaag, ik ben een beetje eh verward.
verward.
verward. >> O. Uh yoga, weet je, is een van de
>> O. Uh yoga, weet je, is een van de
>> O. Uh yoga, weet je, is een van de geweldige yoga's
geweldige yoga's
geweldige yoga's >> en uh, zolang je dat maar volgt
>> en uh, zolang je dat maar volgt
>> en uh, zolang je dat maar volgt traditie en jij weet je, jij bent een
traditie en jij weet je, jij bent een
traditie en jij weet je, jij bent een leraar,
leraar,
leraar, >> uh, dan word je dat niet
>> uh, dan word je dat niet
>> uh, dan word je dat niet bij de uitwerking ervan.
bij de uitwerking ervan.
bij de uitwerking ervan. Zie je, ik heb ze allemaal zelf gedaan.
Zie je, ik heb ze allemaal zelf gedaan.
Zie je, ik heb ze allemaal zelf gedaan. Ik heb ze allemaal gedaan
Ik heb ze allemaal gedaan
Ik heb ze allemaal gedaan yoga's
yoga's
yoga's >> en uh behalve pranayana. Ik kon het gewoon niet
>> en uh behalve pranayana. Ik kon het gewoon niet
>> en uh behalve pranayana. Ik kon het gewoon niet regel die neuscorrectie daar.
regel die neuscorrectie daar.
regel die neuscorrectie daar. >> Ik weet te veel.
>> Ik weet te veel.
>> Ik weet te veel. >> Ik kon niet tegen pran.
>> Ik kon niet tegen pran.
>> Ik kon niet tegen pran. Eh, dit is wat we doen. Wij onderzoeken alles
Eh, dit is wat we doen. Wij onderzoeken alles
Eh, dit is wat we doen. Wij onderzoeken alles deze dingen terwijl we groeien en ze dienen een
deze dingen terwijl we groeien en ze dienen een
deze dingen terwijl we groeien en ze dienen een doel voor een bepaalde periode.
doel voor een bepaalde periode.
doel voor een bepaalde periode. Maar
Maar
Maar zodra je de stroom oversteekt, doe je dat niet meer
zodra je de stroom oversteekt, doe je dat niet meer
zodra je de stroom oversteekt, doe je dat niet meer heb de kano niet meer nodig.
heb de kano niet meer nodig.
heb de kano niet meer nodig. Dus je weet het, maar ik denk van wel
Dus je weet het, maar ik denk van wel
Dus je weet het, maar ik denk van wel noodzakelijk voor ons om deze verschillende te proberen
noodzakelijk voor ons om deze verschillende te proberen
noodzakelijk voor ons om deze verschillende te proberen dingen op verschillende tijdstippen en ik denk van wel
dingen op verschillende tijdstippen en ik denk van wel
dingen op verschillende tijdstippen en ik denk van wel dienen wel een doel
dienen wel een doel
dienen wel een doel >> want zou dat de fysieke jij zijn
>> want zou dat de fysieke jij zijn
>> want zou dat de fysieke jij zijn weet niveau dat je zei, ga met dingen om
weet niveau dat je zei, ga met dingen om
weet niveau dat je zei, ga met dingen om ken alle rijken, dus yoga is
ken alle rijken, dus yoga is
ken alle rijken, dus yoga is >> Nou, je probeert het te weten
>> Nou, je probeert het te weten
>> Nou, je probeert het te weten proberen het soort vrouwelijke energie te verhogen
proberen het soort vrouwelijke energie te verhogen
proberen het soort vrouwelijke energie te verhogen uh als je het te snel verder verhoogt dan waar
uh als je het te snel verder verhoogt dan waar
uh als je het te snel verder verhoogt dan waar het is goed, het zou een
het is goed, het zou een
het is goed, het zou een schadelijk effect, dat klopt ook
schadelijk effect, dat klopt ook
schadelijk effect, dat klopt ook is dat niet
is dat niet
is dat niet >> uh wie is de beroemde
>> uh wie is de beroemde
>> uh wie is de beroemde scheef raken. Wie wie was de beroemde man
scheef raken. Wie wie was de beroemde man
scheef raken. Wie wie was de beroemde man die het boek over de condolini schreef
die het boek over de condolini schreef
die het boek over de condolini schreef energie ging naar één kant van zijn hersenen
energie ging naar één kant van zijn hersenen
energie ging naar één kant van zijn hersenen gaan
gaan
gaan >> ja ga Krishna ja
>> ja ga Krishna ja
>> ja ga Krishna ja met het voorbeeld van gopr in gedachten ja
met het voorbeeld van gopr in gedachten ja
met het voorbeeld van gopr in gedachten ja >> oké, bedankt, dat is het
>> oké, bedankt, dat is het
>> oké, bedankt, dat is het >> een foto maken
>> een foto maken
>> een foto maken >> dat was een geweldig boek Krishna
>> dat was een geweldig boek Krishna
>> dat was een geweldig boek Krishna ja
ja
ja en ben jij met het spirituele
en ben jij met het spirituele
en ben jij met het spirituele gemeenschap.
gemeenschap.
gemeenschap. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Je bent behoorlijk veilig. Jij hangt rond
>> Ja. Je bent redelijk veilig. Jij hangt rond
>> Ja. Je bent redelijk veilig. Jij hangt rond met een
met een
met een >> Ik doe beide.
>> Ik doe beide.
>> Ik doe beide. >> Je gaat om met de gemeenschap. Jij
>> Je gaat om met de gemeenschap. Jij
>> Je gaat om met de gemeenschap. Jij Weet je, de gemeenschap zal je vertellen of
Weet je, de gemeenschap zal je vertellen of
Weet je, de gemeenschap zal je vertellen of je gaat de verkeerde kant op
je gaat de verkeerde kant op
je gaat de verkeerde kant op of zoiets.
of zoiets.
of zoiets. >> Ik denk dat elk van deze dingen een
>> Ik denk dat elk van deze dingen een
>> Ik denk dat elk van deze dingen een doel op een bepaald moment.
>> Maar het is niet nodig om je eraan vast te houden
>> Maar het is niet nodig om je eraan vast te houden nadat ze hun nut hebben gediend.
nadat ze hun nut hebben gediend.
nadat ze hun nut hebben gediend. >> Maak een foto.
>> Maak een foto.
>> Maak een foto. >> Beeld. Ja.
>> Beeld. Ja.
>> Beeld. Ja. >> Echt? Eén, twee, drie.
>> Echt? Eén, twee, drie.
>> Echt? Eén, twee, drie. >> Eén, twee, drie. Afbeelding. Daar ga je.
Oké. Mijn vraag is: ik ben eigenlijk een bedrijf
Oké. Mijn vraag is: ik ben eigenlijk een bedrijf gelooft in de chaostheorie van hoe
gelooft in de chaostheorie van hoe
gelooft in de chaostheorie van hoe dingen bewegen zich rond op aarde en
dingen bewegen zich rond op aarde en
dingen bewegen zich rond op aarde en hoe de dingen zich gedragen.
hoe de dingen zich gedragen.
hoe de dingen zich gedragen. >> Waarin geloof je?
>> Waarin geloof je?
>> Waarin geloof je? >> Chaostheorie.
>> Chaostheorie.
>> Chaostheorie. >> Chaostheorie,
>> Chaostheorie,
>> Chaostheorie, >> toch?
>> toch?
>> toch? >> O, oké.
>> O, oké.
>> O, oké. >> We hebben het daar al eens eerder over gehad.
>> We hebben het daar al eens eerder over gehad.
>> We hebben het daar al eens eerder over gehad. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> we hebben er een beetje over gesproken. Jij
>> we hebben er een beetje over gesproken. Jij
>> we hebben er een beetje over gesproken. Jij erover gezegd en jij zei jij
erover gezegd en jij zei jij
erover gezegd en jij zei jij geloofde min of meer in chaos, maar in orde
geloofde min of meer in chaos, maar in orde
geloofde min of meer in chaos, maar in orde van dingen is een beetje voorbestemd
van dingen is een beetje voorbestemd
van dingen is een beetje voorbestemd bloemen en planten en zo, maar hoe
bloemen en planten en zo, maar hoe
bloemen en planten en zo, maar hoe over het gedrag van mensen?
over het gedrag van mensen?
over het gedrag van mensen? Het zijn allemaal mogelijkheden.
Het zijn allemaal mogelijkheden.
Het zijn allemaal mogelijkheden. >> Alle mogelijkheden, toch?
>> Alle mogelijkheden, toch?
>> Alle mogelijkheden, toch? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. De potentie. Dan
>> Ja. De potentie. Dan
>> Ja. De potentie. Dan uit de uitstraling van de energie van
uit de uitstraling van de energie van
uit de uitstraling van de energie van je eigen bewustzijnsniveau ontstaat
je eigen bewustzijnsniveau ontstaat
je eigen bewustzijnsniveau ontstaat keuzes.
keuzes.
keuzes. De keuzes die opties zijn, zijn dat ook
De keuzes die opties zijn, zijn dat ook
De keuzes die opties zijn, zijn dat ook correleert met iemands niveau
correleert met iemands niveau
correleert met iemands niveau bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Dus als iemands bewustzijnsniveau
Dus als iemands bewustzijnsniveau
Dus als iemands bewustzijnsniveau verandert, veranderen de opties. Ja. Mhm.
verandert, veranderen de opties. Ja. Mhm.
verandert, veranderen de opties. Ja. Mhm. >> Dus hoe hoger niveau, hoe meer vaardigheid
>> Dus hoe hoger niveau, hoe meer vaardigheid
>> Dus hoe hoger niveau, hoe meer vaardigheid je moet waarnemen wat er aan de hand is
je moet waarnemen wat er aan de hand is
je moet waarnemen wat er aan de hand is en mensen die naar een hoger niveau stijgen, zijn dat ook
en mensen die naar een hoger niveau stijgen, zijn dat ook
en mensen die naar een hoger niveau stijgen, zijn dat ook bewuster van situaties en
bewuster van situaties en
bewuster van situaties en >> je hebt een andere keuze.
>> je hebt een andere keuze.
>> je hebt een andere keuze. Ja.
Ja.
Ja. >> Kijk, want op een bepaald niveau zou je zeggen van wel
>> Kijk, want op een bepaald niveau zou je zeggen van wel
>> Kijk, want op een bepaald niveau zou je zeggen van wel Goed voor mij en jou om hierheen te verhuizen? En de
Goed voor mij en jou om hierheen te verhuizen? En de
Goed voor mij en jou om hierheen te verhuizen? En de een ander niveau zou je zeggen: is het goed
een ander niveau zou je zeggen: is het goed
een ander niveau zou je zeggen: is het goed voor iedereen. Dus vroegen we het in naam van
voor iedereen. Dus vroegen we het in naam van
voor iedereen. Dus vroegen we het in naam van het hoogste goed, niet alleen voor hen, maar ook voor hen
het hoogste goed, niet alleen voor hen, maar ook voor hen
het hoogste goed, niet alleen voor hen, maar ook voor hen voor de impact op het leven van de gemeenschap
voor de impact op het leven van de gemeenschap
voor de impact op het leven van de gemeenschap mensen hier in Sedona in deze groep
mensen hier in Sedona in deze groep
mensen hier in Sedona in deze groep juist
juist
juist >> dus vragen wij het in naam van de hoogste
>> dus vragen wij het in naam van de hoogste
>> dus vragen wij het in naam van de hoogste goed dat betekent iedereen en natuurlijk
goed dat betekent iedereen en natuurlijk
goed dat betekent iedereen en natuurlijk iedereen neemt ze mee.
iedereen neemt ze mee.
iedereen neemt ze mee. >> Oké. Oké. Klinkt goed voor mij. Allemaal
>> Oké. Oké. Klinkt goed voor mij. Allemaal
>> Oké. Oké. Klinkt goed voor mij. Allemaal juist. Tot ziens. Bedankt.
Ik wil niet, ik wil niet meer afval.
Ik wil niet, ik wil niet meer afval. jouw tijd of de mijne door hun eigen tijd te vragen
jouw tijd of de mijne door hun eigen tijd te vragen
jouw tijd of de mijne door hun eigen tijd te vragen vraag. Dus ik denk dat ik het ga vragen
vraag. Dus ik denk dat ik het ga vragen
vraag. Dus ik denk dat ik het ga vragen jij de vraag die ik stel
jij de vraag die ik stel
jij de vraag die ik stel uh tegen God elke dag en het is eh
ondanks mijn beste inspanningen
ondanks mijn beste inspanningen maken, het lukt me nog steeds om te blijven en
maken, het lukt me nog steeds om te blijven en
maken, het lukt me nog steeds om te blijven en verwarring.
En ook al ik
En ook al ik veel fouten maken, dat verlang ik nog steeds
veel fouten maken, dat verlang ik nog steeds
veel fouten maken, dat verlang ik nog steeds naar
naar
naar stem mij af op de waarheid en leef mijn
stem mij af op de waarheid en leef mijn
stem mij af op de waarheid en leef mijn leven in overeenstemming met wat dat is
leven in overeenstemming met wat dat is
leven in overeenstemming met wat dat is leert mij.
leert mij.
leert mij. Kunt u mij enige begeleiding geven?
Kunt u mij enige begeleiding geven?
Kunt u mij enige begeleiding geven? uhm jij jij kiest jouw uitlijning en
uhm jij jij kiest jouw uitlijning en
uhm jij jij kiest jouw uitlijning en dan blijf je er hoe dan ook bij
dan blijf je er hoe dan ook bij
dan blijf je er hoe dan ook bij komt naar voren. En als er verwarring ontstaat
komt naar voren. En als er verwarring ontstaat
komt naar voren. En als er verwarring ontstaat omhoog, geef je je verwarring over aan God.
Je kunt niet veel krijgen. Dat kun je niet echt
Je kunt niet veel krijgen. Dat kun je niet echt geestelijk enige vooruitgang boeken zonder
geestelijk enige vooruitgang boeken zonder
geestelijk enige vooruitgang boeken zonder verwarring.
verwarring.
verwarring. >> Nou, het gaat vast heel goed met mij.
>> Nou, het gaat vast heel goed met mij.
>> Nou, het gaat vast heel goed met mij. >> Je doet het heel goed.
>> Je doet het heel goed.
>> Je doet het heel goed. Ik, ik wilde ook zeggen dat ik dat heb
Ik, ik wilde ook zeggen dat ik dat heb
Ik, ik wilde ook zeggen dat ik dat heb werkte met a. Ik woonde op een school met a
werkte met a. Ik woonde op een school met a
werkte met a. Ik woonde op een school met a waar ik samenwerkte met een leraar voor een
waar ik samenwerkte met een leraar voor een
waar ik samenwerkte met een leraar voor een aantal jaren. Dus ik heb er een paar
aantal jaren. Dus ik heb er een paar
aantal jaren. Dus ik heb er een paar besef van de omvang van het geschenk
besef van de omvang van het geschenk
besef van de omvang van het geschenk van uw aanwezigheid en mij wil ik wel zeggen
van uw aanwezigheid en mij wil ik wel zeggen
van uw aanwezigheid en mij wil ik wel zeggen u
u
u Ik wil mijn waardering uitspreken omdat
Ik wil mijn waardering uitspreken omdat
Ik wil mijn waardering uitspreken omdat het
het
het >> het is heel moeilijk om hier en en te zijn
>> het is heel moeilijk om hier en en te zijn
>> het is heel moeilijk om hier en en te zijn probeer het leuk te vinden
probeer het leuk te vinden
probeer het leuk te vinden >> je moet begrijpen dat de
>> je moet begrijpen dat de
>> je moet begrijpen dat de verwarring op dit punt zou ik dankbaar zijn
verwarring op dit punt zou ik dankbaar zijn
verwarring op dit punt zou ik dankbaar zijn God voor de verwarring.
God voor de verwarring.
God voor de verwarring. Het is beter om verward te zijn dan om verward te zijn
Het is beter om verward te zijn dan om verward te zijn
Het is beter om verward te zijn dan om verward te zijn zeker dat onwaarheid waarheid is.
Er is een fase die goddelijke domheid wordt genoemd.
Er is een fase die goddelijke domheid wordt genoemd. Welkom. Het
Welkom. Het
Welkom. Het >> klinkt best goed. Klinkt als een
>> klinkt best goed. Klinkt als een
>> klinkt best goed. Klinkt als een >> omdat je de waarheid van het ego beseft
>> omdat je de waarheid van het ego beseft
>> omdat je de waarheid van het ego beseft dat het de waarheid niet kent en niet kan kennen. Dus
dat het de waarheid niet kent en niet kan kennen. Dus
dat het de waarheid niet kent en niet kan kennen. Dus er is een periode die goddelijk wordt genoemd
er is een periode die goddelijk wordt genoemd
er is een periode die goddelijk wordt genoemd domheid.
domheid.
domheid. Wat vind jij van die en die? ik
Wat vind jij van die en die? ik
Wat vind jij van die en die? Ik weet het niet. Ik denk nergens aan
weet het niet. Ik denk nergens aan
weet het niet. Ik denk nergens aan het.
Het.
Het. Wat denk jij over de komende wereld?
Wat denk jij over de komende wereld?
Wat denk jij over de komende wereld? tot een einde? Ik weet het niet. Ik denk het niet
tot een einde? Ik weet het niet. Ik denk het niet
tot een einde? Ik weet het niet. Ik denk het niet er überhaupt over. Je weet wat ik ben
er überhaupt over. Je weet wat ik ben
er überhaupt over. Je weet wat ik ben zeggen?
gezegde?
gezegde? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Goddelijke domheid.
>> Goddelijke domheid.
>> Goddelijke domheid. >> En Susan en ik hebben goddelijke domheid.
Vaak zal ik zeggen dat ik aan een zal denken
Vaak zal ik zeggen dat ik aan een zal denken brief die ik wilde schrijven en ik zei dat ik
brief die ik wilde schrijven en ik zei dat ik
brief die ik wilde schrijven en ik zei dat ik Ik weet het niet, moet ik het schrijven of niet? Dus
Ik weet het niet, moet ik het schrijven of niet? Dus
Ik weet het niet, moet ik het schrijven of niet? Dus Ik vraag haar, weet je, ja, er staat oké
Ik vraag haar, weet je, ja, er staat oké
Ik vraag haar, weet je, ja, er staat oké stuur het. Oké, mijn domheid, dat kan ik niet
stuur het. Oké, mijn domheid, dat kan ik niet
stuur het. Oké, mijn domheid, dat kan ik niet beslissen of u de brief wilt schrijven
beslissen of u de brief wilt schrijven
beslissen of u de brief wilt schrijven Ik heb geschreven, weet je
Ik heb geschreven, weet je
Ik heb geschreven, weet je >> Ik duik in je buik.
>> Oké.
>> Oké. >> Het is een opluchting om niet alle
>> Het is een opluchting om niet alle
>> Het is een opluchting om niet alle antwoorden die je kent. Ja. Ik niet
antwoorden die je kent. Ja. Ik niet
antwoorden die je kent. Ja. Ik niet >> laat God zich er zorgen over maken, weet je.
>> laat God zich er zorgen over maken, weet je.
>> laat God zich er zorgen over maken, weet je. >> Zet hem aan het werk.
>> Zet hem aan het werk.
>> Zet hem aan het werk. >> Zet hem aan het werk.
>> Zet hem aan het werk. >> Ja.
>> Ik denk dat dat het is. Hartelijk dank.
>> Ik denk dat dat het is. Hartelijk dank. >> Ja. Onze vogel. Wat voor soort vogel is
>> Ja. Onze vogel. Wat voor soort vogel is
>> Ja. Onze vogel. Wat voor soort vogel is dat?
Dat?
Dat? >> Een grijze.
>> Een grijze.
>> Een grijze. >> Grijs.
>> Grijs.
>> Grijs. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Afrikaans.
>> Afrikaans.
>> Afrikaans. >> Afrikaans grijs. Ja. Hij zegt: "Eh, niet doen
>> Afrikaans grijs. Ja. Hij zegt: "Eh, niet doen
>> Afrikaans grijs. Ja. Hij zegt: "Eh, niet doen zorgen. Zoek een baan. Ga aan het werk. Verkrijg een
zorgen. Zoek een baan. Ga aan het werk. Verkrijg een
zorgen. Zoek een baan. Ga aan het werk. Verkrijg een baan." Dat is wat mijn vogel thuis is
baan." Dat is wat mijn vogel thuis is
baan." Dat is wat mijn vogel thuis is zegt. Je loopt de woonkamer binnen en
zegt. Je loopt de woonkamer binnen en
zegt. Je loopt de woonkamer binnen en zeggen: ‘Zoek een baan.
Stoere liefdesvogel.
Stoere liefdesvogel. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Eerst wilde ik je bedanken
>> Oké. Eerst wilde ik je bedanken
>> Oké. Eerst wilde ik je bedanken jij. En mijn hart racet als het ware naar rechts
jij. En mijn hart racet als het ware naar rechts
jij. En mijn hart racet als het ware naar rechts nu. En uh, maar uh, ik heb ernaar geluisterd
nu. En uh, maar uh, ik heb ernaar geluisterd
nu. En uh, maar uh, ik heb ernaar geluisterd verslond zoveel cd's en de banden en
verslond zoveel cd's en de banden en
verslond zoveel cd's en de banden en nu heb ik zelfs jouw cd's in mijn iPod,
nu heb ik zelfs jouw cd's in mijn iPod,
nu heb ik zelfs jouw cd's in mijn iPod, wat cool is. Dus in de metro in New
wat cool is. Dus in de metro in New
wat cool is. Dus in de metro in New York, weet je, ik kan het wel
York, weet je, ik kan het wel
York, weet je, ik kan het wel verslind ze nog wat. En en ik altijd
verslind ze nog wat. En en ik altijd
verslind ze nog wat. En en ik altijd dacht wat ik zou vragen als ik hier aankwam,
dacht wat ik zou vragen als ik hier aankwam,
dacht wat ik zou vragen als ik hier aankwam, en ik ben zo dankbaar dat jullie dat gedaan hebben
en ik ben zo dankbaar dat jullie dat gedaan hebben
en ik ben zo dankbaar dat jullie dat gedaan hebben deze sessie, zoals ik zeker weet dat zoveel mensen dat doen
deze sessie, zoals ik zeker weet dat zoveel mensen dat doen
deze sessie, zoals ik zeker weet dat zoveel mensen dat doen zijn dankbaar voor deze kans om dat te doen
zijn dankbaar voor deze kans om dat te doen
zijn dankbaar voor deze kans om dat te doen wees voor je. Dus, elke keer als ik
wees voor je. Dus, elke keer als ik
wees voor je. Dus, elke keer als ik ging naar binnen, het was alsof het uitverkocht was. Dus, eh
ging naar binnen, het was alsof het uitverkocht was. Dus, eh
ging naar binnen, het was alsof het uitverkocht was. Dus, eh en ik had zoiets van, ik vroeg gewoon om de
en ik had zoiets van, ik vroeg gewoon om de
en ik had zoiets van, ik vroeg gewoon om de genade van God, gewoon om te zeggen wat ik wil
genade van God, gewoon om te zeggen wat ik wil
genade van God, gewoon om te zeggen wat ik wil duidelijk zeggen. Eh oké, laten we gaan. Ehm allemaal
duidelijk zeggen. Eh oké, laten we gaan. Ehm allemaal
duidelijk zeggen. Eh oké, laten we gaan. Ehm allemaal juist.
twee jaar geleden. Uh, het voertuig dat dat was
twee jaar geleden. Uh, het voertuig dat dat was gepresenteerd aan mij uh uh was mijn katholiek
gepresenteerd aan mij uh uh was mijn katholiek
gepresenteerd aan mij uh uh was mijn katholiek geloof dat ik een beetje hervond en een
geloof dat ik een beetje hervond en een
geloof dat ik een beetje hervond en een zegen en uh het was na de rechtenstudie
zegen en uh het was na de rechtenstudie
zegen en uh het was na de rechtenstudie en de rechtenstudie was zo zwaar voor mij en mij
en de rechtenstudie was zo zwaar voor mij en mij
en de rechtenstudie was zo zwaar voor mij en mij heb het gehaald, maar uiteindelijk heb ik het gehad
heb het gehaald, maar uiteindelijk heb ik het gehad
heb het gehaald, maar uiteindelijk heb ik het gehad veel schulden na de rechtenstudie, maar het
veel schulden na de rechtenstudie, maar het
veel schulden na de rechtenstudie, maar het was zo zwaar voor mij dat ik een beetje
was zo zwaar voor mij dat ik een beetje
was zo zwaar voor mij dat ik een beetje draw werd aangetrokken tot het spirituele
draw werd aangetrokken tot het spirituele
draw werd aangetrokken tot het spirituele principes en ik dacht: ik werk 80
principes en ik dacht: ik werk 80
principes en ik dacht: ik werk 80 uur per week waarvoor? En ik zag mijn
uur per week waarvoor? En ik zag mijn
uur per week waarvoor? En ik zag mijn ouders vechten om geld en ik zei ik
ouders vechten om geld en ik zei ik
ouders vechten om geld en ik zei ik voelde zich echt aangetrokken tot het helpen van mensen
voelde zich echt aangetrokken tot het helpen van mensen
voelde zich echt aangetrokken tot het helpen van mensen misschien motiverend spreken misschien. Dan
misschien motiverend spreken misschien. Dan
misschien motiverend spreken misschien. Dan Ik ontdekte mijn katholieke geloof meer
Ik ontdekte mijn katholieke geloof meer
Ik ontdekte mijn katholieke geloof meer en ik verdiepte me net in Theresa Vavala,
en ik verdiepte me net in Theresa Vavala,
en ik verdiepte me net in Theresa Vavala, Johannes van het Kruis en Thomas Merin. Dus ik
Johannes van het Kruis en Thomas Merin. Dus ik
Johannes van het Kruis en Thomas Merin. Dus ik ging echt richting ik
ging echt richting ik
ging echt richting ik echt onderscheidend. Ik bracht tijd door
echt onderscheidend. Ik bracht tijd door
echt onderscheidend. Ik bracht tijd door in Italië met de passionistische monniken, de
in Italië met de passionistische monniken, de
in Italië met de passionistische monniken, de Franciscanen en een CC en ik stonden gelijk
Franciscanen en een CC en ik stonden gelijk
Franciscanen en een CC en ik stonden gelijk bracht 40-daagse retraites door met de
bracht 40-daagse retraites door met de
bracht 40-daagse retraites door met de Trappist en dat is uiteindelijk wie ik was
Trappist en dat is uiteindelijk wie ik was
Trappist en dat is uiteindelijk wie ik was beslissen om bij te zijn. En precies bij
beslissen om bij te zijn. En precies bij
beslissen om bij te zijn. En precies bij tegen het einde daarvan had ik de schuld I
tegen het einde daarvan had ik de schuld I
tegen het einde daarvan had ik de schuld I moest nog steeds de confrontatie aangaan met de rechtenstudie
moest nog steeds de confrontatie aangaan met de rechtenstudie
moest nog steeds de confrontatie aangaan met de rechtenstudie geldschuld en geen religieuze religieus
geldschuld en geen religieuze religieus
geldschuld en geen religieuze religieus Het bevel zou mij binnenbrengen. Dat deed ik ook
Het bevel zou mij binnenbrengen. Dat deed ik ook
Het bevel zou mij binnenbrengen. Dat deed ik ook geconfronteerd met, weet je wat, ga terug
geconfronteerd met, weet je wat, ga terug
geconfronteerd met, weet je wat, ga terug de wereld in en werk loont het
de wereld in en werk loont het
de wereld in en werk loont het en doen. Dus nadat we weer naar buiten zijn gegaan
en doen. Dus nadat we weer naar buiten zijn gegaan
en doen. Dus nadat we weer naar buiten zijn gegaan wereld in New York City en uh mijn ego
wereld in New York City en uh mijn ego
wereld in New York City en uh mijn ego omgaan met uh ik ik ik heb een beetje gevonden
omgaan met uh ik ik ik heb een beetje gevonden
omgaan met uh ik ik ik heb een beetje gevonden vriendin heel snel eigenlijk en het
vriendin heel snel eigenlijk en het
vriendin heel snel eigenlijk en het was het een geweldige relatie geweest
was het een geweldige relatie geweest
was het een geweldige relatie geweest en en en en ik en voor alle
en en en en ik en voor alle
en en en en ik en voor alle redenen waar waarom de meeste mensen soort van
redenen waar waarom de meeste mensen soort van
redenen waar waarom de meeste mensen soort van afdwalen van het geloof is dat ik
afdwalen van het geloof is dat ik
afdwalen van het geloof is dat ik leefde er niet naar. Ik was aan het zondigen
leefde er niet naar. Ik was aan het zondigen
leefde er niet naar. Ik was aan het zondigen en wat dan ook, en ik werd met alles behandeld
en wat dan ook, en ik werd met alles behandeld
en wat dan ook, en ik werd met alles behandeld de nauwgezetheid.
de nauwgezetheid.
de nauwgezetheid. Ik ben weg
Ik ben weg
Ik ben weg Ik ben weg. Oh mijn
zeggen dat ik aan het zingen was en zo
zeggen dat ik aan het zingen was en zo zorgvuldigheid die daarmee gepaard gaat
zorgvuldigheid die daarmee gepaard gaat
zorgvuldigheid die daarmee gepaard gaat vraag.
Ik wilde om uw zegen vragen.
Ik wilde om uw zegen vragen. Bedankt.
Wanneer toen je was toen je zei
Wanneer toen je was toen je zei Maar eerder toen je dacht: "Oh
Maar eerder toen je dacht: "Oh
Maar eerder toen je dacht: "Oh mijn god, dan moet ik gaan biechten
mijn god, dan moet ik gaan biechten
mijn god, dan moet ik gaan biechten omdat ik gewoon had waar ik naartoe zou gaan
omdat ik gewoon had waar ik naartoe zou gaan
omdat ik gewoon had waar ik naartoe zou gaan bekentenis, dan zou ik die avond een puinhoop zijn
bekentenis, dan zou ik die avond een puinhoop zijn
bekentenis, dan zou ik die avond een puinhoop zijn en de volgende dag kon ik het niet aan
en de volgende dag kon ik het niet aan
en de volgende dag kon ik het niet aan Eucharistie, want dat is, weet je, zo ik
Eucharistie, want dat is, weet je, zo ik
Eucharistie, want dat is, weet je, zo ik onderweg naar toe met alle zonden omgegaan
onderweg naar toe met alle zonden omgegaan
onderweg naar toe met alle zonden omgegaan kerk
kerk
kerk >> en de zonde op weg naar de kerk en en
>> en de zonde op weg naar de kerk en en
>> en de zonde op weg naar de kerk en en en
en
en >> je opent de kerkdeur en daar is het
>> je opent de kerkdeur en daar is het
>> je opent de kerkdeur en daar is het Dit meisje loopt voorbij met geschroefde shirts
Dit meisje loopt voorbij met geschroefde shirts
Dit meisje loopt voorbij met geschroefde shirts op en
op en
op en >> en het was voorbij.
>> en het was voorbij.
>> en het was voorbij. >> Daar ga je.
>> Daar ga je.
>> Daar ga je. >> En het was voorbij. Het was voorbij. Het was
>> En het was voorbij. Het was voorbij. Het was
>> En het was voorbij. Het was voorbij. Het was voorbij. En uh dus al dat zijn en en
voorbij. En uh dus al dat zijn en en
voorbij. En uh dus al dat zijn en en dus ik wil niet acteren. Ik moest dat zeggen
dus ik wil niet acteren. Ik moest dat zeggen
dus ik wil niet acteren. Ik moest dat zeggen verhaal omdat het niet zo was als jouw boeken
verhaal omdat het niet zo was als jouw boeken
verhaal omdat het niet zo was als jouw boeken kwam langs en toen ineens ik
kwam langs en toen ineens ik
kwam langs en toen ineens ik mijn geloof verlaten. Nee, maar wel in die tijd
mijn geloof verlaten. Nee, maar wel in die tijd
mijn geloof verlaten. Nee, maar wel in die tijd toen was ik klaar met Wayne Dyer
toen was ik klaar met Wayne Dyer
toen was ik klaar met Wayne Dyer toen hoorde ik macht versus kracht
toen hoorde ik macht versus kracht
toen hoorde ik macht versus kracht en toen pakte ik dat op en ik had zoiets van
en toen pakte ik dat op en ik had zoiets van
en toen pakte ik dat op en ik had zoiets van heb het twee keer gelezen voordat ik er zelfs maar mee verder ging
heb het twee keer gelezen voordat ik er zelfs maar mee verder ging
heb het twee keer gelezen voordat ik er zelfs maar mee verder ging de volgende leest dat twee keer en de volgende
de volgende leest dat twee keer en de volgende
de volgende leest dat twee keer en de volgende boek het oog, je kent ze allemaal zoals ik
boek het oog, je kent ze allemaal zoals ik
boek het oog, je kent ze allemaal zoals ik twee keer gelezen en gemarkeerd en allemaal
twee keer gelezen en gemarkeerd en allemaal
twee keer gelezen en gemarkeerd en allemaal over deze dikke want ik heb ze allemaal
over deze dikke want ik heb ze allemaal
over deze dikke want ik heb ze allemaal en er is nog een gemarkeerde pagina
en er is nog een gemarkeerde pagina
en er is nog een gemarkeerde pagina delen dan er witte delen zijn. Maar eh
delen dan er witte delen zijn. Maar eh
delen dan er witte delen zijn. Maar eh zo
zo
zo >> klinkt steeds meer als een gekke monnik.
>> klinkt steeds meer als een gekke monnik.
>> klinkt steeds meer als een gekke monnik. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Ja. Eh
>> Ja. Ja. Eh
>> Ja. Ja. Eh >> gooit alle voorzichtigheid in de wind.
>> gooit alle voorzichtigheid in de wind.
>> gooit alle voorzichtigheid in de wind. >> Ja. Rechts. Rechts. Dus de vraag
Ik had, ik moest zeggen dat ik moest, want ik
Ik had, ik moest zeggen dat ik moest, want ik Ik zou naar je toe komen en je vragen
Ik zou naar je toe komen en je vragen
Ik zou naar je toe komen en je vragen definitie van God. Maar daarmee
definitie van God. Maar daarmee
definitie van God. Maar daarmee De vraag is dat ik dat wel heb gedaan. Ik mis de
De vraag is dat ik dat wel heb gedaan. Ik mis de
De vraag is dat ik dat wel heb gedaan. Ik mis de toewijding en je hebt de devotional
toewijding en je hebt de devotional
toewijding en je hebt de devotional dualiteit en ik mis het geloof van
dualiteit en ik mis het geloof van
dualiteit en ik mis het geloof van God liefhebben door Jezus Christus de
God liefhebben door Jezus Christus de
God liefhebben door Jezus Christus de zoon van God. Het was zo gemakkelijk om een
zoon van God. Het was zo gemakkelijk om een
zoon van God. Het was zo gemakkelijk om een vertegenwoordiging van de Heilige Geest. Ik wist het
vertegenwoordiging van de Heilige Geest. Ik wist het
vertegenwoordiging van de Heilige Geest. Ik wist het het geloof
het geloof
het geloof >> nederig gelukkig heel goed ik
>> nederig gelukkig heel goed ik
>> nederig gelukkig heel goed ik >> en en en nu heb ik moeite om het te krijgen
>> en en en nu heb ik moeite om het te krijgen
>> en en en nu heb ik moeite om het te krijgen de liefde van God. Als de liefde van God dat is
de liefde van God. Als de liefde van God dat is
de liefde van God. Als de liefde van God dat is het is gewoon energie en het ongemanifesteerde
het is gewoon energie en het ongemanifesteerde
het is gewoon energie en het ongemanifesteerde moeilijk voor mij om te uh en ik weet dat het zo is
moeilijk voor mij om te uh en ik weet dat het zo is
moeilijk voor mij om te uh en ik weet dat het zo is moeilijk voor mij om eh, ik bedoel, ik geef me over
moeilijk voor mij om eh, ik bedoel, ik geef me over
moeilijk voor mij om eh, ik bedoel, ik geef me over zeg de gebeden die en ik heb er zoveel
zeg de gebeden die en ik heb er zoveel
zeg de gebeden die en ik heb er zoveel dingen die je hebt gezegd, zal ik zeggen, maar ik ik
dingen die je hebt gezegd, zal ik zeggen, maar ik ik
dingen die je hebt gezegd, zal ik zeggen, maar ik ik Mis ik niet de vurigheid die ik denk dat de
Mis ik niet de vurigheid die ik denk dat de
Mis ik niet de vurigheid die ik denk dat de enthousiasme dat ik bid voor de de
enthousiasme dat ik bid voor de de
enthousiasme dat ik bid voor de de toewijding de liefde niet noodzakelijkerwijs
toewijding de liefde niet noodzakelijkerwijs
toewijding de liefde niet noodzakelijkerwijs het is nog meer contemplatief en dat is het ook
het is nog meer contemplatief en dat is het ook
het is nog meer contemplatief en dat is het ook waar ik mee gezegend ben en waar ik dankbaar voor ben
waar ik mee gezegend ben en waar ik dankbaar voor ben
waar ik mee gezegend ben en waar ik dankbaar voor ben vanwege de
vanwege de
vanwege de >> Dus wat is de vraag? Dat is de
>> Dus wat is de vraag? Dat is de
>> Dus wat is de vraag? Dat is de vraag als hoe hoe kan ik ik hoe kan
vraag als hoe hoe kan ik ik hoe kan
vraag als hoe hoe kan ik ik hoe kan Ik hou van energie? Hoe kan ik van je houden, weet je
Ik hou van energie? Hoe kan ik van je houden, weet je
Ik hou van energie? Hoe kan ik van je houden, weet je ik? Hoe kan ik dat krijgen van de uh
mij? Hoe kan ik dat krijgen van de uh
mij? Hoe kan ik dat krijgen van de uh >> nou, je zoekt
>> nou, je zoekt
>> nou, je zoekt >> of de definitie van God, jouw definitie
>> of de definitie van God, jouw definitie
>> of de definitie van God, jouw definitie >> je zoekt naar een object dat je bent
>> je zoekt naar een object dat je bent
>> je zoekt naar een object dat je bent op zoek naar een voorwerp
op zoek naar een voorwerp
op zoek naar een voorwerp >> een object daarbuiten van een god en jij jij
>> een object daarbuiten van een god en jij jij
>> een object daarbuiten van een god en jij jij jij scheidt je ervan af, het gaat uh
jij scheidt je ervan af, het gaat uh
jij scheidt je ervan af, het gaat uh wees daar gepassioneerd over en zie dat je dat kunt zijn
wees daar gepassioneerd over en zie dat je dat kunt zijn
wees daar gepassioneerd over en zie dat je dat kunt zijn gepassioneerd over iemands spirituele
gepassioneerd over iemands spirituele
gepassioneerd over iemands spirituele evolutie
evolutie
evolutie uh zonder het dualistisch te maken
uh zonder het dualistisch te maken
uh zonder het dualistisch te maken en om dieper in de goddelijkheid te zoeken was dat wel
en om dieper in de goddelijkheid te zoeken was dat wel
en om dieper in de goddelijkheid te zoeken was dat wel niet iets gevonden zonder dat het was
niet iets gevonden zonder dat het was
niet iets gevonden zonder dat het was iets dat van binnenuit ontstond als de
iets dat van binnenuit ontstond als de
iets dat van binnenuit ontstond als de kern van mijn bestaan, de kern van de
kern van mijn bestaan, de kern van de
kern van mijn bestaan, de kern van de Zijndheid, de kern van het vermogen om te zijn
Zijndheid, de kern van het vermogen om te zijn
Zijndheid, de kern van het vermogen om te zijn bestaan.
bestaan.
bestaan. En dat vermogen overstijgt alles
En dat vermogen overstijgt alles
En dat vermogen overstijgt alles tijd.
tijd.
tijd. Dus je doet het heel goed zoals jij
Dus je doet het heel goed zoals jij
Dus je doet het heel goed zoals jij zijn. Wees niet ongeduldig. Jij bent
Zijn. Wees niet ongeduldig. Jij bent
Zijn. Wees niet ongeduldig. Jij bent doet het inderdaad prima.
doet het inderdaad prima.
doet het inderdaad prima. >> Ja.
Voordat je vertrekt, ga even de kapel bezichtigen
Voordat je vertrekt, ga even de kapel bezichtigen van het Heilig Kruis. Ben je daar geweest?
van het Heilig Kruis. Ben je daar geweest?
van het Heilig Kruis. Ben je daar geweest? nog?
nog?
nog? >> Nee. Nee.
>> Nee. Nee.
>> Nee. Nee. >> Ga het zien.
>> Ga het zien.
>> Ga het zien. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dank je. Ik denk dat ik een foto heb
>> Dank je. Ik denk dat ik een foto heb
>> Dank je. Ik denk dat ik een foto heb Ik kom met deze hightech camera die ik heb.
Ik kom met deze hightech camera die ik heb.
Ik kom met deze hightech camera die ik heb. >> Ja. Ik raakte in een staat van extase
>> Ja. Ik raakte in een staat van extase
>> Ja. Ik raakte in een staat van extase de Kapel van het Heilig Kruis.
de Kapel van het Heilig Kruis.
de Kapel van het Heilig Kruis. >> Ik ga, ik ga.
>> Ik ga, ik ga.
>> Ik ga, ik ga. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik weet niet of ik naar binnen ga.
>> Ik weet niet of ik naar binnen ga.
>> Ik weet niet of ik naar binnen ga. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Hij is erg gepassioneerd over zijn gebrek aan
>> Hij is erg gepassioneerd over zijn gebrek aan
>> Hij is erg gepassioneerd over zijn gebrek aan passie, nietwaar?
Hij kan iedereen enthousiast maken.
Hij kan iedereen enthousiast maken. >> Jullie weten het zo goed. Weet je, dat heb ik gedaan
>> Jullie weten het zo goed. Weet je, dat heb ik gedaan
>> Jullie weten het zo goed. Weet je, dat heb ik gedaan een video die ik de hele tijd bekijk.
een video die ik de hele tijd bekijk.
een video die ik de hele tijd bekijk. En je ziet er zoveel mooier uit hierin
En je ziet er zoveel mooier uit hierin
En je ziet er zoveel mooier uit hierin dan jij in de video doet.
dan jij in de video doet.
dan jij in de video doet. O, het is zo geweldig om hier te zijn.
O, het is zo geweldig om hier te zijn.
O, het is zo geweldig om hier te zijn. >> Praat met mijn cameraman.
>> Praat met mijn cameraman.
>> Praat met mijn cameraman. >> Het is zo geweldig om hier te zijn. Christoffel,
>> Het is zo geweldig om hier te zijn. Christoffel,
>> Het is zo geweldig om hier te zijn. Christoffel, de jongeman die hier net was, uh,
de jongeman die hier net was, uh,
de jongeman die hier net was, uh, uit New York, en ik bereikte de
uit New York, en ik bereikte de
uit New York, en ik bereikte de voorste rij. Ik kom uit Miami en hij komt uit
voorste rij. Ik kom uit Miami en hij komt uit
voorste rij. Ik kom uit Miami en hij komt uit New York, dus ik denk van wel
New York, dus ik denk van wel
New York, dus ik denk van wel >> de opdringerige mensen, je weet wel, de kleine
>> de opdringerige mensen, je weet wel, de kleine
>> de opdringerige mensen, je weet wel, de kleine opdringerig
opdringerig
opdringerig >> h Joods erbovenop.
>> Je bent niet joods. Ja.
>> Je bent niet joods. Ja. >> Galaten 3:29. Ja. Galaten 3:29
>> Galaten 3:29. Ja. Galaten 3:29
>> Galaten 3:29. Ja. Galaten 3:29 dat als u in Christus bent, u er ook bent
dat als u in Christus bent, u er ook bent
dat als u in Christus bent, u er ook bent Abrahams zaad en erfgenaam van de belofte.
Abrahams zaad en erfgenaam van de belofte.
Abrahams zaad en erfgenaam van de belofte. >> Uh, dus dat zou mij Joods maken.
>> Mijn vraag waar ik een vraag voor had
>> Mijn vraag waar ik een vraag voor had een lange tijd. Het is niet omdat ik echt
een lange tijd. Het is niet omdat ik echt
een lange tijd. Het is niet omdat ik echt wilde het doen of zo. Het is het
wilde het doen of zo. Het is het
wilde het doen of zo. Het is het vasten.
vasten.
vasten. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vasten. Ik heb het niet gezien in de
>> Vasten. Ik heb het niet gezien in de
>> Vasten. Ik heb het niet gezien in de materiaal en ik wist niet of het
materiaal en ik wist niet of het
materiaal en ik wist niet of het gekalibreerd positief of
gekalibreerd positief of
gekalibreerd positief of >> Ik heb het nooit gekalibreerd. Nee,
>> Ik heb het nooit gekalibreerd. Nee,
>> Ik heb het nooit gekalibreerd. Nee, >> zoals Mahatma Gandhi. Eh,
>> zoals Mahatma Gandhi. Eh,
>> zoals Mahatma Gandhi. Eh, >> nou ja, hij deed het als demonstratie
>> nou ja, hij deed het als demonstratie
>> nou ja, hij deed het als demonstratie politiek en ook als een vorm van
politiek en ook als een vorm van
politiek en ook als een vorm van confrontatie van het Britse Rijk.
confrontatie van het Britse Rijk.
confrontatie van het Britse Rijk. >> Ester
>> Ester
>> Ester vroeg Israël om een vastenperiode van drie dagen
vroeg Israël om een vastenperiode van drie dagen
vroeg Israël om een vastenperiode van drie dagen en zat daar kracht in?
en zat daar kracht in?
en zat daar kracht in? >> Je probeert de trans te transcenderen
>> Je probeert de trans te transcenderen
>> Je probeert de trans te transcenderen dominantie van de sensaties.
dominantie van de sensaties.
dominantie van de sensaties. >> Het is een hele yoga op zich.
>> Het is een hele yoga op zich.
>> Het is een hele yoga op zich. Het kan gedaan worden en eh
Het kan gedaan worden en eh
Het kan gedaan worden en eh in feite kan het worden gedaan om u te overtreffen
in feite kan het worden gedaan om u te overtreffen
in feite kan het worden gedaan om u te overtreffen weet en
weet en
weet en >> Ik kwam nooit in de verleiding.
>> Ik kwam nooit in de verleiding.
>> Ik kwam nooit in de verleiding. >> Je vrienden zeggen dat je beter kunt eten
>> Je vrienden zeggen dat je beter kunt eten
>> Je vrienden zeggen dat je beter kunt eten iets deze week.
iets deze week.
iets deze week. >> Juist. Rechts. Rechts.
>> Juist. Rechts. Rechts.
>> Juist. Rechts. Rechts. >> Ja. Het was gewoon een vraag die ik
>> Ja. Het was gewoon een vraag die ik
>> Ja. Het was gewoon een vraag die ik wist niet of het positief was of
wist niet of het positief was of
wist niet of het positief was of negatief.
negatief.
negatief. >> Ik heb nooit geweten dat ik alles was
>> Ik heb nooit geweten dat ik alles was
>> Ik heb nooit geweten dat ik alles was hangt af van de context.
hangt af van de context.
hangt af van de context. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vasten hebben we toestemming om God te vragen
>> Vasten hebben we toestemming om God te vragen
>> Vasten hebben we toestemming om God te vragen vasten. Het vasten op zichzelf is dat wel
vasten. Het vasten op zichzelf is dat wel
vasten. Het vasten op zichzelf is dat wel neutraal. Weerstaan. Ja.
neutrale. Weerstaan. Ja.
neutrale. Weerstaan. Ja. >> Vasten als een daad van toewijding aan
>> Vasten als een daad van toewijding aan
>> Vasten als een daad van toewijding aan God zou zich verzetten als een daad van
God zou zich verzetten als een daad van
God zou zich verzetten als een daad van toewijding.
toewijding.
toewijding. >> O, dat is interessant. Ja, dat is het
>> O, dat is interessant. Ja, dat is het
>> O, dat is interessant. Ja, dat is het goed om te weten. Eh, vandaag is mijn vijfde jaar
goed om te weten. Eh, vandaag is mijn vijfde jaar
goed om te weten. Eh, vandaag is mijn vijfde jaar verjaardag en
verjaardag en
verjaardag en uh en aa
uh en aa
uh en aa >> O ja.
Dus heel erg bedankt. Je bent mijn geworden
Dus heel erg bedankt. Je bent mijn geworden mentor en leraar. Ik heb jouw bestudeerd
mentor en leraar. Ik heb jouw bestudeerd
mentor en leraar. Ik heb jouw bestudeerd dingen voor zo veel. Ik heb nooit gedacht dat ik
dingen voor zo veel. Ik heb nooit gedacht dat ik
dingen voor zo veel. Ik heb nooit gedacht dat ik zou hier zo kunnen gaan zitten
zou hier zo kunnen gaan zitten
zou hier zo kunnen gaan zitten dit. Het is dus geweldig.
dit. Het is dus geweldig.
dit. Het is dus geweldig. >> Dank je. Vergeet niet.
>> Dank je. Vergeet niet.
>> Dank je. Vergeet niet. >> Er is nu een man als commentator op tv.
>> Er is nu een man als commentator op tv.
>> Er is nu een man als commentator op tv. Hoe heet hij? Dennis. Eh,
Hoe heet hij? Dennis. Eh,
Hoe heet hij? Dennis. Eh, >> hoe heet hij?
>> hoe heet hij?
>> hoe heet hij? >> Ik kan het me niet herinneren. Hij is tegelijkertijd
>> Ik kan het me niet herinneren. Hij is tegelijkertijd
>> Ik kan het me niet herinneren. Hij is tegelijkertijd zoals whatchamacall, maar hij is op 202
zoals whatchamacall, maar hij is op 202
zoals whatchamacall, maar hij is op 202 >> CNN.
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Gaat over de
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Gaat over de dezelfde politieke positie, maar hij is komisch
dezelfde politieke positie, maar hij is komisch
dezelfde politieke positie, maar hij is komisch erover. Komisch erover. Ja.
erover. Komisch erover. Ja.
erover. Komisch erover. Ja. De vraag is
De vraag is
De vraag is waar is het voor?
waar is het voor?
waar is het voor? wat
wat
wat wat het is, want die schepping is geschapen
wat het is, want die schepping is geschapen
wat het is, want die schepping is geschapen als de schepping terugkeert
als de schepping terugkeert
als de schepping terugkeert uiteindelijk zijn bron. Dus waarom is het
uiteindelijk zijn bron. Dus waarom is het
uiteindelijk zijn bron. Dus waarom is het een rondje maken?
een rondje maken?
een rondje maken? >> Nee, dat is niet een lineaire manier van doen
>> Nee, dat is niet een lineaire manier van doen
>> Nee, dat is niet een lineaire manier van doen het aanduiden. Het beweegt nergens
het aanduiden. Het beweegt nergens
het aanduiden. Het beweegt nergens richting. Dat is geometrisch, hè
richting. Dat is geometrisch, hè
richting. Dat is geometrisch, hè beeldvorming. Eh
beeldvorming. Eh
beeldvorming. Eh de evolutie van
de evolutie van
de evolutie van van eh, het universum is continu en
van eh, het universum is continu en
van eh, het universum is continu en doorgaand zonder begin en zonder einde.
doorgaand zonder begin en zonder einde.
doorgaand zonder begin en zonder einde. En het is niet omslachtig. Het is
En het is niet omslachtig. Het is
En het is niet omslachtig. Het is evolutionair. Zie je, we volgen de
evolutionair. Zie je, we volgen de
evolutionair. Zie je, we volgen de evolutionaire bewustzijnsniveau voorbij
evolutionaire bewustzijnsniveau voorbij
evolutionaire bewustzijnsniveau voorbij grote uitbreidingen van de tijd, miljoenen en
grote uitbreidingen van de tijd, miljoenen en
grote uitbreidingen van de tijd, miljoenen en miljoenen en biljoenen jaren. En jij
miljoenen en biljoenen jaren. En jij
miljoenen en biljoenen jaren. En jij zie dat het voortdurend omhoog gaat.
zie dat het voortdurend omhoog gaat.
zie dat het voortdurend omhoog gaat. Weet je, als ik er mijn mening over had, zou ik dat doen
Weet je, als ik er mijn mening over had, zou ik dat doen
Weet je, als ik er mijn mening over had, zou ik dat doen zeg wanneer uh het bewustzijnsniveau van
zeg wanneer uh het bewustzijnsniveau van
zeg wanneer uh het bewustzijnsniveau van de planeet ontmoet uh bereikt 600, er zou
de planeet ontmoet uh bereikt 600, er zou
de planeet ontmoet uh bereikt 600, er zou geen enkel punt voor de planeet zijn omdat
geen enkel punt voor de planeet zijn omdat
geen enkel punt voor de planeet zijn omdat er is een hemels rijk op 600. Dus,
er is een hemels rijk op 600. Dus,
er is een hemels rijk op 600. Dus, je zou niet hoeven te incarneren. Het zou
je zou niet hoeven te incarneren. Het zou
je zou niet hoeven te incarneren. Het zou het lijkt erop dat het het doel dient
het lijkt erop dat het het doel dient
het lijkt erop dat het het doel dient lineair worden. Er zijn bepaalde vormen
lineair worden. Er zijn bepaalde vormen
lineair worden. Er zijn bepaalde vormen van incarnatie en evolutie
van incarnatie en evolutie
van incarnatie en evolutie alleen mogelijk als je bereid bent te gaan
alleen mogelijk als je bereid bent te gaan
alleen mogelijk als je bereid bent te gaan via de lineaire.
Het lot van de mensheid is dat jij voor de gek gehouden wordt
Het lot van de mensheid is dat jij voor de gek gehouden wordt rond met het lineaire.
rond met het lineaire.
rond met het lineaire. >> Dit is dus een beperking van de logica.
>> Dit is dus een beperking van de logica.
>> Dit is dus een beperking van de logica. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Dit is een beperking van de logica
>> Dit is een beperking van de logica
>> Dit is een beperking van de logica van het intellect
van het intellect
van het intellect die die uitspraak dacht
die die uitspraak dacht
die die uitspraak dacht binnen.
binnen.
binnen. >> Ik begrijp niet wat jouw probleem is
>> Ik begrijp niet wat jouw probleem is
>> Ik begrijp niet wat jouw probleem is vraag. De verklaring die dat heeft
vraag. De verklaring die dat heeft
vraag. De verklaring die dat heeft gezegd is het de beperking van de
gezegd is het de beperking van de
gezegd is het de beperking van de let op de logica
let op de logica
let op de logica >> beperking van de geest is het de
>> beperking van de geest is het de
>> beperking van de geest is het de beperking van de logica
>> de cirkel
>> de cirkel >> je zit in een cirkel
>> je zit in een cirkel
>> je zit in een cirkel >> de vraag komt van het intellect wat
>> de vraag komt van het intellect wat
>> de vraag komt van het intellect wat zojuist gevraagd
>> nee
>> nee >> wat is de vraag vanuit het intellect
>> wat is de vraag vanuit het intellect
>> wat is de vraag vanuit het intellect wat is het doel van het universum
wat is het doel van het universum
wat is het doel van het universum wat is het doel van evolutie
wat is het doel van evolutie
wat is het doel van evolutie >> nee, de vraag is dat de
>> nee, de vraag is dat de
>> nee, de vraag is dat de Er werd gevraagd of het afkomstig was van de
Er werd gevraagd of het afkomstig was van de
Er werd gevraagd of het afkomstig was van de intellect of het kwam
intellect of het kwam
intellect of het kwam >> Kwam het antwoord van het intellect?
>> Kwam het antwoord van het intellect?
>> Kwam het antwoord van het intellect? >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> de vraag komt van het intellect.
>> de vraag komt van het intellect.
>> de vraag komt van het intellect. >> De vraag Ja. Kwam het van de
>> De vraag Ja. Kwam het van de
>> De vraag Ja. Kwam het van de verstand of
verstand of
verstand of >> de vraag komt van het intellect?
>> de vraag komt van het intellect?
>> de vraag komt van het intellect? Ja.
Ja.
Ja. >> O, ik zie het.
>> O, ik zie het.
>> O, ik zie het. >> O, ik zie het.
>> O, ik zie het. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Omdat je er een definitie in moet geven
>> Omdat je er een definitie in moet geven
>> Omdat je er een definitie in moet geven een lineaire taalvorm, conceptueel
een lineaire taalvorm, conceptueel
een lineaire taalvorm, conceptueel vorm.
formulier.
formulier. >> Ik snap het. Bedankt.
>> Ik snap het. Bedankt.
>> Ik snap het. Bedankt. >> Ja. Ik snap het. Nee, het
>> Ja. Ik snap het. Nee, het
>> Ja. Ik snap het. Nee, het >> Oh, ik zie wat hij zei. Ja.
>> Oh, ik zie wat hij zei. Ja.
>> Oh, ik zie wat hij zei. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Ik kon het niet bevatten.
dankbaar voor de kans. Jij sprak
dankbaar voor de kans. Jij sprak over gebed als hulp voor de Afrikaan
over gebed als hulp voor de Afrikaan
over gebed als hulp voor de Afrikaan landen.
landen.
landen. In Zuid-Afrika hebben we er ongeveer twee en een
In Zuid-Afrika hebben we er ongeveer twee en een
In Zuid-Afrika hebben we er ongeveer twee en een een half miljoen weeskinderen. Wij hebben verschillende
een half miljoen weeskinderen. Wij hebben verschillende
een half miljoen weeskinderen. Wij hebben verschillende opvattingen over hoe we ze moeten behandelen, degenen die dat doen
opvattingen over hoe we ze moeten behandelen, degenen die dat doen
opvattingen over hoe we ze moeten behandelen, degenen die dat doen wil hen helpen, en degenen die dat zeggen
wil hen helpen, en degenen die dat zeggen
wil hen helpen, en degenen die dat zeggen dat is hun pad, ze gaan gewoon dood.
dat is hun pad, ze gaan gewoon dood.
dat is hun pad, ze gaan gewoon dood. Bestaat er een waarheid?
Bestaat er een waarheid?
Bestaat er een waarheid? >> Wacht even. Vertel me waar je over zei
>> Wacht even. Vertel me waar je over zei
>> Wacht even. Vertel me waar je over zei >> Ze zegt dat ze in Afrika twee en een hebben
>> Ze zegt dat ze in Afrika twee en een hebben
>> Ze zegt dat ze in Afrika twee en een hebben een half miljoen weeskinderen. Ja.
een half miljoen weeskinderen. Ja.
een half miljoen weeskinderen. Ja. >> En ze hebben sommige mensen die dit zeggen
>> En ze hebben sommige mensen die dit zeggen
>> En ze hebben sommige mensen die dit zeggen is hun pad en ze sterven.
is hun pad en ze sterven.
is hun pad en ze sterven. >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm >> het is hun karmisch karmisch geloof. Rechts.
>> het is hun karmisch karmisch geloof. Rechts.
>> het is hun karmisch karmisch geloof. Rechts. >> Ja. Oké. Dus
>> Ja. Oké. Dus
>> Ja. Oké. Dus >> en degenen die willen helpen en helpen
>> en degenen die willen helpen en helpen
>> en degenen die willen helpen en helpen zij.
hen.
hen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Zit er waarheid in dit thema? En kan
>> Zit er waarheid in dit thema? En kan
>> Zit er waarheid in dit thema? En kan deze ziekte aangepakt worden
deze ziekte aangepakt worden
deze ziekte aangepakt worden collectiviteit en energie?
collectiviteit en energie?
collectiviteit en energie? Kan dit eh
Kan dit eh
Kan dit eh >> het is een pandemie
>> het is een pandemie
>> het is een pandemie >> het blikje, het eh, we kunnen het zijn
>> het blikje, het eh, we kunnen het zijn
>> het blikje, het eh, we kunnen het zijn op de een of andere manier aangesproken, jij bent het
op de een of andere manier aangesproken, jij bent het
op de een of andere manier aangesproken, jij bent het vraag om hulp van hen of ben jij dat ben ik
vraag om hulp van hen of ben jij dat ben ik
vraag om hulp van hen of ben jij dat ben ik Ik weet niet precies wat
Ik weet niet precies wat
Ik weet niet precies wat >> de pandemie van AIDS hoe hoger
>> de pandemie van AIDS hoe hoger
>> de pandemie van AIDS hoe hoger frequentie en energie eigenlijk
frequentie en energie eigenlijk
frequentie en energie eigenlijk kan dit aanpakken
kan dit aanpakken
kan dit aanpakken >> hoe, met andere woorden, welk pad nemen we?
>> hoe, met andere woorden, welk pad nemen we?
>> hoe, met andere woorden, welk pad nemen we? om de weeskinderen aan te spreken en uh
om de weeskinderen aan te spreken en uh
om de weeskinderen aan te spreken en uh hun lijden. Ik bedoel, wat is het beste
hun lijden. Ik bedoel, wat is het beste
hun lijden. Ik bedoel, wat is het beste pad dat moet worden gevolgd om uh en aan te pakken
pad dat moet worden gevolgd om uh en aan te pakken
pad dat moet worden gevolgd om uh en aan te pakken >> Nou, jij beoefent welwillendheid en
>> Nou, jij beoefent welwillendheid en
>> Nou, jij beoefent welwillendheid en humanisme, op welke manier dan ook
humanisme, op welke manier dan ook
humanisme, op welke manier dan ook tegelijkertijd op een praktische manier
tegelijkertijd op een praktische manier
tegelijkertijd op een praktische manier je houdt in gedachten dat hun
je houdt in gedachten dat hun
je houdt in gedachten dat hun voorwaarde is dat het op de een of andere manier dienstbaar is
voorwaarde is dat het op de een of andere manier dienstbaar is
voorwaarde is dat het op de een of andere manier dienstbaar is en dat je hun lijden niet kent
en dat je hun lijden niet kent
en dat je hun lijden niet kent dat hun lijden een hoger doel dient
dat hun lijden een hoger doel dient
dat hun lijden een hoger doel dient hoger doel.
kan door onze collectiviteit naar een
kan door onze collectiviteit naar een hogere energie, daar hebben we daadwerkelijk invloed op
hogere energie, daar hebben we daadwerkelijk invloed op
hogere energie, daar hebben we daadwerkelijk invloed op ziekte.
ziekte.
ziekte. >> Herhaal dat nog een keer.
>> Herhaal dat nog een keer.
>> Herhaal dat nog een keer. >> Als we ons op een hoger energieniveau bevinden,
>> Als we ons op een hoger energieniveau bevinden,
>> Als we ons op een hoger energieniveau bevinden, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> kan dat gevolgen hebben voor deze AIDS-ziekte?
>> kan dat gevolgen hebben voor deze AIDS-ziekte?
>> kan dat gevolgen hebben voor deze AIDS-ziekte? >> Ja. Als het is, als we zijn, als je het zegt
>> Ja. Als het is, als we zijn, als je het zegt
>> Ja. Als het is, als we zijn, als je het zegt 500, kan dat invloed hebben op de AIDS
500, kan dat invloed hebben op de AIDS
500, kan dat invloed hebben op de AIDS ziekte? Nee. Omdat het zo is
ziekte? Nee. Omdat het zo is
ziekte? Nee. Omdat het zo is >> oh je probeert de energie op te tillen van
>> oh je probeert de energie op te tillen van
>> oh je probeert de energie op te tillen van de hele cultuur door het in een
de hele cultuur door het in een
de hele cultuur door het in een andere manier. Allereerst zie je het
andere manier. Allereerst zie je het
andere manier. Allereerst zie je het als iets negatiefs dat moet zijn
als iets negatiefs dat moet zijn
als iets negatiefs dat moet zijn genezen. Dat is al een bijzondere waardevermindering.
genezen. Dat is al een bijzondere waardevermindering.
genezen. Dat is al een bijzondere waardevermindering. Het is niet negatief. Het is maar een
Het is niet negatief. Het is maar een
Het is niet negatief. Het is maar een negatief in jouw ogen.
>> Dus het gebed voor het Afrikaanse land
>> Dus het gebed voor het Afrikaanse land Ja.
Ja.
Ja. >> is welwillend. elk soort gebed en
>> is welwillend. elk soort gebed en
>> is welwillend. elk soort gebed en offeren in hun naam en wat dan ook
offeren in hun naam en wat dan ook
offeren in hun naam en wat dan ook humanitaire inspanning. Uiteraard
humanitaire inspanning. Uiteraard
humanitaire inspanning. Uiteraard het probleem is om het bewustzijn te verheffen
het probleem is om het bewustzijn te verheffen
het probleem is om het bewustzijn te verheffen niveau van de mensen. Je weet dat je dat niet doet
niveau van de mensen. Je weet dat je dat niet doet
niveau van de mensen. Je weet dat je dat niet doet weet wat het karmische is
weet wat het karmische is
weet wat het karmische is precedent is. Daarom zou je dat misschien wel zijn
precedent is. Daarom zou je dat misschien wel zijn
precedent is. Daarom zou je dat misschien wel zijn hen het ongedaan willen maken
hen het ongedaan willen maken
hen het ongedaan willen maken van veel negatief karma.
van veel negatief karma.
van veel negatief karma. Dus je ziet jouw perceptie van de wereld
Dus je ziet jouw perceptie van de wereld
Dus je ziet jouw perceptie van de wereld is een projectie
is een projectie
is een projectie en de wereld zoals die is, is perfect. Dus ik
en de wereld zoals die is, is perfect. Dus ik
en de wereld zoals die is, is perfect. Dus ik Ik zou niet proberen de situatie te veranderen, ik zou bidden
Ik zou niet proberen de situatie te veranderen, ik zou bidden
Ik zou niet proberen de situatie te veranderen, ik zou bidden voor het lijden van al die mensen
voor het lijden van al die mensen
voor het lijden van al die mensen uh, dat is in hun voordeel.
uh, dat is in hun voordeel.
uh, dat is in hun voordeel. Er is lijden dat nuttig is
Er is lijden dat nuttig is
Er is lijden dat nuttig is en dan is er het lijden waarin de
en dan is er het lijden waarin de
en dan is er het lijden waarin de voordeel wordt niet gezien en niet gekozen of
voordeel wordt niet gezien en niet gekozen of
voordeel wordt niet gezien en niet gekozen of geaccepteerd.
geaccepteerd.
geaccepteerd. Maar in al het lijden schuilt een voordeel
Maar in al het lijden schuilt een voordeel
Maar in al het lijden schuilt een voordeel en wanneer je het vindt en het overgeeft.
en wanneer je het vindt en het overgeeft.
en wanneer je het vindt en het overgeeft. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> De laatste paus demonstreerde
>> De laatste paus demonstreerde
>> De laatste paus demonstreerde dat lijden als offer kan zijn
dat lijden als offer kan zijn
dat lijden als offer kan zijn overgegeven aan God en etc. En eh
overgegeven aan God en etc. En eh
overgegeven aan God en etc. En eh Je moet er behoorlijk gevorderd in zijn
Je moet er behoorlijk gevorderd in zijn
Je moet er behoorlijk gevorderd in zijn het karmische voordeel ervan begrijpen
het karmische voordeel ervan begrijpen
het karmische voordeel ervan begrijpen lijden omdat je alleen jij alleen kunt
lijden omdat je alleen jij alleen kunt
lijden omdat je alleen jij alleen kunt zie het als negatief.
Mag ik het zien?
Mag ik het zien? >> het? Het kan de manier zijn waarop a
>> het? Het kan de manier zijn waarop a
>> het? Het kan de manier zijn waarop a verlaten uh u een ziel die bijna is
verlaten uh u een ziel die bijna is
verlaten uh u een ziel die bijna is hopeloos draait zich om en verdient zijn zin
hopeloos draait zich om en verdient zijn zin
hopeloos draait zich om en verdient zijn zin terug
terug
terug is door lijden. Dat zou het kunnen zijn
is door lijden. Dat zou het kunnen zijn
is door lijden. Dat zou het kunnen zijn als effect is dat een pad. Het is gewoon
als effect is dat een pad. Het is gewoon
als effect is dat een pad. Het is gewoon dat is een traject. Het lijden kan een
dat is een traject. Het lijden kan een
dat is een traject. Het lijden kan een pad. O Heer, ik wil dat allemaal ongedaan maken
pad. O Heer, ik wil dat allemaal ongedaan maken
pad. O Heer, ik wil dat allemaal ongedaan maken wat ik anderen heb aangedaan en ik bid
wat ik anderen heb aangedaan en ik bid
wat ik anderen heb aangedaan en ik bid voor die vergeving. En dan jij
voor die vergeving. En dan jij
voor die vergeving. En dan jij verdien de kans om het ongedaan te maken.
verdien de kans om het ongedaan te maken.
verdien de kans om het ongedaan te maken. Hier verdienen we positief karma en maken we het ongedaan
Hier verdienen we positief karma en maken we het ongedaan
Hier verdienen we positief karma en maken we het ongedaan negatief.
Oké.
Oké. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ik zou graag willen dat je weet of we kunnen veranderen
>> Ik zou graag willen dat je weet of we kunnen veranderen
>> Ik zou graag willen dat je weet of we kunnen veranderen de wereld daar zou alleen maar positief zijn.
de wereld daar zou alleen maar positief zijn.
de wereld daar zou alleen maar positief zijn. >> Maar ik kan niet beslissen.
>> Maar ik kan niet beslissen.
>> Maar ik kan niet beslissen. hoe het veranderde.
>> Er is een andere manier van kijken
>> Er is een andere manier van kijken erbij.
erbij.
erbij. >> Er zijn meerdere manieren waarop je kunt kijken
>> Er zijn meerdere manieren waarop je kunt kijken
>> Er zijn meerdere manieren waarop je kunt kijken het. Ik probeerde haar te geven
Het. Ik probeerde haar te geven
Het. Ik probeerde haar te geven >> Ik bedoel, het is alsof alles goed met je gaat
>> Ik bedoel, het is alsof alles goed met je gaat
>> Ik bedoel, het is alsof alles goed met je gaat ouder wanneer uw kind de eerste krijgt
ouder wanneer uw kind de eerste krijgt
ouder wanneer uw kind de eerste krijgt stappen lopen en nee, dat is het niet. Jouw kind
stappen lopen en nee, dat is het niet. Jouw kind
stappen lopen en nee, dat is het niet. Jouw kind zet de eerste stap en ze lopen en
zet de eerste stap en ze lopen en
zet de eerste stap en ze lopen en ze vallen. Nou, ren maar en kies
ze vallen. Nou, ren maar en kies
ze vallen. Nou, ren maar en kies of laat je ze opstaan?
of laat je ze opstaan?
of laat je ze opstaan? hun eigen? Ja.
hun eigen? Ja.
hun eigen? Ja. >> Weet je, het is dus dezelfde situatie
>> Weet je, het is dus dezelfde situatie
>> Weet je, het is dus dezelfde situatie alleen zet het gewoon de minderjarige
alleen zet het gewoon de minderjarige
alleen zet het gewoon de minderjarige >> zelfontdekking dan die ik van binnen heb
>> zelfontdekking dan die ik van binnen heb
>> zelfontdekking dan die ik van binnen heb mij de kracht om uit de modder te komen.
mij de kracht om uit de modder te komen.
mij de kracht om uit de modder te komen. Oké.
Oké.
Oké. >> Eh
>> Eh
>> Eh >> dat is goed. Erg goed.
>> dat is goed. Erg goed.
>> dat is goed. Erg goed. >> Ik hoorde onlangs over een proces
>> Ik hoorde onlangs over een proces
>> Ik hoorde onlangs over een proces heet de Sedona-methode.
heet de Sedona-methode.
heet de Sedona-methode. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En dat merkte ik in hun promotie
>> En dat merkte ik in hun promotie
>> En dat merkte ik in hun promotie materialen waar ze een goedkeuring van hebben
materialen waar ze een goedkeuring van hebben
materialen waar ze een goedkeuring van hebben een psychiater genaamd David Hawkins uit
een psychiater genaamd David Hawkins uit
een psychiater genaamd David Hawkins uit Nassau County, New York. Ik vroeg het me af
Nassau County, New York. Ik vroeg het me af
Nassau County, New York. Ik vroeg het me af als jij diezelfde David Hawkins was.
als jij diezelfde David Hawkins was.
als jij diezelfde David Hawkins was. >> Ja. Jaren geleden was ik er voorstander van en
>> Ja. Jaren geleden was ik er voorstander van en
>> Ja. Jaren geleden was ik er voorstander van en Ik kende Lester heel goed.
Ik kende Lester heel goed.
Ik kende Lester heel goed. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Is dat proces hetzelfde als dat
>> Is dat proces hetzelfde als dat
>> Is dat proces hetzelfde als dat je beschrijft als het proces van
je beschrijft als het proces van
je beschrijft als het proces van dingen aan God overgeven?
dingen aan God overgeven?
dingen aan God overgeven? >> Zoals ik het laatst wist, was het een soort van
>> Zoals ik het laatst wist, was het een soort van
>> Zoals ik het laatst wist, was het een soort van geseculariseerd en werd ook een soort van
geseculariseerd en werd ook een soort van
geseculariseerd en werd ook een soort van geld verdiend en daarom heb ik afscheid genomen
geld verdiend en daarom heb ik afscheid genomen
geld verdiend en daarom heb ik afscheid genomen hij.
hem.
hem. Eh
Eh
Eh ja ik ging uit elkaar omdat hij seculier werd
ja ik ging uit elkaar omdat hij seculier werd
ja ik ging uit elkaar omdat hij seculier werd >> met nog steeds dezelfde technieken
>> met nog steeds dezelfde technieken
>> met nog steeds dezelfde technieken >> Ik zou dezelfde techniek gebruiken, maar
>> Ik zou dezelfde techniek gebruiken, maar
>> Ik zou dezelfde techniek gebruiken, maar in plaats daarvan aan God overgegeven.
in plaats daarvan aan God overgegeven.
in plaats daarvan aan God overgegeven. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank. >> Lester en ik gingen daarover uit elkaar.
>> Lester en ik gingen daarover uit elkaar.
>> Lester en ik gingen daarover uit elkaar. >> Hij vond dat het seculier was en dat zou ook zo moeten zijn
>> Hij vond dat het seculier was en dat zou ook zo moeten zijn
>> Hij vond dat het seculier was en dat zou ook zo moeten zijn gebruikt voor geld en zaken en ik zei
gebruikt voor geld en zaken en ik zei
gebruikt voor geld en zaken en ik zei het is een weg naar God. En daarom wij
het is een weg naar God. En daarom wij
het is een weg naar God. En daarom wij gescheiden.
Ja.
Ja. >> Je zei dat sommigen in dit publiek dat wel zullen doen
>> Je zei dat sommigen in dit publiek dat wel zullen doen
>> Je zei dat sommigen in dit publiek dat wel zullen doen verlichting bereiken en ik vroeg me af
verlichting bereiken en ik vroeg me af
verlichting bereiken en ik vroeg me af het is noodzakelijk als ze bepaalde oversteken
het is noodzakelijk als ze bepaalde oversteken
het is noodzakelijk als ze bepaalde oversteken niveaus 600 tot
niveaus 600 tot
niveaus 600 tot trek je terug uit de samenleving om te worden
trek je terug uit de samenleving om te worden
trek je terug uit de samenleving om te worden een tijdlang disfunctioneel
een tijdlang disfunctioneel
een tijdlang disfunctioneel >> of kunnen ze blijven?
>> of kunnen ze blijven?
>> of kunnen ze blijven? >> Het is eerlijk gezegd onvermijdelijk.
>> Vanaf 570 wordt het gelijk
>> Vanaf 570 wordt het gelijk moeilijker. Bij 580 wordt het behoorlijk moeilijk.
moeilijker. Bij 580 wordt het behoorlijk moeilijk.
moeilijker. Bij 580 wordt het behoorlijk moeilijk. 590. Het is moeilijk. Bij 600, vergeet het maar. Als
590. Het is moeilijk. Bij 600, vergeet het maar. Als
590. Het is moeilijk. Bij 600, vergeet het maar. Als het lichaam, als er iemand in de buurt is
het lichaam, als er iemand in de buurt is
het lichaam, als er iemand in de buurt is zorg ervoor dat je eet, jij eet, en jij
zorg ervoor dat je eet, jij eet, en jij
zorg ervoor dat je eet, jij eet, en jij overleven. En als dat niet het geval is, val je
overleven. En als dat niet het geval is, val je
overleven. En als dat niet het geval is, val je voorbij. Dus,
>> dank je.
>> dank je. >> Jij vertrekt.
>> Je hebt de mogelijkheid om te vertrekken. Jij hebt
>> Je hebt de mogelijkheid om te vertrekken. Jij hebt de optie om te vertrekken. Je weet het niet
de optie om te vertrekken. Je weet het niet
de optie om te vertrekken. Je weet het niet Of je nu weggaat of niet,
Of je nu weggaat of niet,
Of je nu weggaat of niet, maar je hebt de optie. En het is nogal
maar je hebt de optie. En het is nogal
maar je hebt de optie. En het is nogal aantrekkelijk. Dus
aantrekkelijk. Dus
aantrekkelijk. Dus >> foto groepsknuffel.
>> foto groepsknuffel.
>> foto groepsknuffel. >> Het is
op dat niveau van 600. Het is aantrekkelijk voor
op dat niveau van 600. Het is aantrekkelijk voor vertrekken. Er is een attractiecamera. Ik ben
vertrekken. Er is een attractiecamera. Ik ben
vertrekken. Er is een attractiecamera. Het spijt me.
Sorry.
Sorry. >> O nee.
Ik weet niet wat een iPod is.
Ik weet niet wat een iPod is. >> Ik wed dat ze er zo uitzien.
>> Ik wed dat ze er zo uitzien.
>> Ik wed dat ze er zo uitzien. >> Nee, dat is een cameracamera. Nee, iPods
>> Nee, dat is een cameracamera. Nee, iPods
>> Nee, dat is een cameracamera. Nee, iPods zijn dit soort kleine dingen. Dit
zijn dit soort kleine dingen. Dit
zijn dit soort kleine dingen. Dit plat schijf ding.
plat schijf ding.
plat schijf ding. >> O jongen.
>> O jongen.
>> O jongen. >> Ik weet het. Ze zijn met dit alles naar buiten gekomen
>> Ik weet het. Ze zijn met dit alles naar buiten gekomen
>> Ik weet het. Ze zijn met dit alles naar buiten gekomen nieuwe dingen. Hé.
nieuwe dingen. Hé.
nieuwe dingen. Hé. >> Je krijgt eerst een foto. Zeker.
>> Dus,
>> Dus, Dus, eh,
Dus, eh,
Dus, eh, >> dank je.
>> dank je.
>> dank je. >> Dank je.
>> Hallo, dokter Hawkins. Bedankt. Eh, mijn
>> Hallo, dokter Hawkins. Bedankt. Eh, mijn De vraag ging over, uh,
De vraag ging over, uh,
De vraag ging over, uh, >> dank je. Eh, spirituele oefening. Dus,
>> dank je. Eh, spirituele oefening. Dus,
>> dank je. Eh, spirituele oefening. Dus, Misschien kunt u mij helpen een te begrijpen
Misschien kunt u mij helpen een te begrijpen
Misschien kunt u mij helpen een te begrijpen een beetje beter over hoe jij leeft
een beetje beter over hoe jij leeft
een beetje beter over hoe jij leeft als gebed. Dus, weet je, zoals de
als gebed. Dus, weet je, zoals de
als gebed. Dus, weet je, zoals de Onze Vader. Hoe gaat het, hoe zou ik
Onze Vader. Hoe gaat het, hoe zou ik
Onze Vader. Hoe gaat het, hoe zou ik >> nou, wat betekent het woord gebed? Niet
>> nou, wat betekent het woord gebed? Niet
>> nou, wat betekent het woord gebed? Niet een specifiek gebed. Wat is een gebed? EEN
een specifiek gebed. Wat is een gebed? EEN
een specifiek gebed. Wat is een gebed? EEN gebed is een ik denk het niet
gebed is een ik denk het niet
gebed is een ik denk het niet demonstreerde het zoals ik het leef. Eh een
demonstreerde het zoals ik het leef. Eh een
demonstreerde het zoals ik het leef. Eh een gebed is als een mudra. Zie je en een
gebed is als een mudra. Zie je en een
gebed is als een mudra. Zie je en een mudra is een handpositie. Dit is er één van
mudra is een handpositie. Dit is er één van
mudra is een handpositie. Dit is er één van uitstraling van welwillendheid. Dit is er één van
uitstraling van welwillendheid. Dit is er één van
uitstraling van welwillendheid. Dit is er één van smeekbede. Ja. Dus als je leven
smeekbede. Ja. Dus als je leven
smeekbede. Ja. Dus als je leven wordt een gebed waaraan je je overgeeft
wordt een gebed waaraan je je overgeeft
wordt een gebed waaraan je je overgeeft goddelijkheid. Je bent overgegeven aan God
goddelijkheid. Je bent overgegeven aan God
goddelijkheid. Je bent overgegeven aan God en jouw en jouw leven wordt zo geleefd
en jouw en jouw leven wordt zo geleefd
en jouw en jouw leven wordt zo geleefd bij een yin-smeekbede die zich opent voor de
bij een yin-smeekbede die zich opent voor de
bij een yin-smeekbede die zich opent voor de wil van God en uitnodigend.
wil van God en uitnodigend.
wil van God en uitnodigend. Welnu, de goddelijkheid kan een an niet weigeren
Welnu, de goddelijkheid kan een an niet weigeren
Welnu, de goddelijkheid kan een an niet weigeren uitnodiging.
uitnodiging.
uitnodiging. Dus als je je leven leeft zoals dat van jou is
Dus als je je leven leeft zoals dat van jou is
Dus als je je leven leeft zoals dat van jou is wil voor mij o heer
wil voor mij o heer
wil voor mij o heer dan dat dat de
dan dat dat de
dan dat dat de bewustzijn
bewustzijn
bewustzijn God kan geen smeekbede weigeren
God kan geen smeekbede weigeren
God kan geen smeekbede weigeren weerstand. Ja, de smeekbede, zie
weerstand. Ja, de smeekbede, zie
weerstand. Ja, de smeekbede, zie activeert de goddelijkheid in jou
activeert de goddelijkheid in jou
activeert de goddelijkheid in jou finesse een antwoord uit het universum.
finesse een antwoord uit het universum.
finesse een antwoord uit het universum. Mhm.
Mhm.
Mhm. >> Zo wordt je leven een smeekbede
>> Zo wordt je leven een smeekbede
>> Zo wordt je leven een smeekbede altijd vragend naar Gods wil voor jou en
altijd vragend naar Gods wil voor jou en
altijd vragend naar Gods wil voor jou en de nederigheid om zich over te geven aan Gods wil
de nederigheid om zich over te geven aan Gods wil
de nederigheid om zich over te geven aan Gods wil wordt een manier van zijn. Ja.
wordt een manier van zijn. Ja.
wordt een manier van zijn. Ja. >> Bij elke activiteit.
>> Bij elke activiteit.
>> Bij elke activiteit. >> Ja. Ja. Je kunt het niet aan hebben en
>> Ja. Ja. Je kunt het niet aan hebben en
>> Ja. Ja. Je kunt het niet aan hebben en af, weet je.
af, weet je.
af, weet je. >> Ik denk dat ik de eerste drie zal beantwoorden
>> Ik denk dat ik de eerste drie zal beantwoorden
>> Ik denk dat ik de eerste drie zal beantwoorden mensen aardig en de volgende drie hen. Jij
mensen aardig en de volgende drie hen. Jij
mensen aardig en de volgende drie hen. Jij weet,
weet,
weet, >> ofwel jouw manier is om, weet je,
>> ofwel jouw manier is om, weet je,
>> ofwel jouw manier is om, weet je, geef het beste antwoord dat je kunt omdat
geef het beste antwoord dat je kunt omdat
geef het beste antwoord dat je kunt omdat dat is wie je bent. Dus jij wordt de
dat is wie je bent. Dus jij wordt de
dat is wie je bent. Dus jij wordt de intentie.
bedoeling.
bedoeling. >> In het begin is er een jij die dat heeft
>> In het begin is er een jij die dat heeft
>> In het begin is er een jij die dat heeft een intentie voor dat doel. In de
een intentie voor dat doel. In de
een intentie voor dat doel. In de maak een einde aan de samenvoeging van alle drie en dat besef je
maak een einde aan de samenvoeging van alle drie en dat besef je
maak een einde aan de samenvoeging van alle drie en dat besef je jij bent precies datgene wat je vraagt
jij bent precies datgene wat je vraagt
jij bent precies datgene wat je vraagt voor.
voor.
voor. >> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Jouw bestaan ​​is de smeekbede.
>> Jouw bestaan ​​is de smeekbede.
>> Jouw bestaan ​​is de smeekbede. >> Ik snap het.
>> Ik snap het.
>> Ik snap het. >> Uhhh.
God, God zegene je, David Hawkins, want
God, God zegene je, David Hawkins, want alles wat je doet en alles wat je ons hebt gegeven.
alles wat je doet en alles wat je ons hebt gegeven.
alles wat je doet en alles wat je ons hebt gegeven. >> Eh,
>> Eh,
>> Eh, Ik vroeg me af of je mij een
Ik vroeg me af of je mij een
Ik vroeg me af of je mij een berekening van dit boek.
berekening van dit boek.
berekening van dit boek. >> Kalibratie.
>> Kalibratie.
>> Kalibratie. >> Kalibratie. Ja.
>> Kalibratie. Ja.
>> Kalibratie. Ja. >> Wat wil ze?
>> Wat wil ze?
>> Wat wil ze? >> Ze wil een kalibratie van het boek.
>> Ze wil een kalibratie van het boek.
>> Ze wil een kalibratie van het boek. >> Welk boek is dit?
>> Welk boek is dit?
>> Welk boek is dit? Ik geef geen kalibratie op boeken.
Ik geef geen kalibratie op boeken.
Ik geef geen kalibratie op boeken. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, dat doen we eigenlijk niet.
>> Oh, dat doen we eigenlijk niet.
>> Oh, dat doen we eigenlijk niet. >> Oké. Ik zou
>> Oké. Ik zou
>> Oké. Ik zou Ik wil dit graag geven
Ik wil dit graag geven
Ik wil dit graag geven >> voor jou. Het is een Het is een liedje genaamd
>> voor jou. Het is een Het is een liedje genaamd
>> voor jou. Het is een Het is een liedje genaamd Benedictus dat eh
Benedictus dat eh
Benedictus dat eh Ik vind je heel krachtig. En dus ben ik gewoon
Ik vind je heel krachtig. En dus ben ik gewoon
Ik vind je heel krachtig. En dus ben ik gewoon het aan jou geven om naar te luisteren.
het aan jou geven om naar te luisteren.
het aan jou geven om naar te luisteren. >> O. Om te hebben. Ja. Ja. Bedankt.
>> O. Om te hebben. Ja. Ja. Bedankt.
>> O. Om te hebben. Ja. Ja. Bedankt. >> Oké. En
>> Oké. En
>> Oké. En >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Ik ben nieuwsgierig naar het klonen van mensen.
Ik ben nieuwsgierig naar het klonen van mensen.
Ik ben nieuwsgierig naar het klonen van mensen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Uh omdat je zei dat er niets komt behalve
>> Uh omdat je zei dat er niets komt behalve
>> Uh omdat je zei dat er niets komt behalve door God. Dus als we mensen klonen,
door God. Dus als we mensen klonen,
door God. Dus als we mensen klonen, Ik vind het gewoon leuk om uw opmerkingen te hebben
Ik vind het gewoon leuk om uw opmerkingen te hebben
Ik vind het gewoon leuk om uw opmerkingen te hebben dat. En zouden de klonen een ziel hebben?
Dat. En zouden de klonen een ziel hebben?
Dat. En zouden de klonen een ziel hebben? Hoe
Hoe
Hoe >> Ik weet het niet. Dus je poseert a
>> Ik weet het niet. Dus je poseert a
>> Ik weet het niet. Dus je poseert a hypothetische vraag en de
hypothetische vraag en de
hypothetische vraag en de hypothetisch heeft geen antwoord.
hypothetisch heeft geen antwoord.
hypothetisch heeft geen antwoord. >> Oké. Oké. Mag ik er nog één vragen? Wat
>> Oké. Oké. Mag ik er nog één vragen? Wat
>> Oké. Oké. Mag ik er nog één vragen? Wat zou de ziel van een reageerbuis zijn, schat?
zou de ziel van een reageerbuis zijn, schat?
zou de ziel van een reageerbuis zijn, schat? Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet. >> Ja, ik weet het niet.
>> Ja, ik weet het niet.
>> Ja, ik weet het niet. >> En je ziel zweeft rond zonder een
>> En je ziel zweeft rond zonder een
>> En je ziel zweeft rond zonder een lichaam, denk ik. Zuig daar meteen in
lichaam, denk ik. Zuig daar meteen in
lichaam, denk ik. Zuig daar meteen in reageerbuisje en zei: "Geef mij, geef mij
reageerbuisje en zei: "Geef mij, geef mij
reageerbuisje en zei: "Geef mij, geef mij >> Kunt u mij dit een beetje uitleggen?
>> Kunt u mij dit een beetje uitleggen?
>> Kunt u mij dit een beetje uitleggen? meer over Jezus Christus als een a
meer over Jezus Christus als een a
meer over Jezus Christus als een a verlosser? Hoe en wat doet dat
verlosser? Hoe en wat doet dat
verlosser? Hoe en wat doet dat eigenlijk bedoelen?"
eigenlijk bedoelen?"
eigenlijk bedoelen?" >> Je bent niet bekend met het christendom.
>> Je bent niet bekend met het christendom.
>> Je bent niet bekend met het christendom. >> Pardon?
>> Pardon?
>> Pardon? >> Je bent niet bekend met het christendom.
>> Je bent niet bekend met het christendom.
>> Je bent niet bekend met het christendom. Nou, ik ben bekend met de orth
Nou, ik ben bekend met de orth
Nou, ik ben bekend met de orth orthodoxe christendom, dat
orthodoxe christendom, dat
orthodoxe christendom, dat >> Ja. Orthodox zegt dat hij een redder is.
>> Ja. Orthodox zegt dat hij een redder is.
>> Ja. Orthodox zegt dat hij een redder is. Juist.
Juist.
Juist. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hij is uw advocaat bij de vader.
>> Hij is uw advocaat bij de vader.
>> Hij is uw advocaat bij de vader. Degenen die
Degenen die
Degenen die uh wijdt u aan Jezus Christus. Hij
uh wijdt u aan Jezus Christus. Hij
uh wijdt u aan Jezus Christus. Hij namens hen zal optreden.
uh in het boeddhisme is er een soortgelijke uh
uh in het boeddhisme is er een soortgelijke uh aspect van de Boeddha
aspect van de Boeddha
aspect van de Boeddha die als jouw redder optreedt
die als jouw redder optreedt
die als jouw redder optreedt dat wil zeggen door jezelf op één lijn te brengen
dat wil zeggen door jezelf op één lijn te brengen
dat wil zeggen door jezelf op één lijn te brengen met dat wat kalibreert op 1,00 jij
met dat wat kalibreert op 1,00 jij
met dat wat kalibreert op 1,00 jij dan zou je kunnen zeggen dat je karmisch de
dan zou je kunnen zeggen dat je karmisch de
dan zou je kunnen zeggen dat je karmisch de gelijk dat hij voor jou zal spreken
gelijk dat hij voor jou zal spreken
gelijk dat hij voor jou zal spreken voor jou.
voor jou.
voor jou. Dus jij
Dus jij
Dus jij >> ja
>> ja
>> ja >> degenen die zich hebben aangesloten
>> degenen die zich hebben aangesloten
>> degenen die zich hebben aangesloten Jezus, ja, ze hoeven niet allemaal te gaan
Jezus, ja, ze hoeven niet allemaal te gaan
Jezus, ja, ze hoeven niet allemaal te gaan de weg zelf naar verlichting
de weg zelf naar verlichting
de weg zelf naar verlichting >> het is zoals
>> het is zoals
>> het is zoals >> verlossing is een ander doel dan
>> verlossing is een ander doel dan
>> verlossing is een ander doel dan verlichting hemel de hemel
verlichting hemel de hemel
verlichting hemel de hemel kalibreren in de 600 verlichting op
kalibreren in de 600 verlichting op
kalibreren in de 600 verlichting op de duizend zegt niet dat het moet
de duizend zegt niet dat het moet
de duizend zegt niet dat het moet word een Jezus Christus of een Boeddha
word een Jezus Christus of een Boeddha
word een Jezus Christus of een Boeddha hemelse rijken zijn op 600, dus als jij
hemelse rijken zijn op 600, dus als jij
hemelse rijken zijn op 600, dus als jij kalibreren 520
kalibreren 520
kalibreren 520 waar je heen gaat als je daar aankomt
waar je heen gaat als je daar aankomt
waar je heen gaat als je daar aankomt onder Jezus arm. Ik spreek voor haar. Dat is zij
onder Jezus arm. Ik spreek voor haar. Dat is zij
onder Jezus arm. Ik spreek voor haar. Dat is zij de mijne. Je hebt je oric al verhoogd
de mijne. Je hebt je oric al verhoogd
de mijne. Je hebt je oric al verhoogd vibratie en je mag nu de
vibratie en je mag nu de
vibratie en je mag nu de hemelse rijk. Ja, dat is juist
hemelse rijk. Ja, dat is juist
hemelse rijk. Ja, dat is juist uitleg. Weerstaan.
Dat zou mij iets DDD moeten opleveren.
Dat zou mij iets DDD moeten opleveren. Kerkleraar, graad van goddelijkheid.
>> Dank je. Bedankt dat je me hebt overgehaald
>> Dank je. Bedankt dat je me hebt overgehaald de rand, weet je.
>> Wel, bepaalde dingen weet je precies
>> Wel, bepaalde dingen weet je precies Je hebt ze niet onder woorden gebracht, jij
Je hebt ze niet onder woorden gebracht, jij
Je hebt ze niet onder woorden gebracht, jij weet.
Ik had een subjectieve ervaring rond 30
Ik had een subjectieve ervaring rond 30 jaar geleden
jaar geleden
jaar geleden dat was een beetje moeilijk te slikken
dat was een beetje moeilijk te slikken
dat was een beetje moeilijk te slikken en ik wilde gewoon
en ik wilde gewoon
en ik wilde gewoon om je te vertellen wat het was
om je te vertellen wat het was
om je te vertellen wat het was en kijk of je er ideeën over hebt
en kijk of je er ideeën over hebt
en kijk of je er ideeën over hebt het.
Het.
Het. Eh, ik was bij een seminar
Eh, ik was bij een seminar
Eh, ik was bij een seminar en ik verveelde me echt heel erg
en ik verveelde me echt heel erg
en ik verveelde me echt heel erg geest.
verstand.
verstand. Vandaag.
Ik moet nu mijn DD inleveren.
Ik moet nu mijn DD inleveren. >> Ja. Ga je gang.
>> Ja. Ga je gang.
>> Ja. Ga je gang. >> En het was erg laat in de nacht en
>> En het was erg laat in de nacht en
>> En het was erg laat in de nacht en iedereen wilde gewoon weg
iedereen wilde gewoon weg
iedereen wilde gewoon weg >> en ik zat in die ervaring in
>> en ik zat in die ervaring in
>> en ik zat in die ervaring in mijn stoel.
mijn stoel.
mijn stoel. >> Ja. En dan opeens heb ik zoiets
>> Ja. En dan opeens heb ik zoiets
>> Ja. En dan opeens heb ik zoiets verschoven
verschoven
verschoven en de hele kamer had ik de ervaring
en de hele kamer had ik de ervaring
en de hele kamer had ik de ervaring dat de hele kamer in mijn hoofd zat.
dat de hele kamer in mijn hoofd zat.
dat de hele kamer in mijn hoofd zat. >> Super.
>> Super.
>> Super. >> En toen iemand opstond om te vragen a
>> En toen iemand opstond om te vragen a
>> En toen iemand opstond om te vragen a vraag, ik wist precies wat ze waren
vraag, ik wist precies wat ze waren
vraag, ik wist precies wat ze waren gaan zeggen.
gaan zeggen.
gaan zeggen. >>O ja. Je bent op dat moment paranormaal begaafd,
>>O ja. Je bent op dat moment paranormaal begaafd,
>>O ja. Je bent op dat moment paranormaal begaafd, hè? Helderziende. Ja.
hè? Helderziende. Ja.
hè? Helderziende. Ja. >> En toen wist ik het antwoord ook precies.
>> En toen wist ik het antwoord ook precies.
>> En toen wist ik het antwoord ook precies. >> Ja. Mhm. Maar het was de sensatie die
>> Ja. Mhm. Maar het was de sensatie die
>> Ja. Mhm. Maar het was de sensatie die het was alsof ik in mijn hoofd zat.
het was alsof ik in mijn hoofd zat.
het was alsof ik in mijn hoofd zat. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Zoals mijn geest.
>> Zoals mijn geest.
>> Zoals mijn geest. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En toen zei ik: "Nou,
>> En toen zei ik: "Nou,
>> En toen zei ik: "Nou, als ik dit kan doen, kan ik naar buiten verhuizen
als ik dit kan doen, kan ik naar buiten verhuizen
als ik dit kan doen, kan ik naar buiten verhuizen mijn lichaam.”
mijn lichaam.”
mijn lichaam.” >> Juist.
>> Juist.
>> Juist. >> Dus toen verhuisde ik naar buiten
>> Dus toen verhuisde ik naar buiten
>> Dus toen verhuisde ik naar buiten en ging naar het raam en ik dacht na
en ging naar het raam en ik dacht na
en ging naar het raam en ik dacht na Ik wist dat daar een straat was
Ik wist dat daar een straat was
Ik wist dat daar een straat was omdat ik met auto's in New York City was
omdat ik met auto's in New York City was
omdat ik met auto's in New York City was en dat is wat ik ging zien. Maar
en dat is wat ik ging zien. Maar
en dat is wat ik ging zien. Maar toen ik naar buiten ging, was het zo
toen ik naar buiten ging, was het zo
toen ik naar buiten ging, was het zo het universum.
het universum.
het universum. >> Het was de nachtelijke hemel met de sterren.
>> Het was de nachtelijke hemel met de sterren.
>> Het was de nachtelijke hemel met de sterren. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En het was alsof deze kamer zweefde
>> En het was alsof deze kamer zweefde
>> En het was alsof deze kamer zweefde daarin.
daarin.
daarin. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En toen kreeg ik dat op dat moment
>> En toen kreeg ik dat op dat moment
>> En toen kreeg ik dat op dat moment ongelooflijk bang.
ongelooflijk bang.
ongelooflijk bang. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ik ging terug naar mijn lichaam en dat was ik
>> Ik ging terug naar mijn lichaam en dat was ik
>> Ik ging terug naar mijn lichaam en dat was ik weer apart op mijn stoel zitten
weer apart op mijn stoel zitten
weer apart op mijn stoel zitten iedereen weer.
iedereen weer.
iedereen weer. >> Ja, dat was geweldig.
>> Ja, dat was geweldig.
>> Ja, dat was geweldig. >> Dat was het. Maar het doet mij afvragen
>> Dat was het. Maar het doet mij afvragen
>> Dat was het. Maar het doet mij afvragen de geest en over gedachten. Ik bedoel
de geest en over gedachten. Ik bedoel
de geest en over gedachten. Ik bedoel >> waarover
>> waarover
>> waarover >> over de geest? Wat is de geest en
>> over de geest? Wat is de geest en
>> over de geest? Wat is de geest en wat zijn gedachten? Je weet het
wat zijn gedachten? Je weet het
wat zijn gedachten? Je weet het omdat de ervaring
omdat de ervaring
omdat de ervaring >> je had de ervaring sindsdien
>> je had de ervaring sindsdien
>> je had de ervaring sindsdien >> niet zo. Nee
>> niet zo. Nee
>> niet zo. Nee >> geen buitenlichamelijke ervaring.
>> geen buitenlichamelijke ervaring.
>> geen buitenlichamelijke ervaring. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Buitenlichamelijke ervaringen zijn dus van
>> Ja. Buitenlichamelijke ervaringen zijn dus van
>> Ja. Buitenlichamelijke ervaringen zijn dus van een grote verscheidenheid. Je kent de ervaring
een grote verscheidenheid. Je kent de ervaring
een grote verscheidenheid. Je kent de ervaring weet jij heel anders dan in
weet jij heel anders dan in
weet jij heel anders dan in meerdere mensen.
meerdere mensen.
meerdere mensen. Eh, er kan een grote verscheidenheid aan nodig zijn
Eh, er kan een grote verscheidenheid aan nodig zijn
Eh, er kan een grote verscheidenheid aan nodig zijn vormen. Afstanden afleggen, gaan, gaan
vormen. Afstanden afleggen, gaan, gaan
vormen. Afstanden afleggen, gaan, gaan diverse plaatsen,
diverse plaatsen,
diverse plaatsen, het kan spontaan zijn of jij kunt het
het kan spontaan zijn of jij kunt het
het kan spontaan zijn of jij kunt het daadwerkelijk leren hoe het moet
daadwerkelijk leren hoe het moet
daadwerkelijk leren hoe het moet valitioneel. Als je het Monroe Instituut doet
valitioneel. Als je het Monroe Instituut doet
valitioneel. Als je het Monroe Instituut doet training, je kunt leren hoe je het moet doen op
training, je kunt leren hoe je het moet doen op
training, je kunt leren hoe je het moet doen op wil. Eh, dus het is één ding dat je leert
zullen. Eh, dus het is één ding dat je leert
zullen. Eh, dus het is één ding dat je leert Het gaat erom dat je niet alleen het lichaam bent.
Het gaat erom dat je niet alleen het lichaam bent.
Het gaat erom dat je niet alleen het lichaam bent. Eén ding dat je erover leert, is
Eén ding dat je erover leert, is
Eén ding dat je erover leert, is dat je geest bent.
dat je geest bent.
dat je geest bent. Het interessante vond ik altijd
Het interessante vond ik altijd
Het interessante vond ik altijd was als je buiten je lichaam bent, dat kan wel
was als je buiten je lichaam bent, dat kan wel
was als je buiten je lichaam bent, dat kan wel denken, voelen en horen. En en er is een
denken, voelen en horen. En en er is een
denken, voelen en horen. En en er is een gevoel van eigenwaarde hetzelfde als wanneer je binnen bent
gevoel van eigenwaarde hetzelfde als wanneer je binnen bent
gevoel van eigenwaarde hetzelfde als wanneer je binnen bent een lichaam.
een lichaam.
een lichaam. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Dus als je er geen hebt als je weg bent
>> Dus als je er geen hebt als je weg bent
>> Dus als je er geen hebt als je weg bent van lichaam, je hebt geen oogbollen of
van lichaam, je hebt geen oogbollen of
van lichaam, je hebt geen oogbollen of oren. Dus hoe hoor je het in vredesnaam
oren. Dus hoe hoor je het in vredesnaam
oren. Dus hoe hoor je het in vredesnaam en zie?
en zie?
en zie? >> Ja. Oh. Ja. Dus die uh-krachten zijn dat wel
>> Ja. Oh. Ja. Dus die uh-krachten zijn dat wel
>> Ja. Oh. Ja. Dus die uh-krachten zijn dat wel binnen de geest en niet binnen de
binnen de geest en niet binnen de
binnen de geest en niet binnen de lichaam. Het lichaam is dus alleen maar lineair
lichaam. Het lichaam is dus alleen maar lineair
lichaam. Het lichaam is dus alleen maar lineair uitdrukking van een vermogen dat aangeboren is
uitdrukking van een vermogen dat aangeboren is
uitdrukking van een vermogen dat aangeboren is naar de geest. Elke keer als ik geen
naar de geest. Elke keer als ik geen
naar de geest. Elke keer als ik geen lichaam spontaan of door training zie je
lichaam spontaan of door training zie je
lichaam spontaan of door training zie je en hoor en denk en voel hetzelfde als
en hoor en denk en voel hetzelfde als
en hoor en denk en voel hetzelfde als wat dan ook.
iets.
iets. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Juist.
>> Juist.
>> Juist. >> Dus je weet tenminste één ding dat ik weet
>> Dus je weet tenminste één ding dat ik weet
>> Dus je weet tenminste één ding dat ik weet je bent niet zomaar een fysiek lichaam.
je bent niet zomaar een fysiek lichaam.
je bent niet zomaar een fysiek lichaam. >> Dus misschien was dat de les die jij
>> Dus misschien was dat de les die jij
>> Dus misschien was dat de les die jij waren om te leren.
waren om te leren.
waren om te leren. >> En je kunt prachtige uh prachtige hebben
>> En je kunt prachtige uh prachtige hebben
>> En je kunt prachtige uh prachtige hebben ervaringen. Susan die uit het lichaam gaat
ervaringen. Susan die uit het lichaam gaat
ervaringen. Susan die uit het lichaam gaat lang als je haar niet strak houdt
lang als je haar niet strak houdt
lang als je haar niet strak houdt strak daar
strak daar
strak daar een hamburger maken in de frituurpan
een hamburger maken in de frituurpan
een hamburger maken in de frituurpan halverwege trekt ze uit en hoe zit het
halverwege trekt ze uit en hoe zit het
halverwege trekt ze uit en hoe zit het Hamburg
maar sommige mensen raken gemakkelijk uit hun lichaam
maar sommige mensen raken gemakkelijk uit hun lichaam bij sommige mensen komt het niet vaak voor, denk ik
bij sommige mensen komt het niet vaak voor, denk ik
bij sommige mensen komt het niet vaak voor, denk ik er is misschien ook een spirituele les
er is misschien ook een spirituele les
er is misschien ook een spirituele les gebeurt maar een paar keer en en
gebeurt maar een paar keer en en
gebeurt maar een paar keer en en je begrijpt wat het betekent dat dat wat
je begrijpt wat het betekent dat dat wat
je begrijpt wat het betekent dat dat wat jij bent is een energieveld dat jij bent
jij bent is een energieveld dat jij bent
jij bent is een energieveld dat jij bent zijn niet alleen maar een fysiek lichaam
zijn niet alleen maar een fysiek lichaam
zijn niet alleen maar een fysiek lichaam wat jij bent is iets dat verder gaat dan de
wat jij bent is iets dat verder gaat dan het
wat jij bent is iets dat verder gaat dan de beperking van het fysieke domein. Het
beperking van het fysieke domein. Het
beperking van het fysieke domein. Het Misschien is dat karmisch gezien alles wat er in zat
Misschien is dat karmisch gezien alles wat er in zat
Misschien is dat karmisch gezien alles wat er in zat uh noodzakelijk om te leren van de
uh noodzakelijk om te leren van de
uh noodzakelijk om te leren van de ervaring. Ja.
ervaring. Ja.
ervaring. Ja. >> En dan heb ik het qua gedachten gehad
>> En dan heb ik het qua gedachten gehad
>> En dan heb ik het qua gedachten gehad de ervaring dat mijn gedachten een
de ervaring dat mijn gedachten een
de ervaring dat mijn gedachten een gesprek buiten mij dat ik was
gesprek buiten mij dat ik was
gesprek buiten mij dat ik was observeren en luisteren.
observeren en luisteren.
observeren en luisteren. >> Ja. Dat maakt dus allemaal deel uit van hetzelfde
>> Ja. Dat maakt dus allemaal deel uit van hetzelfde
>> Ja. Dat maakt dus allemaal deel uit van hetzelfde fenomeen.
fenomeen.
fenomeen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En dan wat je weet dat het is
>> En dan wat je weet dat het is
>> En dan wat je weet dat het is >> er is zeker wat zij paranormaal noemen
>> er is zeker wat zij paranormaal noemen
>> er is zeker wat zij paranormaal noemen verschijnselen.
fenomenen.
fenomenen. >> Oké. En in de jaren 570 zijn ze erg
>> Oké. En in de jaren 570 zijn ze erg
>> Oké. En in de jaren 570 zijn ze erg gebruikelijk. Je weet dat je helderziend bent
gewoon. Je weet dat je helderziend bent
gewoon. Je weet dat je helderziend bent chloor publiek. Je kunt het lichaam verlaten
chloor publiek. Je kunt het lichaam verlaten
chloor publiek. Je kunt het lichaam verlaten en ga 50 mijl over de snelweg en zie wel
en ga 50 mijl over de snelweg en zie wel
en ga 50 mijl over de snelweg en zie wel aan de rechterkant is een tankstation
aan de rechterkant is een tankstation
aan de rechterkant is een tankstation kant en kom terug in het lichaam. Maar
kant en kom terug in het lichaam. Maar
kant en kom terug in het lichaam. Maar dus sommige mensen worden daarmee geboren
dus sommige mensen worden daarmee geboren
dus sommige mensen worden daarmee geboren soort van aangeboren op die manier. Soms
soort van aangeboren op die manier. Soms
soort van aangeboren op die manier. Soms zit zelfs in gezinnen. Die van de moeder
zit zelfs in gezinnen. Die van de moeder
zit zelfs in gezinnen. Die van de moeder helderziende en de dochter is dat ook
helderziende en de dochter is dat ook
helderziende en de dochter is dat ook helderziend. Het is vrij gebruikelijk.
helderziende. Het is vrij gebruikelijk.
helderziende. Het is vrij gebruikelijk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. En dan terugkomend op het feit dat het van is
En dan terugkomend op het feit dat het van is
En dan terugkomend op het feit dat het van is overgave aan Gods wil. Dus dat
overgave aan Gods wil. Dus dat
overgave aan Gods wil. Dus dat >> alles
>> alles
>> alles dat ik ervaar of het lichaam of
dat ik ervaar of het lichaam of
dat ik ervaar of het lichaam of alles is hier als een voertuig
alles is hier als een voertuig
alles is hier als een voertuig overgave aan zijn wil. En het is
overgave aan zijn wil. En het is
overgave aan zijn wil. En het is >> soms vraag ik me af, oké, dat heb ik gedaan
>> soms vraag ik me af, oké, dat heb ik gedaan
>> soms vraag ik me af, oké, dat heb ik gedaan overgegeven aan Gods wil.
overgegeven aan Gods wil.
overgegeven aan Gods wil. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Weet je, of is dit gewoon mijn ego dat zegt:
>> Weet je, of is dit gewoon mijn ego dat zegt:
>> Weet je, of is dit gewoon mijn ego dat zegt: Hé, ik ga gewoon aan de kant staan
Hé, ik ga gewoon aan de kant staan
Hé, ik ga gewoon aan de kant staan de goede kerel. Nou, jij, ga zo door
de goede kerel. Nou, jij, ga zo door
de goede kerel. Nou, jij, ga zo door als een positie een positie en het maakt niet uit
als een positie een positie en het maakt niet uit
als een positie een positie en het maakt niet uit wat er ook gebeurt, je geeft je over aan God en vraagt
wat er ook gebeurt, je geeft je over aan God en vraagt
wat er ook gebeurt, je geeft je over aan God en vraagt je weet door smeekbede dat ik dat ben
je weet door smeekbede dat ik dat ben
je weet door smeekbede dat ik dat ben zeg dat je je leven moet leiden zoals een gebed is
zeg dat je je leven moet leiden zoals een gebed is
zeg dat je je leven moet leiden zoals een gebed is als een mudra waarin jij bent
als een mudra waarin jij bent
als een mudra waarin jij bent jezelf voortdurend positioneren als
jezelf voortdurend positioneren als
jezelf voortdurend positioneren als vragen
vragen
vragen >> consequent
>> consequent
>> consequent >> wat betekent dat oh heer gebed
>> wat betekent dat oh heer gebed
>> wat betekent dat oh heer gebed Bid tot God voor begrip van de
Bid tot God voor begrip van de
Bid tot God voor begrip van de betekenis en de betekenis van de
betekenis en de betekenis van de
betekenis en de betekenis van de ervaring oké doe dat
ervaring oké doe dat
ervaring oké doe dat >> en de communicatie komt bij u terug
>> en de communicatie komt bij u terug
>> en de communicatie komt bij u terug >> het weten komt niet terug als een
>> het weten komt niet terug als een
>> het weten komt niet terug als een communicatie het gaat om het weten
communicatie het gaat om het weten
communicatie het gaat om het weten weten.
weten.
weten. >> Je denkt er mondeling over na.
>> Je denkt er mondeling over na.
>> Je denkt er mondeling over na. Het is een gesprek.
Het is een gesprek.
Het is een gesprek. >> Zeg het.
>> Zeg het.
>> Zeg het. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Nee, het is een weten. Ja. Oké.
>> Nee, het is een weten. Ja. Oké.
>> Nee, het is een weten. Ja. Oké. >> Plotseling loop je langs,
>> Plotseling loop je langs,
>> Plotseling loop je langs, je denkt er niet eens over na. En
je denkt er niet eens over na. En
je denkt er niet eens over na. En wat het allemaal betekent is gewoon duidelijk.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. We moeten in beweging komen.
>> Ja. We moeten in beweging komen.
>> Ja. We moeten in beweging komen. >> Oké.
We bewegen zo snel als we kunnen.
We bewegen zo snel als we kunnen. >> Ik ben een student.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo, Dave.
>> Hallo, Dave.
>> Hallo, Dave. Ik ben op het pad geweest om vrede te zoeken
Ik ben op het pad geweest om vrede te zoeken
Ik ben op het pad geweest om vrede te zoeken hart en gemoedsrust gedurende 30 jaar.
hart en gemoedsrust gedurende 30 jaar.
hart en gemoedsrust gedurende 30 jaar. En ik heb het allemaal geprobeerd
En ik heb het allemaal geprobeerd
En ik heb het allemaal geprobeerd vakbondsdenken, kabbala en de cursus van wonderen
vakbondsdenken, kabbala en de cursus van wonderen
vakbondsdenken, kabbala en de cursus van wonderen en alles. en en en jouw
en alles. en en en jouw
en alles. en en en jouw leringen en
leringen en
leringen en inzichten en laat me zien wat de
inzichten en laat me zien wat de
inzichten en laat me zien wat de aard van dit alles is. Het is voorbij
aard van dit alles is. Het is voorbij
aard van dit alles is. Het is voorbij jouw onderwijs, leer mij hoe
mijn zogenaamde schijnbare slechte, kwade,
mijn zogenaamde schijnbare slechte, kwade, verschrikkelijke kindertijd.
verschrikkelijke kindertijd.
verschrikkelijke kindertijd. >> Daar ben ik overheen.
>> Daar ben ik overheen.
>> Daar ben ik overheen. >> Uhhh. Ik haat mezelf niet meer. ik
>> Uhhh. Ik haat mezelf niet meer. ik
>> Uhhh. Ik haat mezelf niet meer. ik haat haar niet. Ik heb
haat haar niet. Ik heb
haat haar niet. Ik heb >> Ik heb geen wrok. Ik heb ik heb net
>> Ik heb geen wrok. Ik heb ik heb net
>> Ik heb geen wrok. Ik heb ik heb net leg het opzij en het is voorbij.
leg het opzij en het is voorbij.
leg het opzij en het is voorbij. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Is Is al dat karma voorbij omdat ik het zeg
>> Is Is al dat karma voorbij omdat ik het zeg
>> Is Is al dat karma voorbij omdat ik het zeg is het voorbij? Heb ik die macht of
is het voorbij? Heb ik die macht of
is het voorbij? Heb ik die macht of >> Ja. De bereidheid, de bereidheid om
>> Ja. De bereidheid, de bereidheid om
>> Ja. De bereidheid, de bereidheid om helemaal om het te vergeven?
helemaal om het te vergeven?
helemaal om het te vergeven? >> Maak het ongedaan. Dat is alles wat nodig is.
>> Maak het ongedaan. Dat is alles wat nodig is.
>> Maak het ongedaan. Dat is alles wat nodig is. >> Ze hebben niet al deze andere spelers.
>> Ze hebben niet al deze andere spelers.
>> Ze hebben niet al deze andere spelers. Ze hebben geen enkel probleem. Ze hebben
Ze hebben geen enkel probleem. Ze hebben
Ze hebben geen enkel probleem. Ze hebben hun eigen problemen.
hun eigen problemen.
hun eigen problemen. >> Maar jij maakt er deel van uit. Jij bent
>> Maar jij maakt er deel van uit. Jij bent
>> Maar jij maakt er deel van uit. Jij bent een deel ervan.
een deel ervan.
een deel ervan. >> Mijn les en mijn dood zijn voorbij.
>> Mijn les en mijn dood zijn voorbij.
>> Mijn les en mijn dood zijn voorbij. >> Je bent er klaar mee. Je bent klaar met
>> Je bent er klaar mee. Je bent klaar met
>> Je bent er klaar mee. Je bent klaar met het.
Het.
Het. >> Dat is wat ik wilde horen.
>> Dat is wat ik wilde horen.
>> Dat is wat ik wilde horen. >> Ja. Je bent klaar.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ja.
Ik moet dat bekendmaken
Ik moet dat bekendmaken iemand heeft een portemonnee verloren, een Gregory, en
iemand heeft een portemonnee verloren, een Gregory, en
iemand heeft een portemonnee verloren, een Gregory, en het ligt nu in het kantoor. Als jij
het ligt nu in het kantoor. Als jij
het ligt nu in het kantoor. Als jij en het had geen geld, toen het
>> Wat zijn ze aan het doen?
>> Wat zijn ze aan het doen? >> We maken een foto,
>> We maken een foto,
>> We maken een foto, >> maar ik bedoel dat we even wachten.
>> maar ik bedoel dat we even wachten.
>> maar ik bedoel dat we even wachten. O, alleen wij tweeën. Ik dacht zij
O, alleen wij tweeën. Ik dacht zij
O, alleen wij tweeën. Ik dacht zij op de foto zou komen.
Ik heb geen foto van mezelf nodig bij de
Ik heb geen foto van mezelf nodig bij de manier.
manier.
manier. Dat is Maar
Dat is Maar
Dat is Maar >> Ik wilde jullie allebei bedanken
>> Ik wilde jullie allebei bedanken
>> Ik wilde jullie allebei bedanken al je werk. Je boeken en
al je werk. Je boeken en
al je werk. Je boeken en Lezingen hebben mij echt geholpen om te veranderen
Lezingen hebben mij echt geholpen om te veranderen
Lezingen hebben mij echt geholpen om te veranderen mijn perspectief en ik wilde je bedanken
mijn perspectief en ik wilde je bedanken
mijn perspectief en ik wilde je bedanken beide.
beide.
beide. >> Dat maakt mij erg blij om dat te horen.
>> Dat maakt mij erg blij om dat te horen.
>> Dat maakt mij erg blij om dat te horen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dank je.
>> Dank je. >> Mijn vraag ging over hoe je het had
>> Mijn vraag ging over hoe je het had
>> Mijn vraag ging over hoe je het had beschreven uh waarheid eerder in de
beschreven uh waarheid eerder in de
beschreven uh waarheid eerder in de lezing. Ik dacht dat je dat had gezegd
lezing. Ik dacht dat je dat had gezegd
lezing. Ik dacht dat je dat had gezegd waar de waarheid niet van afhing
waar de waarheid niet van afhing
waar de waarheid niet van afhing omstandigheid
omstandigheid
omstandigheid maar ik dacht dat je ook eh had gezegd
maar ik dacht dat je ook eh had gezegd
maar ik dacht dat je ook eh had gezegd het hing af van de context en of dat zo was
het hing af van de context en of dat zo was
het hing af van de context en of dat zo was waar, kunt u bevestigen
waar, kunt u bevestigen
waar, kunt u bevestigen >> nou, wat jij begrijpt dat de waarheid is
>> nou, wat jij begrijpt dat de waarheid is
>> nou, wat jij begrijpt dat de waarheid is zou een uitdrukking zijn van een niveau van
zou een uitdrukking zijn van een niveau van
zou een uitdrukking zijn van een niveau van bewustzijn dat de waarheid zelf is
bewustzijn dat de waarheid zelf is
bewustzijn dat de waarheid zelf is onveranderlijk zou het er anders uitzien
onveranderlijk zou het er anders uitzien
onveranderlijk zou het er anders uitzien of dit een wereld is die zo moet zijn
of dit een wereld is die zo moet zijn
of dit een wereld is die zo moet zijn uh verbeterd of dat het perfect is
uh verbeterd of dat het perfect is
uh verbeterd of dat het perfect is wereld enz. hangt allemaal af van je niveau
wereld enz. hangt allemaal af van je niveau
wereld enz. hangt allemaal af van je niveau van bewustzijn. Zie je?
van bewustzijn. Zie je?
van bewustzijn. Zie je? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Dus op dat niveau is het waar
>> Ja. Dus op dat niveau is het waar
>> Ja. Dus op dat niveau is het waar bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dat de wereld die je ziet dat niet eens is
>> Dat de wereld die je ziet dat niet eens is
>> Dat de wereld die je ziet dat niet eens is bestaan.
bestaan.
bestaan. Hoeft niet opgeslagen te worden vanwege wat je ziet
Hoeft niet opgeslagen te worden vanwege wat je ziet
Hoeft niet opgeslagen te worden vanwege wat je ziet bestaat niet eens.
bestaat niet eens.
bestaat niet eens. Het is allemaal perceptie en projectie.
Het is allemaal perceptie en projectie.
Het is allemaal perceptie en projectie. Logisch op bewustzijnsniveau 730
Logisch op bewustzijnsniveau 730
Logisch op bewustzijnsniveau 730 of 40. Klinkt onzinnig
of 40. Klinkt onzinnig
of 40. Klinkt onzinnig bewustzijnsniveau 283.
bewustzijnsniveau 283.
bewustzijnsniveau 283. >> Oké. Zodat als we verder gaan
>> Oké. Zodat als we verder gaan
>> Oké. Zodat als we verder gaan in onze bewustzijnsniveaus iets
in onze bewustzijnsniveaus iets
in onze bewustzijnsniveaus iets kan op een bepaald niveau waar zijn of het lijkt misschien
kan op een bepaald niveau waar zijn of het lijkt misschien
kan op een bepaald niveau waar zijn of het lijkt misschien op de een of andere manier
op de een of andere manier
op de een of andere manier >> passend naar de waarheid als jij
>> passend naar de waarheid als jij
>> passend naar de waarheid als jij begrijp het in deze tijd.
begrijp het in deze tijd.
begrijp het in deze tijd. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En later kan het veranderen en dan
>> En later kan het veranderen en dan
>> En later kan het veranderen en dan je begrijpt het nu vanaf dit niveau.
je begrijpt het nu vanaf dit niveau.
je begrijpt het nu vanaf dit niveau. Is het
Is het
Is het >> oké?
>> oké?
>> oké? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Oké. Hartelijk dank.
>> Eenmaal op een bepaald niveau wordt u mogelijk gebeld
>> Eenmaal op een bepaald niveau wordt u mogelijk gebeld om je behulpzaam te voelen tegenover anderen. Bij
om je behulpzaam te voelen tegenover anderen. Bij
om je behulpzaam te voelen tegenover anderen. Bij anderen, misschien begrijp je dat
anderen, misschien begrijp je dat
anderen, misschien begrijp je dat hulpvaardigheid verzwakt voor hen en
hulpvaardigheid verzwakt voor hen en
hulpvaardigheid verzwakt voor hen en dat je de mensen moet laten lijden
dat je de mensen moet laten lijden
dat je de mensen moet laten lijden en hun eigen innerlijke kracht ontdekken.
en hun eigen innerlijke kracht ontdekken.
en hun eigen innerlijke kracht ontdekken. Dus je ziet dat het anders zou zijn
Dus je ziet dat het anders zou zijn
Dus je ziet dat het anders zou zijn percepties daar.
percepties daar.
percepties daar. Ik wil u bedanken voor het geven van de
Ik wil u bedanken voor het geven van de
Ik wil u bedanken voor het geven van de gelegenheid om hier vandaag te zijn. En mijn
gelegenheid om hier vandaag te zijn. En mijn
gelegenheid om hier vandaag te zijn. En mijn vraag is eh
vraag is eh
vraag is eh ervaringen uit vorige levens doen
ervaringen uit vorige levens doen
ervaringen uit vorige levens doen dat zij in de stroming komen
dat zij in de stroming komen
dat zij in de stroming komen levenssituaties?
levenssituaties?
levenssituaties? >> Hebben ze invloed? Ze hebben een
>> Hebben ze invloed? Ze hebben een
>> Hebben ze invloed? Ze hebben een karmische invloed. Ja, er is een karma
karmische invloed. Ja, er is een karma
karmische invloed. Ja, er is een karma invloed en met bepaalde technieken
invloed en met bepaalde technieken
invloed en met bepaalde technieken je kunt ze daadwerkelijk onderzoeken. Zeker
je kunt ze daadwerkelijk onderzoeken. Zeker
je kunt ze daadwerkelijk onderzoeken. Zeker patronen kunnen uit het verleden voortkomen
patronen kunnen uit het verleden voortkomen
patronen kunnen uit het verleden voortkomen levens, verplichtingen, geloften die je hebt afgelegd
levens, verplichtingen, geloften die je hebt afgelegd
levens, verplichtingen, geloften die je hebt afgelegd meegenomen, enz. Dat denk je toen je wegging
meegenomen, enz. Dat denk je toen je wegging
meegenomen, enz. Dat denk je toen je wegging het lichaam, je bent vrij om die gelofte te doen. jij
het lichaam, je bent vrij om die gelofte te doen. jij
het lichaam, je bent vrij om die gelofte te doen. jij zijn niet etc. Je kunt dus veel ontdekken
zijn niet etc. Je kunt dus veel ontdekken
zijn niet etc. Je kunt dus veel ontdekken van interessante dingen.
van interessante dingen.
van interessante dingen. Regressieherinnering uit vorige levens. Ik adviseer het
Regressieherinnering uit vorige levens. Ik adviseer het
Regressieherinnering uit vorige levens. Ik adviseer het alleen als je ergens in vast zit.
alleen als je ergens in vast zit.
alleen als je ergens in vast zit. Als je een hardnekkig patroon ziet en jij
Als je een hardnekkig patroon ziet en jij
Als je een hardnekkig patroon ziet en jij kom je er niet overheen, dan kun je het proberen
kom je er niet overheen, dan kun je het proberen
kom je er niet overheen, dan kun je het proberen technieken voor het herinneren van vorige levens, autohypnos
technieken voor het herinneren van vorige levens, autohypnos
technieken voor het herinneren van vorige levens, autohypnos zelfhypnose
zelfhypnose
zelfhypnose en vraag God om te begrijpen wat dat doet
en vraag God om te begrijpen wat dat doet
en vraag God om te begrijpen wat dat doet dit betekent? En dan terugdenken aan vorige levens
dit betekent? En dan terugdenken aan vorige levens
dit betekent? En dan terugdenken aan vorige levens technieken. uh, het is geen herinnering aan
technieken. uh, het is geen herinnering aan
technieken. uh, het is geen herinnering aan iets uit het verleden. Wat gebeurt er met
iets uit het verleden. Wat gebeurt er met
iets uit het verleden. Wat gebeurt er met de herinnering aan een vorig leven is plotseling
de herinnering aan een vorig leven is plotseling
de herinnering aan een vorig leven is plotseling jij bent in die ervaring en de
jij bent in die ervaring en de
jij bent in die ervaring en de ervaring gebeurt nu.
ervaring gebeurt nu.
ervaring gebeurt nu. Jij bent de ervaarder van de
Jij bent de ervaarder van de
Jij bent de ervaarder van de ervaring, niet herinnerend hoe het was,
ervaring, niet herinnerend hoe het was,
ervaring, niet herinnerend hoe het was, je ervaart hoe het was,
je ervaart hoe het was,
je ervaart hoe het was, >> toch?
>> toch?
>> toch? >> En dan komt er begrip
>> En dan komt er begrip
>> En dan komt er begrip en een begrip omdat jij
en een begrip omdat jij
en een begrip omdat jij herbeleef het. Je zegt: "O, ja.
herbeleef het. Je zegt: "O, ja.
herbeleef het. Je zegt: "O, ja. Eh. Dat zie ik."
Eh. Dat zie ik."
Eh. Dat zie ik." >> Heeft iedereen dat in zijn/haar
>> Heeft iedereen dat in zijn/haar
>> Heeft iedereen dat in zijn/haar onbewust? Het is gewoon een kwestie van
onbewust? Het is gewoon een kwestie van
onbewust? Het is gewoon een kwestie van opgevoed worden.
opgevoed worden.
opgevoed worden. >> Oh, de meeste mensen kijken er niet naar. Jij
>> Oh, de meeste mensen kijken er niet naar. Jij
>> Oh, de meeste mensen kijken er niet naar. Jij Weet je, ten eerste gaan de meeste mensen er gewoon van uit
Weet je, ten eerste gaan de meeste mensen er gewoon van uit
Weet je, ten eerste gaan de meeste mensen er gewoon van uit vanuit het gezichtspunt van het ego is dit het geval
vanuit het gezichtspunt van het ego is dit het geval
vanuit het gezichtspunt van het ego is dit het geval is het enige leven dat er is en het enige
is het enige leven dat er is en het enige
is het enige leven dat er is en het enige de ene keer dat je hier bent, enz.
de ene keer dat je hier bent, enz.
de ene keer dat je hier bent, enz. Nee. Naarmate je verder ontwikkeld raakt, besef je het
Nee. Naarmate je verder ontwikkeld raakt, besef je het
Nee. Naarmate je verder ontwikkeld raakt, besef je het dat dit slechts een hoofdstuk uit een boek is.
dat dit slechts een hoofdstuk uit een boek is.
dat dit slechts een hoofdstuk uit een boek is. dat je geest niet-lineair is, en dat is het ook
dat je geest niet-lineair is, en dat is het ook
dat je geest niet-lineair is, en dat is het ook evolueerde over grote cursussen van
evolueerde over grote cursussen van
evolueerde over grote cursussen van tijd.
tijd.
tijd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Oké. We zullen ons eraan moeten houden
>> Oké. We zullen ons eraan moeten houden één vraag. We hebben hier een tijdslimiet,
één vraag. We hebben hier een tijdslimiet,
één vraag. We hebben hier een tijdslimiet, dus we gaan er net zoveel beantwoorden als wij
dus we gaan er net zoveel beantwoorden als wij
dus we gaan er net zoveel beantwoorden als wij Dat kan, maar we hebben wel tijd.
Dat kan, maar we hebben wel tijd.
Dat kan, maar we hebben wel tijd. >> Ze duwen ons op een gegeven moment de deur uit
>> Ze duwen ons op een gegeven moment de deur uit
>> Ze duwen ons op een gegeven moment de deur uit tijd. Ga je gang, Sara. Ja.
tijd. Ga je gang, Sara. Ja.
tijd. Ga je gang, Sara. Ja. >> Ik heb met een gezondheid gewerkt
>> Ik heb met een gezondheid gewerkt
>> Ik heb met een gezondheid gewerkt uitdaging van de afgelopen drie jaar.
uitdaging van de afgelopen drie jaar.
uitdaging van de afgelopen drie jaar. >> Gezondheidsuitdaging. gezondheid met een gezondheid
>> Gezondheidsuitdaging. gezondheid met een gezondheid
>> Gezondheidsuitdaging. gezondheid met een gezondheid uitdaging. Ze heeft gewerkt met A
uitdaging. Ze heeft gewerkt met A
uitdaging. Ze heeft gewerkt met A gezondheidsuitdaging.
gezondheidsuitdaging.
gezondheidsuitdaging. >> Een ziekte.
>> Een ziekte.
>> Een ziekte. >> Een ziekte.
>> Een ziekte. >> O, een ziekte. Dat is een Engelsman. Ja.
>> O, een ziekte. Dat is een Engelsman. Ja.
>> O, een ziekte. Dat is een Engelsman. Ja. >> Ja. Ga je gang.
>> Ja. Ga je gang.
>> Ja. Ga je gang. >> Ik heb spiritueel, mentaal gewerkt,
>> Ik heb spiritueel, mentaal gewerkt,
>> Ik heb spiritueel, mentaal gewerkt, en fysiek.
en fysiek.
en fysiek. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mentaal heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend
>> Mentaal heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend
>> Mentaal heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend parameters die ik niet wil doen
parameters die ik niet wil doen
parameters die ik niet wil doen geen werk meer op dat niveau. En
geen werk meer op dat niveau. En
geen werk meer op dat niveau. En fysiek heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend
fysiek heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend
fysiek heb ik het gevoel dat ik wat heb getekend parameters. Toen ik bij mijn laatste dokter was
parameters. Toen ik bij mijn laatste dokter was
parameters. Toen ik bij mijn laatste dokter was afspraak, creëerde ze een geheel
afspraak, creëerde ze een geheel
afspraak, creëerde ze een geheel andere lijst met dingen die ik moet doen en ik
andere lijst met dingen die ik moet doen en ik
andere lijst met dingen die ik moet doen en ik zei: "Ik denk niet dat ik dat zal zijn
zei: "Ik denk niet dat ik dat zal zijn
zei: "Ik denk niet dat ik dat zal zijn dat doe ik mezelf aan.”
dat doe ik mezelf aan."
dat doe ik mezelf aan." >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Doe ik mezelf pijn? Ik heb het niet opgegeven
>> Doe ik mezelf pijn? Ik heb het niet opgegeven
>> Doe ik mezelf pijn? Ik heb het niet opgegeven op jou en God, maar doe ik mezelf pijn?
op jou en God, maar doe ik mezelf pijn?
op jou en God, maar doe ik mezelf pijn? door deze grenzen te trekken
door deze grenzen te trekken
door deze grenzen te trekken >> Nee, omdat je waarschijnlijk hebt achtervolgd
>> Nee, omdat je waarschijnlijk hebt achtervolgd
>> Nee, omdat je waarschijnlijk hebt achtervolgd dat is naar zijn uh
dat is naar zijn uh
dat is naar zijn uh >> volledig.
>> volledig.
>> volledig. >> Ja. Er is maar zoveel dat je kunt doen
>> Ja. Er is maar zoveel dat je kunt doen
>> Ja. Er is maar zoveel dat je kunt doen het fysieke niveau, weet je.
het fysieke niveau, weet je.
het fysieke niveau, weet je. >> Maar dan kun je niet gewoon zeggen: "Ik
>> Maar dan kun je niet gewoon zeggen: "Ik
>> Maar dan kun je niet gewoon zeggen: "Ik wil dit niet meer doen. Oké.
wil dit niet meer doen. Oké.
wil dit niet meer doen. Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Dank je.
>> Oké. Dank je.
>> Oké. Dank je. >> Fysiek, mentaal en spiritueel. Dus jij
>> Fysiek, mentaal en spiritueel. Dus jij
>> Fysiek, mentaal en spiritueel. Dus jij er op alle niveaus mee aan de slag.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Eh, ik wilde alleen maar komen zeggen, eh,
>> Eh, ik wilde alleen maar komen zeggen, eh,
>> Eh, ik wilde alleen maar komen zeggen, eh, zonder te huilen, dank je. Ik heb
zonder te huilen, dank je. Ik heb
zonder te huilen, dank je. Ik heb doorgemaakt wat hem leek te houden
doorgemaakt wat hem leek te houden
doorgemaakt wat hem leek te houden terug
terug
terug >> en, eh,
>> en, eh,
>> en, eh, je hebt mij enorm geholpen. Dus, ik
je hebt mij enorm geholpen. Dus, ik
je hebt mij enorm geholpen. Dus, ik wil je gewoon bedanken.
>> Zij is. Ze zegt dat ze door een hel is gegaan
>> Zij is. Ze zegt dat ze door een hel is gegaan en terug en ze zegt dat je geholpen hebt
en terug en ze zegt dat je geholpen hebt
en terug en ze zegt dat je geholpen hebt haar zo veel in haar groei.
haar zo veel in haar groei.
haar zo veel in haar groei. >> Oh, nou, je kwam terug uit de hel. Bedankt
>> Oh, nou, je kwam terug uit de hel. Bedankt
>> Oh, nou, je kwam terug uit de hel. Bedankt goedheid.
goedheid.
goedheid. >> Je wilt daar ook niet rondhangen
>> Je wilt daar ook niet rondhangen
>> Je wilt daar ook niet rondhangen lang. Een paar eeuwen en dan heb je het gehad
lang. Een paar eeuwen en dan heb je het gehad
lang. Een paar eeuwen en dan heb je het gehad met de hel, weet je. Ben de hel beu,
met de hel, weet je. Ben de hel beu,
met de hel, weet je. Ben de hel beu, weet je.
weet je.
weet je. >> Maar ja, ik Nee, het gaat niet terug. Nee,
>> Maar ja, ik Nee, het gaat niet terug. Nee,
>> Maar ja, ik Nee, het gaat niet terug. Nee, het gaat goed met je. ik
het gaat goed met je. ik
het gaat goed met je. ik kan het vertellen.
kan het vertellen.
kan het vertellen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Het ergste is voorbij.
>> Het ergste is voorbij.
>> Het ergste is voorbij. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De bereidheid om alles voor God te doen,
>> De bereidheid om alles voor God te doen,
>> De bereidheid om alles voor God te doen, inclusief naar de hel gaan om het slechte ongedaan te maken
inclusief naar de hel gaan om het slechte ongedaan te maken
inclusief naar de hel gaan om het slechte ongedaan te maken karma, is een groot offer.
karma, is een groot offer.
karma, is een groot offer. >> Het is een teken. Bedankt dat je de mijne bent
>> Het is een teken. Bedankt dat je de mijne bent
>> Het is een teken. Bedankt dat je de mijne bent leraar.
docent.
docent. >> Eh, ik ben gezegend met goddelijk
>> Eh, ik ben gezegend met goddelijk
>> Eh, ik ben gezegend met goddelijk domheid.
domheid.
domheid. >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> Ik begrijp toch niet wat het betekent.
>> Ik begrijp toch niet wat het betekent.
>> Ik begrijp toch niet wat het betekent. Ik ben te dom om het te begrijpen.
Ik ben te dom om het te begrijpen.
Ik ben te dom om het te begrijpen. Ja,
Ja,
Ja, >> het is mijn bedoeling om het te overstijgen
>> het is mijn bedoeling om het te overstijgen
>> het is mijn bedoeling om het te overstijgen ego en
ego en
ego en onvoorwaardelijke liefde bereiken. In de
onvoorwaardelijke liefde bereiken. In de
onvoorwaardelijke liefde bereiken. In de Hoe ga ik intussen om met de
Hoe ga ik intussen om met de
Hoe ga ik intussen om met de dagelijkse balans tussen
dagelijkse balans tussen
dagelijkse balans tussen verantwoordelijkheid
verantwoordelijkheid
verantwoordelijkheid en samenwonen met twee mensen die heel veel hebben
en samenwonen met twee mensen die heel veel hebben
en samenwonen met twee mensen die heel veel hebben sterke ego's, die ze zien scheuren
sterke ego's, die ze zien scheuren
sterke ego's, die ze zien scheuren zichzelf uit elkaar?
zichzelf uit elkaar?
zichzelf uit elkaar? >> Nou, je liet ze zichzelf verscheuren
>> Nou, je liet ze zichzelf verscheuren
>> Nou, je liet ze zichzelf verscheuren uit elkaar. Ik bedoel, wat gaat het jou aan?
uit elkaar. Ik bedoel, wat gaat het jou aan?
uit elkaar. Ik bedoel, wat gaat het jou aan? >> Wil je ze ervan weerhouden?
>> Ik denk dat het de pijn is, omdat ik liefheb
>> Ik denk dat het de pijn is, omdat ik liefheb ze allebei.
>> Nou, het doet je denken dat dat niet zo is
>> Nou, het doet je denken dat dat niet zo is iets uit hun lijden halen
iets uit hun lijden halen
iets uit hun lijden halen waarvan je ze niet wilt beroven.
>> Heb je ooit van de Elanon gehoord?
>> Heb je ooit van de Elanon gehoord? >> Uhhh.
>> Uhhh.
>> Uhhh. >> Ja. Eerste stap in Elanon.
>> Ja. Eerste stap in Elanon.
>> Ja. Eerste stap in Elanon. Je kent de eerste stap in element, laat
Je kent de eerste stap in element, laat
Je kent de eerste stap in element, laat ga anderen controleren. Geef ze over aan
ga anderen controleren. Geef ze over aan
ga anderen controleren. Geef ze over aan God omdat ze hun eigen karmische eigenschappen hebben
God omdat ze hun eigen karmische eigenschappen hebben
God omdat ze hun eigen karmische eigenschappen hebben lot
lot
lot en het doet ze geen goed
en het doet ze geen goed
en het doet ze geen goed ingrijpen. In de tussentijd heb je lief
ingrijpen. In de tussentijd heb je lief
ingrijpen. In de tussentijd heb je lief ze onvoorwaardelijk zo goed mogelijk
ze onvoorwaardelijk zo goed mogelijk
ze onvoorwaardelijk zo goed mogelijk en zo vergevingsgezind mogelijk
en zo vergevingsgezind mogelijk
en zo vergevingsgezind mogelijk want je kunt niets anders doen.
want je kunt niets anders doen.
want je kunt niets anders doen. Vooral deze betrokkenheid. Vergeet
Vooral deze betrokkenheid. Vergeet
Vooral deze betrokkenheid. Vergeet het. Je gaat ze niet doen.
Het. Je gaat ze niet doen.
Het. Je gaat ze niet doen. Oké, bedankt.
Oké, bedankt.
Oké, bedankt. >> Ja, je weet wat het lot van de
>> Ja, je weet wat het lot van de
>> Ja, je weet wat het lot van de persoon, je hoort een stel vechten
persoon, je hoort een stel vechten
persoon, je hoort een stel vechten de straat op, dus je rent naar buiten, je rent, en
de straat op, dus je rent naar buiten, je rent, en
de straat op, dus je rent naar buiten, je rent, en jij klopt op de deur. Je probeert het
jij klopt op de deur. Je probeert het
jij klopt op de deur. Je probeert het scheid ze en uh en weet je wat
scheid ze en uh en weet je wat
scheid ze en uh en weet je wat gebeurt er uiteindelijk? Ze draaien allebei
gebeurt er uiteindelijk? Ze draaien allebei
gebeurt er uiteindelijk? Ze draaien allebei tegen je en je in de politie veranderen.
Iedereen heeft geleerd om niet in te grijpen.
Iedereen heeft geleerd om niet in te grijpen. Bedankt.
Ze zullen jou de schuld gaan geven van het geheel
Ze zullen jou de schuld gaan geven van het geheel ding.
Hoi.
Hoi. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh, ik ben zo blij om hier te zijn en ik heb geschreven
>> Eh, ik ben zo blij om hier te zijn en ik heb geschreven
>> Eh, ik ben zo blij om hier te zijn en ik heb geschreven Ik heb Power Vers gelezen. Ik niet. Ik niet
Ik heb Power Vers gelezen. Ik niet. Ik niet
Ik heb Power Vers gelezen. Ik niet. Ik niet schrijf het. Ik las Macht versus Kracht en
schrijf het. Ik las Macht versus Kracht en
schrijf het. Ik las Macht versus Kracht en Ik belde je huisnummer en zei:
Ik belde je huisnummer en zei:
Ik belde je huisnummer en zei: 'Bedankt. Waarom deed ik dat? Ik ben zo
"Dank je. Waarom deed ik dat? Ik ben zo
'Bedankt. Waarom deed ik dat? Ik ben zo naïef." Maar bedankt. Dus ik heb het gewoon nodig
naïef." Maar bedankt. Dus ik heb het gewoon nodig
naïef." Maar bedankt. Dus ik heb het gewoon nodig om je te vragen of het voor het hoogste is en
om je te vragen of het voor het hoogste is en
om je te vragen of het voor het hoogste is en beste goed. Ik heb een zoontje van drie jaar
beste goed. Ik heb een zoontje van drie jaar
beste goed. Ik heb een zoontje van drie jaar en een en een echtgenoot. Die van mijn man
en een en een echtgenoot. Die van mijn man
en een en een echtgenoot. Die van mijn man momenteel een thuisblijvende vader voor drie
momenteel een thuisblijvende vader voor drie
momenteel een thuisblijvende vader voor drie jaar.
jaar.
jaar. >> Hij is echt wat? een thuisblijvende vader voor
>> Hij is echt wat? een thuisblijvende vader voor
>> Hij is echt wat? een thuisblijvende vader voor drie jaar.
drie jaar.
drie jaar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> En ik zit in eh en ik wil een
>> En ik zit in eh en ik wil een
>> En ik zit in eh en ik wil een nu thuisblijfmama. En ik wil mijn
nu thuisblijfmama. En ik wil mijn
nu thuisblijfmama. En ik wil mijn echtgenoot om weer aan het werk te gaan.
echtgenoot om weer aan het werk te gaan.
echtgenoot om weer aan het werk te gaan. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En ik wil Nou, als dat voor zou zijn
>> En ik wil Nou, als dat voor zou zijn
>> En ik wil Nou, als dat voor zou zijn de hoogste,
de hoogste,
de hoogste, >> je wilt morgen weer aan het werk.
>> je wilt morgen weer aan het werk.
>> je wilt morgen weer aan het werk. Geef ons uw man.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Je wisselt van rol. Wat heb je van rol gewisseld?
>> Je wisselt van rol. Wat heb je van rol gewisseld?
>> Je wisselt van rol. Wat heb je van rol gewisseld? voor?
voor?
voor? >> Um omdat we van Arizona zijn verhuisd naar
>> Um omdat we van Arizona zijn verhuisd naar
>> Um omdat we van Arizona zijn verhuisd naar North Carolina om dichter bij mijn familie te zijn
North Carolina om dichter bij mijn familie te zijn
North Carolina om dichter bij mijn familie te zijn en ik kreeg een overplaatsing. Maar mijn vraag
en ik kreeg een overplaatsing. Maar mijn vraag
en ik kreeg een overplaatsing. Maar mijn vraag is, zou het voor het hoogste zijn
is, zou het voor het hoogste zijn?
is, zou het voor het hoogste zijn? en het beste voor mijn gezin als de rollen
en het beste voor mijn gezin als de rollen
en het beste voor mijn gezin als de rollen werden teruggedraaid? Als we konden ruilen, dan is dat zo
werden teruggedraaid? Als we konden ruilen, dan is dat zo
werden teruggedraaid? Als we konden ruilen, dan is dat zo heel belangrijk voor mij.
heel belangrijk voor mij.
heel belangrijk voor mij. >> Weet je wat je zegt?
>> Weet je wat je zegt?
>> Weet je wat je zegt? >> Ze wil dat de rollen weer omgedraaid worden. Zij
>> Ze wil dat de rollen weer omgedraaid worden. Zij
>> Ze wil dat de rollen weer omgedraaid worden. Zij wil dat hij eropuit gaat en een baan zoekt
wil dat hij eropuit gaat en een baan zoekt
wil dat hij eropuit gaat en een baan zoekt ze wil thuis blijven bij haar zoon.
ze wil thuis blijven bij haar zoon.
ze wil thuis blijven bij haar zoon. >> Ja. Dus
>> Ja. Dus
>> Ja. Dus >> zou je mij willen helpen?
>> zou je mij willen helpen?
>> zou je mij willen helpen? >> Hoe zou ik je kunnen helpen?
>> Hoe zou ik je kunnen helpen?
>> Hoe zou ik je kunnen helpen? >> Hij wil dat we de arm erop doen en
>> Hij wil dat we de arm erop doen en
>> Hij wil dat we de arm erop doen en kijk of dat het hoogste goed is.
kijk of dat het hoogste goed is.
kijk of dat het hoogste goed is. >> Nou, het is natuurlijk het hoogste goed,
>> Nou, het is natuurlijk het hoogste goed,
>> Nou, het is natuurlijk het hoogste goed, want wat je wilt, nietwaar?
want wat je wilt, nietwaar?
want wat je wilt, nietwaar? O mijn David.
O mijn David.
O mijn David. >> Dank je, Suzan.
>> Dank je, Suzan.
>> Dank je, Suzan. >> Nee, het is omdat het niets oplevert
>> Nee, het is omdat het niets oplevert
>> Nee, het is omdat het niets oplevert verschil. Het levert werkelijk niets op
verschil. Het levert werkelijk niets op
verschil. Het levert werkelijk niets op verschil. Weerstaan. Dat is niet echt het geval
verschil. Weerstaan. Dat is niet echt het geval
verschil. Weerstaan. Dat is niet echt het geval maakt geen enkel verschil welke men gaat
maakt geen enkel verschil welke men gaat
maakt geen enkel verschil welke men gaat het ouderschap te doen. Het is gewoon een keuze
het ouderschap te doen. Het is gewoon een keuze
het ouderschap te doen. Het is gewoon een keuze dat tussen jullie twee, weet je,
dat tussen jullie twee, weet je,
dat tussen jullie twee, weet je, of je nu groene gordijnen of blauw wilt
of je nu groene gordijnen of blauw wilt
of je nu groene gordijnen of blauw wilt gordijnen is eigenlijk alles waar het op neerkomt, jij
gordijnen is eigenlijk alles waar het op neerkomt, jij
gordijnen is eigenlijk alles waar het op neerkomt, jij weet.
weten.
weten. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Je bent een vrouw. Je mag dat doen
>> Je bent een vrouw. Je mag dat doen
>> Je bent een vrouw. Je mag dat doen van gedachten veranderen.
van gedachten veranderen.
van gedachten veranderen. Oké,
Oké,
Oké, >> dat is oké. Dat is goed. Bedankt.
>> dat is oké. Dat is goed. Bedankt.
>> dat is oké. Dat is goed. Bedankt. >> Nou ja, een man zou dat van zijn vrouw moeten willen
>> Nou ja, een man zou dat van zijn vrouw moeten willen
>> Nou ja, een man zou dat van zijn vrouw moeten willen wees blij en uh en daarom, weet je,
wees blij en uh en daarom, weet je,
wees blij en uh en daarom, weet je, >> jij wijdt je leven aan de
>> jij wijdt je leven aan de
>> jij wijdt je leven aan de geluk van anderen en of het haar maakt
geluk van anderen en of het haar maakt
geluk van anderen en of het haar maakt gelukkig, je doet het graag.
gelukkig, je doet het graag.
gelukkig, je doet het graag. >> Hallo. Ik eh
>> Hallo. Ik eh
>> Hallo. Ik eh >> Ik zou nooit moeder kunnen zijn.
>> Ik zou nooit moeder kunnen zijn.
>> Ik zou nooit moeder kunnen zijn. >> Oh, ik ben moeder van drie kinderen.
>> Oh, ik ben moeder van drie kinderen.
>> Oh, ik ben moeder van drie kinderen. Ik zoek hulp. Ik. Er is
Ik zoek hulp. Ik. Er is
Ik zoek hulp. Ik. Er is iemand waar ik het niet zo goed mee heb
iemand waar ik het niet zo goed mee heb
iemand waar ik het niet zo goed mee heb tijd vergevingsgezind. Er is een leraar in de
tijd vergevingsgezind. Er is een leraar in de
tijd vergevingsgezind. Er is een leraar in de gebied van een cursus in wonderen en dat is hij
gebied van een cursus in wonderen en dat is hij
gebied van een cursus in wonderen en dat is hij gebruikte zijn leer om te verleiden
gebruikte zijn leer om te verleiden
gebruikte zijn leer om te verleiden vrouwen voor zaken en voor controle. En
vrouwen voor zaken en voor controle. En
vrouwen voor zaken en voor controle. En Ik ben erg toegewijd aan een cursus en dat is ook zo
Ik ben erg toegewijd aan een cursus en dat is ook zo
Ik ben erg toegewijd aan een cursus en dat is ook zo pijn doen
pijn doen
pijn doen >> en
>> en
>> en >> en ik kan hem niet vergeven en ik weet dat ik
>> en ik kan hem niet vergeven en ik weet dat ik
>> en ik kan hem niet vergeven en ik weet dat ik nodig voor mijn eigen gezond verstand.
nodig voor mijn eigen gezond verstand.
nodig voor mijn eigen gezond verstand. >> Je moet wat vergeven?
>> Je moet wat vergeven?
>> Je moet wat vergeven? een leraar was een
een leraar was een
een leraar was een >> hij is een leraar die wonderen doet
>> hij is een leraar die wonderen doet
>> hij is een leraar die wonderen doet ligt mij nauw aan het hart
ligt mij nauw aan het hart
ligt mij nauw aan het hart >> en vanmorgen kwam zijn naam ter sprake en ik
>> en vanmorgen kwam zijn naam ter sprake en ik
>> en vanmorgen kwam zijn naam ter sprake en ik raakte in de knoop en hij gebruikt de zijne
raakte in de knoop en hij gebruikt de zijne
raakte in de knoop en hij gebruikt de zijne leringen om mensen binnen te halen en dan
leringen om mensen binnen te halen en dan
leringen om mensen binnen te halen en dan hij verleidt vrouwen voor zaken. O ja
hij verleidt vrouwen voor zaken. O ja
hij verleidt vrouwen voor zaken. O ja en hij gebruikt het voor controle en ik
en hij gebruikt het voor controle en ik
en hij gebruikt het voor controle en ik Ik kan het niet loslaten en ik ben op zoek
Ik kan het niet loslaten en ik ben op zoek
Ik kan het niet loslaten en ik ben op zoek >> daar hadden we het over
>> daar hadden we het over
>> daar hadden we het over morgen toch?
morgen toch?
morgen toch? >> Ja. En ik ben nog steeds vastgebonden. Het is
>> Ja. En ik ben nog steeds vastgebonden. Het is
>> Ja. En ik ben nog steeds vastgebonden. Het is Dit wil ik. Ik weet niet waarom ik dat wil
Dit wil ik. Ik weet niet waarom ik dat wil
Dit wil ik. Ik weet niet waarom ik dat wil wacht even. Ik denk dat het komt omdat het een
wacht even. Ik denk dat het komt omdat het een
wacht even. Ik denk dat het komt omdat het een spiritueel verraad of zoiets
spiritueel verraad of zoiets
spiritueel verraad of zoiets >> en ik weet niet hoe het met mij gaat, ik ben gewoon
>> en ik weet niet hoe het met mij gaat, ik ben gewoon
>> en ik weet niet hoe het met mij gaat, ik ben gewoon op zoek naar vergiffenis
op zoek naar vergiffenis
op zoek naar vergiffenis >> naar de relatie.
>> naar de relatie.
>> naar de relatie. >> Je wilt de relatie vasthouden?
>> Je wilt de relatie vasthouden?
>> Je wilt de relatie vasthouden? >> Ik wil volhouden. Ik probeer te vergeven
>> Ik wil volhouden. Ik probeer te vergeven
>> Ik wil volhouden. Ik probeer te vergeven de verschijning van het spirituele
de verschijning van het spirituele
de verschijning van het spirituele verraad en ik heb het heel moeilijk
verraad en ik heb het heel moeilijk
verraad en ik heb het heel moeilijk dat doen.
dat doen.
dat doen. >> Heb je ze al achtergelaten? Nou, dat was ik niet
>> Heb je ze al achtergelaten? Nou, dat was ik niet
>> Heb je ze al achtergelaten? Nou, dat was ik niet een van de studenten. Eh, gelukkig, maar ik
een van de studenten. Eh, gelukkig, maar ik
een van de studenten. Eh, gelukkig, maar ik was met alles verbonden. Dus,
was met alles verbonden. Dus,
was met alles verbonden. Dus, >> Ik weet niet zeker of ik begrijp wat je bedoelt
>> Ik weet niet zeker of ik begrijp wat je bedoelt
>> Ik weet niet zeker of ik begrijp wat je bedoelt wat je zegt.
wat je zegt.
wat je zegt. >> Eh,
>> Eh,
>> Eh, Ik zoek hulp om te vergeven
Ik zoek hulp om te vergeven
Ik zoek hulp om te vergeven iemand.
iemand.
iemand. >> Je doet gewoon de wonderenloop.
>> Je doet gewoon de wonderenloop.
>> Je doet gewoon de wonderenloop. >> Dat is wat ik doe.
>> Dat is wat ik doe.
>> Dat is wat ik doe. >> Nee, helemaal waar.
>> Nee, helemaal waar.
>> Nee, helemaal waar. >> Ik probeer het. Dit is
>> Ik probeer het. Dit is
>> Ik probeer het. Dit is >> de bereidheid om te vergeten.
>> de bereidheid om te vergeten.
>> de bereidheid om te vergeten. Bereid om te vergeten. de bereidheid, maar
Bereid om te vergeten. de bereidheid, maar
Bereid om te vergeten. de bereidheid, maar het zit nog steeds allemaal in de knoop. En het
het zit nog steeds allemaal in de knoop. En het
het zit nog steeds allemaal in de knoop. En het kwam vanochtend langs.
kwam vanochtend langs.
kwam vanochtend langs. >> Hij leert het.
>> Hij leert het.
>> Hij leert het. >> Hij geeft een cursus
>> Hij geeft een cursus
>> Hij geeft een cursus en hij heeft er talloze affaires mee gehad
en hij heeft er talloze affaires mee gehad
en hij heeft er talloze affaires mee gehad iedereen in deze hele cirkel,
iedereen in deze hele cirkel,
iedereen in deze hele cirkel, >> iedereen in een groep hebben.
>> iedereen in een groep hebben.
>> iedereen in een groep hebben. >> Oké. Rechts. Oké. Rechts. Dus, wat is het
>> Oké. Rechts. Oké. Rechts. Dus, wat is het
>> Oké. Rechts. Oké. Rechts. Dus, wat is het is, waarvoor ze een spiritueel verraad voelt
is, waarvoor ze een spiritueel verraad voelt
is, waarvoor ze een spiritueel verraad voelt al deze mensen als
al deze mensen als
al deze mensen als Ik probeer het op te lossen, maar dat lukt niet en ik
Ik probeer het op te lossen, maar dat lukt niet en ik
Ik probeer het op te lossen, maar dat lukt niet en ik Ik weet dat ik dat niet zou moeten doen, maar ik kan het niet helemaal laten
Ik weet dat ik dat niet zou moeten doen, maar ik kan het niet helemaal laten
Ik weet dat ik dat niet zou moeten doen, maar ik kan het niet helemaal laten gaan. Dus ik denk dat ik hier ben om te helpen zien
gaan. Dus ik denk dat ik hier ben om te helpen zien
gaan. Dus ik denk dat ik hier ben om te helpen zien als ik maar de intentie kon geven
als ik maar de intentie kon geven
als ik maar de intentie kon geven vergeving en hoop dat ik dat op de een of andere manier kan
vergeving en hoop dat ik dat op de een of andere manier kan
vergeving en hoop dat ik dat op de een of andere manier kan vergeef hem voor wat er gebeurt.
vergeef hem voor wat er gebeurt.
vergeef hem voor wat er gebeurt. Omdat ik het voor sommigen niet vrij kan geven
Omdat ik het voor sommigen niet vrij kan geven
Omdat ik het voor sommigen niet vrij kan geven reden. Het zit daar gewoon vast.
reden. Het zit daar gewoon vast.
reden. Het zit daar gewoon vast. >> Het duurt een tijdje om er overheen te komen, uh
>> Het duurt een tijdje om er overheen te komen, uh
>> Het duurt een tijdje om er overheen te komen, uh geestelijk verraad, geestelijke verkrachting. Zie,
geestelijk verraad, geestelijke verkrachting. Zie,
geestelijk verraad, geestelijke verkrachting. Zie, en eh, ik wil zijn karma niet. Bedankt
en eh, ik wil zijn karma niet. Bedankt
en eh, ik wil zijn karma niet. Bedankt u, Heer. Hoe dan ook,
u, Heer. Hoe dan ook,
u, Heer. Hoe dan ook, >> ja, zijn auto was,
>> ja, zijn auto was,
>> ja, zijn auto was, >> je weet wel, profiteren. Aan
>> je weet wel, profiteren. Aan
>> je weet wel, profiteren. Aan aan de andere kant, uit de onschuld van
aan de andere kant, uit de onschuld van
aan de andere kant, uit de onschuld van zijn eigen training, waar hij niet voor was opgeleid
zijn eigen training, waar hij niet voor was opgeleid
zijn eigen training, waar hij niet voor was opgeleid pas op, weet je. Het is dus een natuurlijk verschijnsel
pas op, weet je. Het is dus een natuurlijk verschijnsel
pas op, weet je. Het is dus een natuurlijk verschijnsel verschijnselen, tenzij je getraind bent
verschijnselen, tenzij je getraind bent
verschijnselen, tenzij je getraind bent anders. Uh, blijf gewoon werken.
anders. Uh, blijf gewoon werken.
anders. Uh, blijf gewoon werken. Bid dat God het ziet
Bid dat God het ziet
Bid dat God het ziet anders. Je bidt tot God
anders. Je bidt tot God
anders. Je bidt tot God zie het want zie het anders.
zie het want zie het anders.
zie het want zie het anders. >> Het is zoals jij het ziet
>> Het is zoals jij het ziet
>> Het is zoals jij het ziet dader en slachtoffer. Dat is waarom
dader en slachtoffer. Dat is waarom
dader en slachtoffer. Dat is waarom je bent verslaafd.
je bent verslaafd.
je bent verslaafd. >> Oké? Je hebt er een dualistische kijk op
>> Oké? Je hebt er een dualistische kijk op
>> Oké? Je hebt er een dualistische kijk op dader en slachtoffer.
dader en slachtoffer.
dader en slachtoffer. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vergeet niet dat het allemaal slachtoffers zijn
>> Vergeet niet dat het allemaal slachtoffers zijn
>> Vergeet niet dat het allemaal slachtoffers zijn daders.
daders.
daders. >> Ieder slachtoffer was een dader.
>> Ze zeiden allemaal ja om naar toe te gaan, nietwaar?
>> Ze zeiden allemaal ja om naar toe te gaan, nietwaar? Niemand heeft ze binnengehaald en verkracht.
Niemand heeft ze binnengehaald en verkracht.
Niemand heeft ze binnengehaald en verkracht. >> Nou, veel van hen zeiden nee. Maar wat is
>> Nou, veel van hen zeiden nee. Maar wat is
>> Nou, veel van hen zeiden nee. Maar wat is mijn hart
mijn hart
mijn hart nog steeds daar lesgeven?
nog steeds daar lesgeven?
nog steeds daar lesgeven? >> Je kunt niet stoppen.
>> Je kunt niet stoppen.
>> Je kunt niet stoppen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Maar het enige wat je kunt doen is, weet je
>> Maar het enige wat je kunt doen is, weet je
>> Maar het enige wat je kunt doen is, weet je je eigen kleine
je eigen kleine
je eigen kleine laat het gewoon los en laat hem op de zijne gaan
laat het gewoon los en laat hem op de zijne gaan
laat het gewoon los en laat hem op de zijne gaan reis. En
reis. En
reis. En >> nou,
>> nou,
>> nou, >> nou ja, denk ik
>> nou ja, denk ik
>> nou ja, denk ik >> er schuilt geen kwaad in mensen.
>> er schuilt geen kwaad in mensen.
>> er schuilt geen kwaad in mensen. >> Gebrek aan integriteit. Mensen zouden dat moeten zijn
>> Gebrek aan integriteit. Mensen zouden dat moeten zijn
>> Gebrek aan integriteit. Mensen zouden dat moeten zijn er een beroep op gedaan. Ik denk dat ze dat wel moeten doen
er een beroep op gedaan. Ik denk dat ze dat wel moeten doen
er een beroep op gedaan. Ik denk dat ze dat wel moeten doen er een beroep op moeten worden gedaan. Geconfronteerd met
er een beroep op moeten worden gedaan. Geconfronteerd met
er een beroep op moeten worden gedaan. Geconfronteerd met het
het
het >> door mij persoonlijk.
>> door mij persoonlijk.
>> door mij persoonlijk. >> Nou ja, door jou of door een commissie van
>> Nou ja, door jou of door een commissie van
>> Nou ja, door jou of door een commissie van verleidde slachtoffers, weet je,
verleidde slachtoffers, weet je,
verleidde slachtoffers, weet je, >> misschien was dat wat ik zocht
>> misschien was dat wat ik zocht
>> misschien was dat wat ik zocht dan. Ik ben bereid het te doen. Dat is wat
Dan. Ik ben bereid het te doen. Dat is wat
Dan. Ik ben bereid het te doen. Dat is wat Ik was op zoek naar. slachtoffercommissie dat
Ik was op zoek naar. slachtoffercommissie dat
Ik was op zoek naar. slachtoffercommissie dat Je weet dat we het kwalijk nemen dat hij nam
Je weet dat we het kwalijk nemen dat hij nam
Je weet dat we het kwalijk nemen dat hij nam voordeel van ons van onze
voordeel van ons van onze
voordeel van ons van onze >> confrontatie was dat
>> confrontatie was dat
>> confrontatie was dat >> aan de andere kant zie je dat hij dat deed
>> aan de andere kant zie je dat hij dat deed
>> aan de andere kant zie je dat hij dat deed zich niet bewust van de verleiding en de valstrik
zich niet bewust van de verleiding en de valstrik
zich niet bewust van de verleiding en de valstrik van zijn eigen geestelijke
van zijn eigen geestelijke
van zijn eigen geestelijke >> precies
>> precies
>> precies >> en dat wist hij niet als je a bereikt
>> en dat wist hij niet als je a bereikt
>> en dat wist hij niet als je a bereikt op een bepaald niveau word je heel erg
op een bepaald niveau word je heel erg
op een bepaald niveau word je heel erg magnetisch aantrekkelijk voor mensen in de
magnetisch aantrekkelijk voor mensen in de
magnetisch aantrekkelijk voor mensen in de andere Ik vertelde je dat er een tijd was in mijn
andere Ik vertelde je dat er een tijd was in mijn
andere Ik vertelde je dat er een tijd was in mijn leven kreeg ik altijd een voorstel voor een stel
leven kreeg ik altijd een voorstel voor een stel
leven kreeg ik altijd een voorstel voor een stel keer per dag was het ongelooflijk dat ik zou lopen
keer per dag was het ongelooflijk dat ik zou lopen
keer per dag was het ongelooflijk dat ik zou lopen in een restaurant gaan zitten en een dame
in een restaurant gaan zitten en een dame
in een restaurant gaan zitten en een dame zou naast me komen zitten en zeggen
zou naast me komen zitten en zeggen
zou naast me komen zitten en zeggen dit gaat vreemd, klinkt vreemd
dit gaat vreemd, klinkt vreemd
dit gaat vreemd, klinkt vreemd maar ik heb gewoon het gevoel dat ik je moet ontmoeten.
maar ik heb gewoon het gevoel dat ik je moet ontmoeten.
maar ik heb gewoon het gevoel dat ik je moet ontmoeten. Ik bedoel, weet je, het is net uit de lucht
Ik bedoel, weet je, het is net uit de lucht
Ik bedoel, weet je, het is net uit de lucht blauw.
blauw.
blauw. >> Ja. Bedankt. Ik denk dat ik denk
>> Ja. Bedankt. Ik denk dat ik denk
>> Ja. Bedankt. Ik denk dat ik denk dat was het voor mij. Ik waardeer het.
dat was het voor mij. Ik waardeer het.
dat was het voor mij. Ik waardeer het. >> Uit eigen onschuld wist hij het niet
>> Uit eigen onschuld wist hij het niet
>> Uit eigen onschuld wist hij het niet ook niet beter.
ook niet beter.
ook niet beter. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hij heeft geen spirituele training gevolgd
>> Hij heeft geen spirituele training gevolgd
>> Hij heeft geen spirituele training gevolgd school, weet je.
school, weet je.
school, weet je. >> Laten we samenkomen en hem erop aanspreken.
>> Laten we samenkomen en hem erop aanspreken.
>> Laten we samenkomen en hem erop aanspreken. >>O, goed.
>>O, goed.
>>O, goed. >> Maar je moet de confrontatie aangaan.
>> Maar je moet de confrontatie aangaan.
>> Maar je moet de confrontatie aangaan. >> Dat zal ik doen. Bedankt. Dat doet hij niet
>> Dat zal ik doen. Bedankt. Dat doet hij niet
>> Dat zal ik doen. Bedankt. Dat doet hij niet verdienen
verdienen
verdienen >> Nou, hij weet niet wat hij doet
>> Nou, hij weet niet wat hij doet
>> Nou, hij weet niet wat hij doet zolang hij
zolang hij
zolang hij >> gaat door de lijn. Ik weet het niet.
>> gaat door de lijn. Ik weet het niet.
>> gaat door de lijn. Ik weet het niet. >> We moeten in beweging blijven. Kom op. Laten we
>> We moeten in beweging blijven. Kom op. Laten we
>> We moeten in beweging blijven. Kom op. Laten we bewegen. Nou ja, er stonden een paar mensen in de rij.
beweging. Nou ja, er stonden een paar mensen in de rij.
beweging. Nou ja, er stonden een paar mensen in de rij. >> Ik moet iets sneller bewegen.
>> Ik moet iets sneller bewegen.
>> Ik moet iets sneller bewegen. >> De lijn beweegt snel en haalt het
>> De lijn beweegt snel en haalt het
>> De lijn beweegt snel en haalt het kort.
kort.
kort. >> En dat is het probleem. Ga
>> En dat is het probleem. Ga
>> En dat is het probleem. Ga vooruit. En niemand staat. Eerste van
vooruit. En niemand staat. Eerste van
vooruit. En niemand staat. Eerste van Ik wil jullie allemaal bedanken voor het binnenkomen
Ik wil jullie allemaal bedanken voor het binnenkomen
Ik wil jullie allemaal bedanken voor het binnenkomen lijn. Dus,
lijn. Dus,
lijn. Dus, >> ja, lieverd. Ga je gang.
>> ja, lieverd. Ga je gang.
>> ja, lieverd. Ga je gang. >> Ten tweede wil ik iets vragen over het melken
>> Ten tweede wil ik iets vragen over het melken
>> Ten tweede wil ik iets vragen over het melken schuldgevoel. Je weet wel, het maken van sap zoals je zegt.
schuld. Je weet wel, het maken van sap zoals je zegt.
schuld. Je weet wel, het maken van sap zoals je zegt. >> Ik heb vandaag moeite met horen.
>> Ik heb vandaag moeite met horen.
>> Ik heb vandaag moeite met horen. >> Oké. Je moet heel duidelijk spreken.
>> Oké. Je moet heel duidelijk spreken.
>> Oké. Je moet heel duidelijk spreken. >> Oké. Ik heb een vraag, net als jij
>> Oké. Ik heb een vraag, net als jij
>> Oké. Ik heb een vraag, net als jij zeg maar, schuldgevoel wegnemen. Eh, zo nu en dan
zeg maar, schuldgevoel wegnemen. Eh, zo nu en dan
zeg maar, schuldgevoel wegnemen. Eh, zo nu en dan terwijl ik er allemaal een intens gevoel van krijg
terwijl ik er allemaal een intens gevoel van krijg
terwijl ik er allemaal een intens gevoel van krijg een plotseling schuldgevoel. Eh, en dat is niet zo
een plotseling schuldgevoel. Eh, en dat is niet zo
een plotseling schuldgevoel. Eh, en dat is niet zo alles moeten doen wat er is gebeurd of is
alles moeten doen wat er is gebeurd of is
alles moeten doen wat er is gebeurd of is rond. Het is gewoon het intense gevoel
rondom. Het is gewoon het intense gevoel
rondom. Het is gewoon het intense gevoel en het zal heel moeilijk worden en
en het zal heel moeilijk worden en
en het zal heel moeilijk worden en snel. En ik vraag me af waar de
snel. En ik vraag me af waar de
snel. En ik vraag me af waar de punt waar het gewoon aan het melken is?
punt waar het gewoon aan het melken is?
punt waar het gewoon aan het melken is? >> De vraag, wat is de vraag?
>> De vraag, wat is de vraag?
>> De vraag, wat is de vraag? >> Eh, kun je me nog iets meer vertellen?
>> Eh, kun je me nog iets meer vertellen?
>> Eh, kun je me nog iets meer vertellen? ongeveer zoiets als schuldgevoelens?
ongeveer zoiets als schuldgevoelens?
ongeveer zoiets als schuldgevoelens? >> Schuld.
>> Schuld.
>> Schuld. >> Ja, schuldgevoel. Schuldgevoel is narcisme.
>> Ja, schuldgevoel. Schuldgevoel is narcisme.
>> Ja, schuldgevoel. Schuldgevoel is narcisme. >> Oké,
>> Oké,
>> Oké, >> dat is de oplossing voor jou. Geef het op
>> dat is de oplossing voor jou. Geef het op
>> dat is de oplossing voor jou. Geef het op narcisme.
narcisme.
narcisme. >> Oh, schuldige, geweldige jij. Heb je dat niet?
>> Oh, schuldige, geweldige jij. Heb je dat niet?
>> Oh, schuldige, geweldige jij. Heb je dat niet? om te lijden en jezelf te straffen en een
om te lijden en jezelf te straffen en een
om te lijden en jezelf te straffen en een zakdoek en as die je erin doet
zakdoek en as die je erin doet
zakdoek en as die je erin doet jezelf in het centrum van de droom.
jezelf in het centrum van de droom.
jezelf in het centrum van de droom. Schuldgevoel is narcisme.
Schuldgevoel is narcisme.
Schuldgevoel is narcisme. Dat is de leer van de boeddhisten.
Dat is de leer van de boeddhisten.
Dat is de leer van de boeddhisten. >> Dank je.
>> Hartelijk dank. Het is
>> Hartelijk dank. Het is >> allemaal bezorgd over mij, mijn schuldgevoel, en
>> allemaal bezorgd over mij, mijn schuldgevoel, en
>> allemaal bezorgd over mij, mijn schuldgevoel, en hoe belangrijk dat is.
hoe belangrijk dat is.
hoe belangrijk dat is. Je kunt dat allemaal loslaten.
Je kunt dat allemaal loslaten.
Je kunt dat allemaal loslaten. >> De kwestie van de wereld is niet eens
>> De kwestie van de wereld is niet eens
>> De kwestie van de wereld is niet eens opgemerkt.
opgemerkt.
opgemerkt. >> En ik weet niet wie het probeerde te doen
>> En ik weet niet wie het probeerde te doen
>> En ik weet niet wie het probeerde te doen dat.
Dat.
Dat. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Bijna klaar. Ga verder.
>> Bijna klaar. Ga verder.
>> Bijna klaar. Ga verder. >> Ik heb geen idee wat ik ga doen
>> Ik heb geen idee wat ik ga doen
>> Ik heb geen idee wat ik ga doen vraag het je.
vraag het je.
vraag het je. >> O,
>> O,
>> O, Ik heb duizenden kilometers.
Ik heb duizenden kilometers.
Ik heb duizenden kilometers. >> Het is waarschijnlijk de beste tijd van mijn leven.
>> Het is waarschijnlijk de beste tijd van mijn leven.
>> Het is waarschijnlijk de beste tijd van mijn leven. >> Ik heb geen idee wat ik je moet vragen.
>> Ik heb geen idee wat ik je moet vragen.
>> Ik heb geen idee wat ik je moet vragen. >> Dat is goed.
>> Dat is goed.
>> Dat is goed. Ik kan niets slims bedenken om te zeggen.
Ik kan niets slims bedenken om te zeggen.
Ik kan niets slims bedenken om te zeggen. >> God zegene je, broeder.
>> Je hoefde niets te vragen. ik
>> Je hoefde niets te vragen. ik heb al de vraag, die jij
heb al de vraag, die jij
heb al de vraag, die jij Ik weet het niet eens, en ik al
Ik weet het niet eens, en ik al
Ik weet het niet eens, en ik al gaf je het antwoord, wat je nog niet hebt gedaan
gaf je het antwoord, wat je nog niet hebt gedaan
gaf je het antwoord, wat je nog niet hebt gedaan weet ervan, maar dat zal wel.
weet ervan, maar dat zal wel.
weet ervan, maar dat zal wel. >> Ik niet
weten.
weten. >> Ik snap het. Ik heb, ik heb het. Ik heb wat hij
>> Ik snap het. Ik heb, ik heb het. Ik heb wat hij
>> Ik snap het. Ik heb, ik heb het. Ik heb wat hij vroeg en ik kreeg ook het antwoord
vroeg en ik kreeg ook het antwoord
vroeg en ik kreeg ook het antwoord hij.
hem.
hem. >> Hij had het al. Ik zei: "Dank je
>> Hij had het al. Ik zei: "Dank je
>> Hij had het al. Ik zei: "Dank je heel
heel
heel duidelijk.” Hij zei: "O, dat is het
duidelijk.” Hij zei: "O, dat is het
duidelijk.” Hij zei: "O, dat is het duidelijk.”
duidelijk.”
duidelijk.” >> Ik vind het geweldig dat je van de hogere klasse bent
>> Ik vind het geweldig dat je van de hogere klasse bent
>> Ik vind het geweldig dat je van de hogere klasse bent Middenwesten. Ik vind het geweldig dat je een
Middenwesten. Ik vind het geweldig dat je een
Middenwesten. Ik vind het geweldig dat je een psychotherapeut. Ik vind het geweldig dat je een
psychotherapeut. Ik vind het geweldig dat je een
psychotherapeut. Ik vind het geweldig dat je een alcoholist. Ik hou gewoon van dat alles. Het is gewoon
alcoholisch. Ik hou gewoon van dat alles. Het is gewoon
alcoholisch. Ik hou gewoon van dat alles. Het is gewoon maakt jou zo’n goede leraar voor mij.
maakt jou zo’n goede leraar voor mij.
maakt jou zo’n goede leraar voor mij. >> Hier is mijn vraag. Je zegt dat je dat doet
>> Hier is mijn vraag. Je zegt dat je dat doet
>> Hier is mijn vraag. Je zegt dat je dat doet beter in je groei als je dichtbij de
beter in je groei als je dichtbij de
beter in je groei als je dichtbij de leraar. Juist.
docent. Juist.
docent. Juist. >> In aanwezigheid van de leraar. Juist.
>> In aanwezigheid van de leraar. Juist.
>> In aanwezigheid van de leraar. Juist. >> Er is een karmisch voordeel. Ja.
>> Er is een karmisch voordeel. Ja.
>> Er is een karmisch voordeel. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Dus, hoe groot is dat? Moet ik zijn
>> Dus, hoe groot is dat? Moet ik zijn
>> Dus, hoe groot is dat? Moet ik zijn Ik annuleer mijn schema om elke dag te verschijnen
Ik annuleer mijn schema om elke dag te verschijnen
Ik annuleer mijn schema om elke dag te verschijnen tijd hier of is het lezen van de boeken en
tijd hier of is het lezen van de boeken en
tijd hier of is het lezen van de boeken en het doen van de
het doen van de
het doen van de >> omdat je alleen maar hoeft te ervaren
>> omdat je alleen maar hoeft te ervaren
>> omdat je alleen maar hoeft te ervaren de energie een keer.
de energie een keer.
de energie een keer. >> Dus je bent klaar met de deal
>> Dus je bent klaar met de deal
>> Dus je bent klaar met de deal >> dat het eenmaal voldoende is
>> dat het eenmaal voldoende is
>> dat het eenmaal voldoende is >> als je dat wilt. Maar sommige mensen
>> als je dat wilt. Maar sommige mensen
>> als je dat wilt. Maar sommige mensen dat is niet genoeg en ze bewegen
dat is niet genoeg en ze bewegen
dat is niet genoeg en ze bewegen naar Sedona en ze hebben een geheel
naar Sedona en ze hebben een geheel
naar Sedona en ze hebben een geheel >> ze willen er een levensstijl van maken
>> ze willen er een levensstijl van maken
>> ze willen er een levensstijl van maken >> en ze willen er een levensstijl van maken.
>> en ze willen er een levensstijl van maken.
>> en ze willen er een levensstijl van maken. Zo, dat is het
Zo, dat is het
Zo, dat is het >> dat wat ik wist bij de laatste poort.
>> dat wat ik wist bij de laatste poort.
>> dat wat ik wist bij de laatste poort. Dat waarvan ik wist dat alle angst een illusie is.
Dat waarvan ik wist dat alle angst een illusie is.
Dat waarvan ik wist dat alle angst een illusie is. het was veilig om mijn leven over te geven, uh
het was veilig om mijn leven over te geven, uh
het was veilig om mijn leven over te geven, uh mijn leven overgeven
mijn leven overgeven
mijn leven overgeven >> en toen ervaarde ik mezelf dat ik doodging.
>> en toen ervaarde ik mezelf dat ik doodging.
>> en toen ervaarde ik mezelf dat ik doodging. >> Uh, dat weten was stil en stil
>> Uh, dat weten was stil en stil
>> Uh, dat weten was stil en stil weten dat voortkwam uit de
weten dat voortkwam uit de
weten dat voortkwam uit de trillingen van de aura van een aantal grote
trillingen van de aura van een aantal grote
trillingen van de aura van een aantal grote goeroe die ik eerder was tegengekomen
goeroe die ik eerder was tegengekomen
goeroe die ik eerder was tegengekomen vele levens mee
vele levens mee
vele levens mee >> dat is bij niemand bekend.
>> dat is bij niemand bekend.
>> dat is bij niemand bekend. >> Ja, je hebt veel genade nodig, gegeven alles
>> Ja, je hebt veel genade nodig, gegeven alles
>> Ja, je hebt veel genade nodig, gegeven alles van ons allemaal.
van ons allemaal.
van ons allemaal. >> Ja, ik bedoel, er is heel veel te krijgen
>> Ja, ik bedoel, er is heel veel te krijgen
>> Ja, ik bedoel, er is heel veel te krijgen er doorheen. zou denken dat jij
er doorheen. zou denken dat jij
er doorheen. zou denken dat jij >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Heel erg bedankt.
>> Oké. Heel erg bedankt.
>> Oké. Heel erg bedankt. >> Je moet absolute zekerheid hebben.
>> Je moet absolute zekerheid hebben.
>> Je moet absolute zekerheid hebben. >> Absolute zekerheid komt alleen voort uit
>> Absolute zekerheid komt alleen voort uit
>> Absolute zekerheid komt alleen voort uit iemand die het heeft meegemaakt en dat kan
iemand die het heeft meegemaakt en dat kan
iemand die het heeft meegemaakt en dat kan spreek dan met een autoriteit die niemand heeft
spreek dan met een autoriteit die niemand heeft
spreek dan met een autoriteit die niemand heeft anders mee kan praten.
anders mee kan praten.
anders mee kan praten. >> Oké. Eh, alsof dat ene dame ding was
>> Oké. Eh, alsof dat ene dame ding was
>> Oké. Eh, alsof dat ene dame ding was schuldgevoel. De mijne is zelfvertrouwen. En gewoon
schuld. De mijne is zelfvertrouwen. En gewoon
schuld. De mijne is zelfvertrouwen. En gewoon staan en daarom ben ik zo ver terug
staan en daarom ben ik zo ver terug
staan en daarom ben ik zo ver terug in de rij, toch? En dat blijkt in
in de rij, toch? En dat blijkt in
in de rij, toch? En dat blijkt in elk gebied van mijn leven. Dus wat zijn wat
elk gebied van mijn leven. Dus wat zijn wat
elk gebied van mijn leven. Dus wat zijn wat Er zijn enkele dingen die je tegen mij kunt zeggen: hoe
Er zijn enkele dingen die je tegen mij kunt zeggen: hoe
Er zijn enkele dingen die je tegen mij kunt zeggen: hoe Ik kan hier voorbij komen. Sommige gebieden ben ik
Ik kan hier voorbij komen. Sommige gebieden ben ik
Ik kan hier voorbij komen. Sommige gebieden ben ik volkomen zelfverzekerd. Hoe je kunt krijgen
volkomen zelfverzekerd. Hoe je kunt krijgen
volkomen zelfverzekerd. Hoe je kunt krijgen voorbij wat?
voorbij wat?
voorbij wat? >> Gebrek aan zelfvertrouwen.
>> Gebrek aan zelfvertrouwen.
>> Gebrek aan zelfvertrouwen. >> Gebrek aan zelfvertrouwen. Wat doe je
>> Gebrek aan zelfvertrouwen. Wat doe je
>> Gebrek aan zelfvertrouwen. Wat doe je zelfvertrouwen nodig?
zelfvertrouwen nodig?
zelfvertrouwen nodig? >> Nou, om dingen graag te doen, zoals
>> Nou, om dingen graag te doen, zoals
>> Nou, om dingen graag te doen, zoals >> waarom geef je je niet gewoon over? Je bent een
>> waarom geef je je niet gewoon over? Je bent een
>> waarom geef je je niet gewoon over? Je bent een zwakke willy zonder eigen wil en
zwakke willy zonder eigen wil en
zwakke willy zonder eigen wil en je bent slap.
je bent slap.
je bent slap. >> Hij zei overgave. Je hebt geen wil van
>> Hij zei overgave. Je hebt geen wil van
>> Hij zei overgave. Je hebt geen wil van die van jou en je bent gewoon zwak.
die van jou en je bent gewoon zwak.
die van jou en je bent gewoon zwak. >> Het is een wens
>> Het is een wens
>> Het is een wens slappe floppy oud niets.
>> God heb medelijden met je.
>> God heb medelijden met je. Dat is het, hè?
Dat is het, hè?
Dat is het, hè? >> Ja, dat is het. Door aanvaarding, jij
>> Ja, dat is het. Door aanvaarding, jij
>> Ja, dat is het. Door aanvaarding, jij een ding verdwijnen. Door acceptatie,
een ding verdwijnen. Door acceptatie,
een ding verdwijnen. Door acceptatie, in plaats van je te verzetten en te proberen het niet te doen
in plaats van je te verzetten en te proberen het niet te doen
in plaats van je te verzetten en te proberen het niet te doen wees dat wat je zelf ervaart
wees dat wat je zelf ervaart
wees dat wat je zelf ervaart want dan heb je de neiging het te versterken.
>> Oké, goed. Ik ben pas halverwege
>> Oké, goed. Ik ben pas halverwege jouw boek, jouw eerste boek. Oké, dus.
jouw boek, jouw eerste boek. Oké, dus.
jouw boek, jouw eerste boek. Oké, dus. Oké.
>> Zwakke wil ook, hè?
>> Zwakke wil ook, hè? Wat vind je daarvan? Zwakke wil,
Wat vind je daarvan? Zwakke wil,
Wat vind je daarvan? Zwakke wil, slap.
slap.
slap. >> Een opsteker.
>> Een opsteker.
>> Een opsteker. >> Oh, die vind ik geweldig.
>> Oh, die vind ik geweldig.
>> Oh, die vind ik geweldig. >> Er moet iemand zijn die haar duwt
>> Er moet iemand zijn die haar duwt
>> Er moet iemand zijn die haar duwt niet van deze wereld en ze springt er meteen in
niet van deze wereld en ze springt er meteen in
niet van deze wereld en ze springt er meteen in als je iemand nodig hebt om haar naar binnen te duwen.
als je iemand nodig hebt om haar naar binnen te duwen.
als je iemand nodig hebt om haar naar binnen te duwen. >> Ik ben een arts en ik heb ongeveer
>> Ik ben een arts en ik heb ongeveer
>> Ik ben een arts en ik heb ongeveer 2.000 patiënten en ik vraag me af of dat ook zo zou zijn
2.000 patiënten en ik vraag me af of dat ook zo zou zijn
2.000 patiënten en ik vraag me af of dat ook zo zou zijn geschikt zijn voor mij om spieren te gebruiken
geschikt zijn voor mij om spieren te gebruiken
geschikt zijn voor mij om spieren te gebruiken testen in mijn behandelingen van mijn patiënten.
testen in mijn behandelingen van mijn patiënten.
testen in mijn behandelingen van mijn patiënten. >>Ik gebruik het de hele tijd. Ik vind het
>>Ik gebruik het de hele tijd. Ik vind het
>>Ik gebruik het de hele tijd. Ik vind het diagnostisch uiterst nuttig. Ook
diagnostisch uiterst nuttig. Ook
diagnostisch uiterst nuttig. Ook het is een manier om te controleren wat ik
het is een manier om te controleren wat ik
het is een manier om te controleren wat ik vermoeden. Ik gebruik het om uh uh een te kiezen
verdachte. Ik gebruik het om uh uh een te kiezen
verdachte. Ik gebruik het om uh uh een te kiezen medicatie en de dosering van de
medicatie en de dosering van de
medicatie en de dosering van de medicatie
medicatie
medicatie en het is een manier van kruiscontrole. ik
en het is een manier van kruiscontrole. ik
en het is een manier van kruiscontrole. ik zou niet zeggen dat ik het allemaal op zichzelf gebruik, maar
zou niet zeggen dat ik het allemaal op zichzelf gebruik, maar
zou niet zeggen dat ik het allemaal op zichzelf gebruik, maar Vergeet niet dat ik een enorme klinische aandoening heb
Vergeet niet dat ik een enorme klinische aandoening heb
Vergeet niet dat ik een enorme klinische aandoening heb ervaring. Dus wat ik doe, is dat ik het gebruik
ervaring. Dus wat ik doe, is dat ik het gebruik
ervaring. Dus wat ik doe, is dat ik het gebruik een back-up van mijn klinische indruk en ik gebruik
een back-up van mijn klinische indruk en ik gebruik
een back-up van mijn klinische indruk en ik gebruik om de doseringen te controleren.
om de doseringen te controleren.
om de doseringen te controleren. >> Maar zou het gepast zijn als ik dat zou doen?
>> Maar zou het gepast zijn als ik dat zou doen?
>> Maar zou het gepast zijn als ik dat zou doen? dat is deze keer,
dat is deze keer,
dat is deze keer, >> toch? Zou het geschikt zijn voor mij bij
>> toch? Zou het geschikt zijn voor mij bij
>> toch? Zou het geschikt zijn voor mij bij deze keer om het met mijn patiënt te doen?
deze keer om het met mijn patiënt te doen?
deze keer om het met mijn patiënt te doen? Zou het voor het hoogste goed zijn?
Zou het voor het hoogste goed zijn?
Zou het voor het hoogste goed zijn? iedereen bezorgd?
iedereen bezorgd?
iedereen bezorgd? >> Oh, je bedoelt dat je de patiënt gebruikt om het te doen
>> Oh, je bedoelt dat je de patiënt gebruikt om het te doen
>> Oh, je bedoelt dat je de patiënt gebruikt om het te doen kinesiologie met de patiënt? Ik gebruik de
kinesiologie met de patiënt? Ik gebruik de
kinesiologie met de patiënt? Ik gebruik de tweede persoon. Kijk, dus als die van de patiënt is
tweede persoon. Kijk, dus als die van de patiënt is
tweede persoon. Kijk, dus als die van de patiënt is daar,
daar,
daar, >> je moet het begrijpen. Laat mij antwoorden. Als
>> je moet het begrijpen. Laat mij antwoorden. Als
>> je moet het begrijpen. Laat mij antwoorden. Als De patiënt is daar, ik gebruik het niet
De patiënt is daar, ik gebruik het niet
De patiënt is daar, ik gebruik het niet de arm van de patiënt. Zien?
de arm van de patiënt. Zien?
de arm van de patiënt. Zien? >> Ja. Mijn
>> Ja. Mijn
>> Ja. Mijn >> Ik zal tegen haar zeggen, weet je,
>> Ik zal tegen haar zeggen, weet je,
>> Ik zal tegen haar zeggen, weet je, >> Ik gebruik het nog niet.
>> Ik gebruik het nog niet.
>> Ik gebruik het nog niet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus mijn vraag is: is het voor het hoogste
>> Dus mijn vraag is: is het voor het hoogste
>> Dus mijn vraag is: is het voor het hoogste goed van mezelf of mijn patiënten om te beginnen
goed van mezelf of mijn patiënten om te beginnen
goed van mezelf of mijn patiënten om te beginnen gebruik maken van spiertesten?
gebruik maken van spiertesten?
gebruik maken van spiertesten? >> Ja. Je hoeft het niet eens te testen.
>> Ja. Je hoeft het niet eens te testen.
>> Ja. Je hoeft het niet eens te testen. >> Ik doe het al tientallen jaren. Jij bent
>> Ik doe het al tientallen jaren. Jij bent
>> Ik doe het al tientallen jaren. Jij bent en vraag me nu of er enige waarde is.
en vraag me nu of er enige waarde is.
en vraag me nu of er enige waarde is. >> Het is goed voor je. Maar
>> Het is goed voor je. Maar
>> Het is goed voor je. Maar >>is het goed voor mij?
>>is het goed voor mij?
>>is het goed voor mij? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Oké, ik heb je. Het
>> Oké. Oké, ik heb je. Het
>> Oké. Oké, ik heb je. Het voor haar het hoogste goed zou dienen
voor haar het hoogste goed zou dienen
voor haar het hoogste goed zou dienen Leer erover en gebruik het in haar
Leer erover en gebruik het in haar
Leer erover en gebruik het in haar klinische praktijk. Weerstaan.
klinische praktijk. Weerstaan.
klinische praktijk. Weerstaan. >> Ja, omdat je informatie kunt krijgen
>> Ja, omdat je informatie kunt krijgen
>> Ja, omdat je informatie kunt krijgen je kunt niet anders.
je kunt niet anders.
je kunt niet anders. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Snel gediagnosticeerd.
>> Snel gediagnosticeerd.
>> Snel gediagnosticeerd. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dank je. zoals ik, ik zal, ik zal de krijgen
>> Dank je. zoals ik, ik zal, ik zal de krijgen
>> Dank je. zoals ik, ik zal, ik zal de krijgen de dosering, weet je, uh
de dosering, weet je, uh
de dosering, weet je, uh >> propylure 25 milligram per dag, 50, 75,
>> propylure 25 milligram per dag, 50, 75,
>> propylure 25 milligram per dag, 50, 75, 100, en ik krijg precies hetzelfde: jij
100, en ik krijg precies hetzelfde: jij
100, en ik krijg precies hetzelfde: jij weet.
weten.
weten. >> Oké, geweldig. Ja. Bedankt.
>> Oké, geweldig. Ja. Bedankt.
>> Oké, geweldig. Ja. Bedankt. >> En er zijn veel klinische tests die dat doen
>> En er zijn veel klinische tests die dat doen
>> En er zijn veel klinische tests die dat doen zou het kunnen geven, het zo kunnen verfijnen
zou het kunnen geven, het zo kunnen verfijnen
zou het kunnen geven, het zo kunnen verfijnen dat.
Dat.
Dat. >> Dat is waar.
>> Dat is waar.
>> Dat is waar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Nu zult u merken dat het een geweldige service is
>> Nu zult u merken dat het een geweldige service is
>> Nu zult u merken dat het een geweldige service is uw patiënten en ook voor uzelf.
uw patiënten en ook voor uzelf.
uw patiënten en ook voor uzelf. Verduidelijking.
Verduidelijking.
Verduidelijking. >> En je kunt het ook zelf doen.
>> En je kunt het ook zelf doen.
>> En je kunt het ook zelf doen. >> Ja. En je kunt niet altijd de
>> Ja. En je kunt niet altijd de
>> Ja. En je kunt niet altijd de diagnostische test die u wilt. Het is ook
diagnostische test die u wilt. Het is ook
diagnostische test die u wilt. Het is ook duur. Het is te ver om te reizen.
duur. Het is te ver om te reizen.
duur. Het is te ver om te reizen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Heel.
>> Heel.
>> Heel. >> Ja. Je kunt de electro eens bekijken
>> Ja. Je kunt de electro eens bekijken
>> Ja. Je kunt de electro eens bekijken cardiogram zonder dat u draden hoeft aan te leggen
cardiogram zonder dat u draden hoeft aan te leggen
cardiogram zonder dat u draden hoeft aan te leggen op hen.
>> Ik wil je hiervoor bedanken
>> Ik wil je hiervoor bedanken kans. Het is geweldig om hier te zijn en ik
mogelijkheid. Het is geweldig om hier te zijn en ik
mogelijkheid. Het is geweldig om hier te zijn en ik heb een soortgelijke vraag. Ik heb Ik ben een
heb een soortgelijke vraag. Ik heb Ik ben een
heb een soortgelijke vraag. Ik heb Ik ben een beetje verward hiermee
beetje verward hiermee
beetje verward hiermee zelfbeltest
zelfbeltest
zelfbeltest >> soms oring-test
>> soms oring-test
>> soms oring-test >> en is het soms, het werkt soms
>> en is het soms, het werkt soms
>> en is het soms, het werkt soms ja
ja
ja >> het werkt niet het werkt niet en dan de
>> het werkt niet het werkt niet en dan de
>> het werkt niet het werkt niet en dan de De vraag is of ik erop kan vertrouwen dat ik het zal maken
De vraag is of ik erop kan vertrouwen dat ik het zal maken
De vraag is of ik erop kan vertrouwen dat ik het zal maken beslissingen of
beslissingen of
beslissingen of >> jij moet oefenen en jij de
>> jij moet oefenen en jij de
>> jij moet oefenen en jij de Het vertrouwen dat je erin steekt, hangt ervan af
Het vertrouwen dat je erin steekt, hangt ervan af
Het vertrouwen dat je erin steekt, hangt ervan af op ervaring
op ervaring
op ervaring uh
uh
uh >> en gevestigde belangen
>> en gevestigde belangen
>> en gevestigde belangen >> ja, je moet de voorbestemde interesse verduidelijken.
>> ja, je moet de voorbestemde interesse verduidelijken.
>> ja, je moet de voorbestemde interesse verduidelijken. Dat is het probleem als je het doet
Dat is het probleem als je het doet
Dat is het probleem als je het doet jezelf. Je ziet wat de reden is dat je bent
jezelf. Je ziet wat de reden is dat je bent
jezelf. Je ziet wat de reden is dat je bent het vragen ervan is omdat je jezelf echt wilt
het vragen ervan is omdat je jezelf echt wilt
het vragen ervan is omdat je jezelf echt wilt bevestiging van iets willen. Zie je, dus
bevestiging van iets willen. Zie je, dus
bevestiging van iets willen. Zie je, dus je bent al een beetje bevooroordeeld, en dat is zo
je bent al een beetje bevooroordeeld, en dat is zo
je bent al een beetje bevooroordeeld, en dat is zo heel moeilijk om puur objectief te zijn. Jij
heel moeilijk om puur objectief te zijn. Jij
heel moeilijk om puur objectief te zijn. Jij Weet je, het is moeilijk om puur objectief te zijn
Weet je, het is moeilijk om puur objectief te zijn
Weet je, het is moeilijk om puur objectief te zijn en dat is het probleem
en dat is het probleem
en dat is het probleem Bid voor objectiviteit.
Bid voor objectiviteit.
Bid voor objectiviteit. uh om je ego er niet in te betrekken
uh om je ego er niet in te betrekken
uh om je ego er niet in te betrekken uh met een gunstig antwoord op één manier
uh met een gunstig antwoord op één manier
uh met een gunstig antwoord op één manier of de andere. Weet je wat ik bedoel?
of de andere. Weet je wat ik bedoel?
of de andere. Weet je wat ik bedoel? >> Dat is een discipline.
>> Dat is een discipline.
>> Dat is een discipline. >> En hoe verbeter je dat
>> En hoe verbeter je dat
>> En hoe verbeter je dat disciplineren?
discipline?
discipline? >> Door te leren onthecht te raken,
>> Door te leren onthecht te raken,
>> Door te leren onthecht te raken, >> los van het antwoord of los van
>> los van het antwoord of los van
>> los van het antwoord of los van de vraag.
de vraag.
de vraag. >> Ontkoppel de vraag van het antwoord.
>> Ontkoppel de vraag van het antwoord.
>> Ontkoppel de vraag van het antwoord. U kunt geen enkel aandeel hebben in het antwoord.
U kunt geen enkel aandeel hebben in het antwoord.
U kunt geen enkel aandeel hebben in het antwoord. Als je een beslissing gaat nemen op basis van
Als je een beslissing gaat nemen op basis van
Als je een beslissing gaat nemen op basis van op het antwoord, dan ben je het niet
op het antwoord, dan ben je het niet
op het antwoord, dan ben je het niet mogelijk om er geen belang in te hebben.
mogelijk om er geen belang in te hebben.
mogelijk om er geen belang in te hebben. >> Controleer het dan bij iemand anders.
>> Controleer het dan bij iemand anders.
>> Controleer het dan bij iemand anders. >> Ja, je zou iemand het kunnen laten controleren
>> Ja, je zou iemand het kunnen laten controleren
>> Ja, je zou iemand het kunnen laten controleren voor jou. Eh, ik kan je niet vertellen hoe
voor jou. Eh, ik kan je niet vertellen hoe
voor jou. Eh, ik kan je niet vertellen hoe maak je los van de eigenzinnigheid. Eh
maak je los van de eigenzinnigheid. Eh
maak je los van de eigenzinnigheid. Eh het is een praktijk.
het is een praktijk.
het is een praktijk. Eh
Eh
Eh eigenzinnigheid zal tussenbeide komen. Dus
eigenzinnigheid zal tussenbeide komen. Dus
eigenzinnigheid zal tussenbeide komen. Dus onthecht raken van het antwoordmiddel
onthecht raken van het antwoordmiddel
onthecht raken van het antwoordmiddel eerst wil ik weten wat de waarheid is.
eerst wil ik weten wat de waarheid is.
eerst wil ik weten wat de waarheid is. Dan beslis ik wat ik met de
Dan beslis ik wat ik met de
Dan beslis ik wat ik met de waarheid. Dus heb niet het gevoel dat je een
waarheid. Dus heb niet het gevoel dat je een
waarheid. Dus heb niet het gevoel dat je een antwoord dwingt je nu om een bepaald antwoord te nemen
antwoord dwingt je nu om een bepaald antwoord te nemen
antwoord dwingt je nu om een bepaald antwoord te nemen pad, want dat geeft je een
pad, want dat geeft je een
pad, want dat geeft je een weerstand. Eerst wil ik weten welke
weerstand. Eerst wil ik weten welke
weerstand. Eerst wil ik weten welke Als het waar is, dan beslis ik wat ik ga doen
Als het waar is, dan beslis ik wat ik ga doen
Als het waar is, dan beslis ik wat ik ga doen erover. Maar ik ben er net doorheen gekomen
erover. Maar ik ben er net doorheen gekomen
erover. Maar ik ben er net doorheen gekomen drinken bevatte vergif. Ja. Nee. Ja.
drinken bevatte vergif. Ja. Nee. Ja.
drinken bevatte vergif. Ja. Nee. Ja. Ik wilde het ja niet horen. Ja. Maar
Ik wilde het ja niet horen. Ja. Maar
Ik wilde het ja niet horen. Ja. Maar nu ik het ja heb gekregen, kan ik nu beslissen
nu ik het ja heb gekregen, kan ik nu beslissen
nu ik het ja heb gekregen, kan ik nu beslissen wat eraan te doen. Ik zou mijn
wat eraan te doen. Ik zou mijn
wat eraan te doen. Ik zou mijn maag gepompt. Ik zou zelfmoord moeten plegen.
maag gepompt. Ik zou zelfmoord moeten plegen.
maag gepompt. Ik zou zelfmoord moeten plegen. Weet je wat ik bedoel?
Weet je wat ik bedoel?
Weet je wat ik bedoel? Eerst wil je je losmaken van de
Eerst wil je je losmaken van de
Eerst wil je je losmaken van de antwoord. Eerst wil ik weten welke
antwoord. Eerst wil ik weten welke
antwoord. Eerst wil ik weten welke antwoord. Dan ga ik uitzoeken wat ik moet doen
antwoord. Dan ga ik uitzoeken wat ik moet doen
antwoord. Dan ga ik uitzoeken wat ik moet doen erover doen. Zet niet wat je eraan moet doen
erover doen. Zet niet wat je eraan moet doen
erover doen. Zet niet wat je eraan moet doen het bovenop het antwoord.
het bovenop het antwoord.
het bovenop het antwoord. Weet je, als jij ja zegt, dan heb je dat
Weet je, als jij ja zegt, dan heb je dat
Weet je, als jij ja zegt, dan heb je dat om uw huis snel te verkopen of een
om uw huis snel te verkopen of een
om uw huis snel te verkopen of een echtscheiding. Dat zet er te veel op.
scheiding. Dat zet er te veel op.
scheiding. Dat zet er te veel op. Je zou kunnen zeggen dat hij het hoogste zou dienen
Je zou kunnen zeggen dat hij het hoogste zou dienen
Je zou kunnen zeggen dat hij het hoogste zou dienen goed om deze relatie niet voort te zetten.
goed om deze relatie niet voort te zetten.
goed om deze relatie niet voort te zetten. Ja. Nee. Oké. Nu je een ja of
Ja. Nee. Oké. Nu je een ja of
Ja. Nee. Oké. Nu je een ja of a nee, u kunt zelf beslissen wat u ermee doet
a nee, u kunt zelf beslissen wat u ermee doet
a nee, u kunt zelf beslissen wat u ermee doet het. Maar zet geen enkel contingent op de
Het. Maar zet geen enkel contingent op de
Het. Maar zet geen enkel contingent op de andere.
ander.
ander. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. Ja.
>> Je wilt geen uitbetaling voor het antwoord.
>> Je wilt geen uitbetaling voor het antwoord. Je wilt dat de enige uitbetaling die je wilt, jij bent
Je wilt dat de enige uitbetaling die je wilt, jij bent
Je wilt dat de enige uitbetaling die je wilt, jij bent wil de waarheid. Periode.
wil de waarheid. Periode.
wil de waarheid. Periode. >> Dan gaan we kijken wat we eraan kunnen doen
>> Dan gaan we kijken wat we eraan kunnen doen
>> Dan gaan we kijken wat we eraan kunnen doen het. Zodra je de waarheid hebt, kun je dat doen
Het. Zodra je de waarheid hebt, kun je dat doen
Het. Zodra je de waarheid hebt, kun je dat doen verwerken. Dan
verwerken. Dan
verwerken. Dan >> dokter, in uw boek, Eye of the Eye, I
>> dokter, in uw boek, Eye of the Eye, I
>> dokter, in uw boek, Eye of the Eye, I Lees daar een zin die resoneerde
Lees daar een zin die resoneerde
Lees daar een zin die resoneerde bij mij en ik heb er geen gelezen
bij mij en ik heb er geen gelezen
bij mij en ik heb er geen gelezen uitleg ervan. Het was een radicaal
uitleg ervan. Het was een radicaal
uitleg ervan. Het was een radicaal nederigheid.
bescheidenheid.
bescheidenheid. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Uh, dat doe ik, heb je dat in elk geval uitgelegd
Uh, dat doe ik, heb je dat in elk geval uitgelegd
Uh, dat doe ik, heb je dat in elk geval uitgelegd van je andere boeken omdat eh
van je andere boeken omdat eh
van je andere boeken omdat eh >> is er een manier waarop ik daar achter kan komen?
>> is er een manier waarop ik daar achter kan komen?
>> is er een manier waarop ik daar achter kan komen? alleen de omvang van
alleen de omvang van
alleen de omvang van >> de bereidheid tot nederigheid betekent de
>> de bereidheid tot nederigheid betekent de
>> de bereidheid tot nederigheid betekent de bereidheid om je wil aan over te geven
bereidheid om je wil aan over te geven
bereidheid om je wil aan over te geven God is werkelijk wat het is. Eh
God is werkelijk wat het is. Eh
God is werkelijk wat het is. Eh Het is moeilijk te zeggen wat nederigheid is.
Het is moeilijk te zeggen wat nederigheid is.
Het is moeilijk te zeggen wat nederigheid is. Nederigheid is de bereidheid om zich over te geven
Nederigheid is de bereidheid om zich over te geven
Nederigheid is de bereidheid om zich over te geven iemands wil tegenover God. Dat is het.
iemands wil tegenover God. Dat is het.
iemands wil tegenover God. Dat is het. uh zonder enige waarde op een bepaalde manier of
uh zonder enige waarde op een bepaalde manier of
uh zonder enige waarde op een bepaalde manier of de andere
de andere
de andere en het vermoeden van de fundamentele mens
en het vermoeden van de fundamentele mens
en het vermoeden van de fundamentele mens onwetendheid. Ik weet van mezelf niets
onwetendheid. Ik weet van mezelf niets
onwetendheid. Ik weet van mezelf niets van het kleine zelf weet niets. Ja.
van het kleine zelf weet niets. Ja.
van het kleine zelf weet niets. Ja. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ik dacht dat dat misschien iets anders was dan nederigheid
Ik dacht dat dat misschien iets anders was dan nederigheid
Ik dacht dat dat misschien iets anders was dan nederigheid zou een radicale aanpak zijn om na te streven
zou een radicale aanpak zijn om na te streven
zou een radicale aanpak zijn om na te streven nederigheid. Maar
bescheidenheid. Maar
bescheidenheid. Maar >> ja, nederigheid kan dat wel zijn
>> ja, nederigheid kan dat wel zijn
>> ja, nederigheid kan dat wel zijn met andere woorden, elk spiritueel
met andere woorden, elk spiritueel
met andere woorden, elk spiritueel Er kan naar een bepaald doel worden gestreefd
Er kan naar een bepaald doel worden gestreefd
Er kan naar een bepaald doel worden gestreefd bepaalde graden
bepaalde graden
bepaalde graden zoals toewijding extreem kan zijn.
De toewijding om niet van een pad af te wijken
De toewijding om niet van een pad af te wijken wat er ook gebeurt.
wat er ook gebeurt.
wat er ook gebeurt. Oké. Dus als je aan het einde komt
Oké. Dus als je aan het einde komt
Oké. Dus als je aan het einde komt de spirituele evolutie,
de spirituele evolutie,
de spirituele evolutie, je hebt hoe dan ook een toezegging gedaan.
je hebt hoe dan ook een toezegging gedaan.
je hebt hoe dan ook een toezegging gedaan. Het is het maakt niet uit wat het maakt
Het is het maakt niet uit wat het maakt
Het is het maakt niet uit wat het maakt de macht dus
de macht dus
de macht dus krachtig. Wat er ook gebeurt.
Ik zal deze operatie ondergaan zonder
Ik zal deze operatie ondergaan zonder anesthesie, wat er ook gebeurt. Het maakt niet uit
anesthesie, wat er ook gebeurt. Het maakt niet uit
anesthesie, wat er ook gebeurt. Het maakt niet uit wat de mate van pijn is, laten we zeggen. En
wat de mate van pijn is, laten we zeggen. En
wat de mate van pijn is, laten we zeggen. En dan begin je de pijn over te geven.
dan begin je de pijn over te geven.
dan begin je de pijn over te geven. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Ik wilde gewoon mijn mening uiten
>> Hallo. Ik wilde gewoon mijn mening uiten
>> Hallo. Ik wilde gewoon mijn mening uiten dankbaarheid. Bedankt aan jullie beiden.
dankbaarheid. Bedankt aan jullie beiden.
dankbaarheid. Bedankt aan jullie beiden. >> Dank je, lieverd.
>> Dank je, lieverd.
>> Dank je, lieverd. >>O, dank je.
>>O, dank je.
>>O, dank je. >> Ik dacht dat ze een vraag had.
>> Ik dacht dat ze een vraag had.
>> Ik dacht dat ze een vraag had. >> Nee, ze wilde alleen ruilen
>> Nee, ze wilde alleen ruilen
>> Nee, ze wilde alleen ruilen energieën.
energieën.
energieën. >> Hallo, dokter. Ik wilde je alleen maar bedanken,
>> Hallo, dokter. Ik wilde je alleen maar bedanken,
>> Hallo, dokter. Ik wilde je alleen maar bedanken, ook. Ik waardeer het.
te. Ik waardeer het.
te. Ik waardeer het. >> God zegene je.
>> God zegene je.
>> God zegene je. >> Bedankt.
Wat een geschenk zijn deze mensen voor mij.
Wat een geschenk zijn deze mensen voor mij. >> Oké, we zijn allemaal klaar. Dat vragen ze van jou
>> Oké, we zijn allemaal klaar. Dat vragen ze van jou
>> Oké, we zijn allemaal klaar. Dat vragen ze van jou zeg een gebed voor het publiek.
zeg een gebed voor het publiek.
zeg een gebed voor het publiek. >> Oh, ik bid niet voor dit publiek.
Ze hebben mijn gebeden niet nodig. Dit
Ze hebben mijn gebeden niet nodig. Dit Het publiek heeft mijn gebeden niet nodig. Laat
Het publiek heeft mijn gebeden niet nodig. Laat
Het publiek heeft mijn gebeden niet nodig. Laat Ik zeg je dat. Dit publiek is
Ik zeg je dat. Dit publiek is
Ik zeg je dat. Dit publiek is al zo'n ongelooflijke zegen.
al zo'n ongelooflijke zegen.
al zo'n ongelooflijke zegen. Dit publiek is Gods geschenk aan mij. ik
Dit publiek is Gods geschenk aan mij. ik
Dit publiek is Gods geschenk aan mij. ik Ik gaf mijn leven over aan God en ging liggen
Ik gaf mijn leven over aan God en ging liggen
Ik gaf mijn leven over aan God en ging liggen mijn leven voor God en ineens kijk ik
mijn leven voor God en ineens kijk ik
mijn leven voor God en ineens kijk ik wat ik krijg.
Dus deze groep is mijn dessert en mijn God
Dus deze groep is mijn dessert en mijn God uh Gods liefde drukt zich uit naar
uh Gods liefde drukt zich uit naar
uh Gods liefde drukt zich uit naar naar mij toe. Ik ben er dus erg dankbaar voor
naar mij toe. Ik ben er dus erg dankbaar voor
naar mij toe. Ik ben er dus erg dankbaar voor jouw aanwezigheid. Ik ben er erg dankbaar voor
jouw aanwezigheid. Ik ben er erg dankbaar voor
jouw aanwezigheid. Ik ben er erg dankbaar voor uw liefde en ik zegen u inderdaad
uw liefde en ik zegen u inderdaad
uw liefde en ik zegen u inderdaad de naam van de Heer voor zover dat
de naam van de Heer voor zover dat
de naam van de Heer voor zover dat Ik ben
Ik ben
Ik ben begaafd om dat te doen en ik vraag om uw
begaafd om dat te doen en ik vraag om uw
begaafd om dat te doen en ik vraag om uw zegen o Heer hierover, uw dienaren
zegen o Heer hierover, uw dienaren
zegen o Heer hierover, uw dienaren uh voor wie ik grote vreugde heb
uh voor wie ik grote vreugde heb
uh voor wie ik grote vreugde heb en
en
en degenen die zich overgeven en
degenen die zich overgeven en
degenen die zich overgeven en zich aan God wijden, behoren God toe
zich aan God wijden, behoren God toe
zich aan God wijden, behoren God toe degenen die zich overgaven.
degenen die zich overgaven.
degenen die zich overgaven. Krishna zei tegen mij: word de mijne. In de
Krishna zei tegen mij: word de mijne. In de
Krishna zei tegen mij: word de mijne. In de In de 91ste psalm staat: degenen die zich overgeven
In de 91ste psalm staat: degenen die zich overgeven
In de 91ste psalm staat: degenen die zich overgeven en mij dienen, de mijne worden. En ik verklaar
en mij dienen, de mijne worden. En ik verklaar
en mij dienen, de mijne worden. En ik verklaar daardoor waartoe wij allemaal behoren
daardoor waartoe wij allemaal behoren
daardoor waartoe wij allemaal behoren goddelijkheid door onze eigen overgave.
goddelijkheid door onze eigen overgave.
goddelijkheid door onze eigen overgave. Ja.
God, wij behoren God toe. Ja. Degenen die
God, wij behoren God toe. Ja. Degenen die overgave aan God, degenen die God aanbidden,
overgave aan God, degenen die God aanbidden,
overgave aan God, degenen die God aanbidden, degenen die toegewijd zijn aan de waarheid worden dat
degenen die toegewijd zijn aan de waarheid worden dat
degenen die toegewijd zijn aan de waarheid worden dat Ehm, wij zijn van God. Wij beweren dus dat wij
Ehm, wij zijn van God. Wij beweren dus dat wij
Ehm, wij zijn van God. Wij beweren dus dat wij behoren toe aan de oude Heer. Wauw.
We komen allemaal samen binnen en we blijven allemaal
We komen allemaal samen binnen en we blijven allemaal samen. We zullen dus niet uit elkaar gaan
samen. We zullen dus niet uit elkaar gaan
samen. We zullen dus niet uit elkaar gaan hoe dan ook. Wij zijn één kudde.
Het zijn geweldige mensen. Ik zal het je vertellen
Het zijn geweldige mensen. Ik zal het je vertellen wat.
Wat.
Wat. >> Zet je microfoon uit.
>> Zet je microfoon uit.
>> Zet je microfoon uit. >> Een stel fantastische mensen.
>> Een stel fantastische mensen.
>> Een stel fantastische mensen. >> Nee, dat is het niet.
>> Nee, dat is het niet.
>> Nee, dat is het niet. >> En we komen hier zo terug.
>> En we komen hier zo terug.
>> En we komen hier zo terug. >> Het zijn geweldige mensen. Eén
>> Het zijn geweldige mensen. Eén
>> Het zijn geweldige mensen. Eén na de ander
Halle.
Halle. Hallelujah.