>> Sarò lì intorno.
>> Sarò lì intorno. Sarò in giro.
Buongiorno. Buongiorno. Buongiorno
Buongiorno. Buongiorno. Buongiorno tutti.
tutti.
tutti. >> Buongiorno a tutti.
Buongiorno.
Buongiorno. >> Buongiorno.
È così bello vederti.
È così bello vederti. >> Buongiorno a tutti.
>> Salve dottore. Ascoltami.
>> Salve dottore. Ascoltami. >> Buongiorno, signora Sarah.
>> Buongiorno, signora Sarah.
>> Buongiorno, signora Sarah. >> Wendy D. Merritt.
>> Ciao. Come stai?
>> Ciao. Come stai? >> Ciao.
Buongiorno.
Buongiorno. >> Buongiorno.
>> Buongiorno.
>> Buongiorno. Sarò qui da questa parte.
Sarò qui da questa parte.
Sarò qui da questa parte. Gireremo da questa parte. Questo
Gireremo da questa parte. Questo
Gireremo da questa parte. Questo lato.
lato.
lato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Bene, sei tornato.
>> Bene, sei tornato.
>> Bene, sei tornato. >> Sì. Avevo paura di no.
>> Sì. Avevo paura di no.
>> Sì. Avevo paura di no. >> Buon Dio. Ero nel panico del caffè.
Va bene.
Va bene. >> Va bene. Preoccupato per il caffè qui.
>> Va bene. Preoccupato per il caffè qui.
>> Va bene. Preoccupato per il caffè qui. >> La signora Combo a casa.
>> La signora Combo a casa.
>> La signora Combo a casa. >> Non è meraviglioso?
>> Non è meraviglioso?
>> Non è meraviglioso? >> Buongiorno.
>> Uh, solo qualche annuncio prima di noi
>> Uh, solo qualche annuncio prima di noi iniziare. Uhm, per favore assicurati del tuo cellulare
inizio. Uhm, per favore assicurati del tuo cellulare
inizio. Uhm, per favore assicurati del tuo cellulare i telefoni sono spenti e non c'è audio o video
i telefoni sono spenti e non c'è audio o video
i telefoni sono spenti e non c'è audio o video registrazione in qualsiasi momento. E se potessi
registrazione in qualsiasi momento. E se potessi
registrazione in qualsiasi momento. E se potessi salva la tua foto mentre la scatti per le domande e risposte
salva la tua foto mentre la scatti per le domande e risposte
salva la tua foto mentre la scatti per le domande e risposte dalle 3:00 alle 5:00 e oh, per favore, usa solo
dalle 3:00 alle 5:00 e oh, per favore, usa solo
dalle 3:00 alle 5:00 e oh, per favore, usa solo l'ingresso anteriore.
l'ingresso anteriore.
l'ingresso anteriore. Non utilizzare nessuno degli ingressi laterali e
Non utilizzare nessuno degli ingressi laterali e
Non utilizzare nessuno degli ingressi laterali e la lezione creativa di Sonic creativo lo farebbe
la lezione creativa di Sonic creativo lo farebbe
la lezione creativa di Sonic creativo lo farebbe apprezzatelo. E spero che tu lo abbia fatto
apprezzatelo. E spero che tu lo abbia fatto
apprezzatelo. E spero che tu lo abbia fatto stavo guardando il nostro piccolo film che aveva
stavo guardando il nostro piccolo film che aveva
stavo guardando il nostro piccolo film che aveva il programma e tutti gli altri tipi di
il programma e tutti gli altri tipi di
il programma e tutti gli altri tipi di dettagli in modo che possiamo andare avanti. Lo è
dettagli in modo che possiamo andare avanti. Lo è
dettagli in modo che possiamo andare avanti. Lo è c'è qualcos'altro da quando abbiamo perso?
c'è qualcos'altro da quando abbiamo perso?
c'è qualcos'altro da quando abbiamo perso? Abbiamo perso il nome.
Abbiamo perso il nome.
Abbiamo perso il nome. >> Bene, questo ti abbiamo esaminato. Tu tu
>> Bene, questo ti abbiamo esaminato. Tu tu
>> Bene, questo ti abbiamo esaminato. Tu tu capito Hai hai chiesto Qualcuno ha letto
capito Hai hai chiesto Qualcuno ha letto
capito Hai hai chiesto Qualcuno ha letto il
il
il alzata di mano? Qualcuno non ha letto il
alzata di mano? Qualcuno non ha letto il
alzata di mano? Qualcuno non ha letto il film?
film?
film? Te l'avevo detto. È la mia benedizione darvi il benvenuto
Te l'avevo detto. È la mia benedizione darvi il benvenuto
Te l'avevo detto. È la mia benedizione darvi il benvenuto il favoloso e meraviglioso dottor David
il favoloso e meraviglioso dottor David
il favoloso e meraviglioso dottor David Hopkins.
Ciò significa gloria a Dio nell'alto dei cieli.
Ciò significa gloria a Dio nell'alto dei cieli. Se questo ti rende nervoso, è il
Se questo ti rende nervoso, è il
Se questo ti rende nervoso, è il lezione sbagliata a cui partecipare.
La prima pagina di tutti i libri dà il
La prima pagina di tutti i libri dà il avviso del lettore.
Se scrivono reclami, dico che lo sei stato
Se scrivono reclami, dico che lo sei stato avvisato in prima pagina.
Bene, oggi avremo un
Bene, oggi avremo un molte persone che non sono mai state a
molte persone che non sono mai state a
molte persone che non sono mai state a lezione prima ed è per questo che l'abbiamo messa
lezione prima ed è per questo che l'abbiamo messa
lezione prima ed è per questo che l'abbiamo messa questa conferenza è perché uh quando noi
questa conferenza è perché uh quando noi
questa conferenza è perché uh quando noi metti le lezioni molto spesso
metti le lezioni molto spesso
metti le lezioni molto spesso esaurito entro 24 ore per l'anno o
esaurito entro 24 ore per l'anno o
esaurito entro 24 ore per l'anno o così. Ne abbiamo messo uno speciale per
COSÌ. Ne abbiamo messo uno speciale per
COSÌ. Ne abbiamo messo uno speciale per persone che non sono potute entrare e noi lo faremo
persone che non sono potute entrare e noi lo faremo
persone che non sono potute entrare e noi lo faremo probabilmente continuerai a farlo in questo modo
probabilmente continuerai a farlo in questo modo
probabilmente continuerai a farlo in questo modo persone
persone
persone tutti possono essere qui. Ehm
tutti possono essere qui. Ehm
tutti possono essere qui. Ehm quindi oggi quante persone ci sono qui?
quindi oggi quante persone ci sono qui?
quindi oggi quante persone ci sono qui? nuovo?
nuovo?
nuovo? Grazie. Va bene.
Di solito diciamo quanti sono nuovi, quindi noi
Di solito diciamo quanti sono nuovi, quindi noi sapere se andare oltre le basi o
sapere se andare oltre le basi o
sapere se andare oltre le basi o no. E beh siamo arrivati a cento
non. E beh siamo arrivati a cento
non. E beh siamo arrivati a cento diapositive ora.
diapositive ora.
diapositive ora. Quindi probabilmente usciremo da qui
Quindi probabilmente usciremo da qui
Quindi probabilmente usciremo da qui 1 stamattina.
Ma copriremo almeno il
Ma copriremo almeno il il succo delle cose. E alla fine lo siamo
il succo delle cose. E alla fine lo siamo
il succo delle cose. E alla fine lo siamo andando, metteremo insieme un
andando, metteremo insieme un
andando, metteremo insieme un indice delle diapositive. Un libro di diapositive. Il
indice delle diapositive. Un libro di diapositive. Il
indice delle diapositive. Un libro di diapositive. Il libro di diapositive.
libro di diapositive.
libro di diapositive. Libro di diapositive. Ottima idea.
Libro di diapositive. Ottima idea.
Libro di diapositive. Ottima idea. Il libro delle diapositive fenomenali. Come?
Il libro delle diapositive fenomenali. Come?
Il libro delle diapositive fenomenali. Come? Il libro dei meravigliosi miracoli di Dio
Il libro dei meravigliosi miracoli di Dio
Il libro dei meravigliosi miracoli di Dio luce.
Ad ogni modo, il mio obbligo è condividere con
Ad ogni modo, il mio obbligo è condividere con il mondo quello che sono arrivato a realizzare
il mondo quello che sono arrivato a realizzare
il mondo quello che sono arrivato a realizzare è venuto fuori dalla sua essenza
è venuto fuori dalla sua essenza
è venuto fuori dalla sua essenza che siamo come conoscenza quando il
che siamo come conoscenza quando il
che siamo come conoscenza quando il la mente smise di parlare
la mente smise di parlare
la mente smise di parlare molti anni fa, uh, dopo una specie di a
molti anni fa, uh, dopo una specie di a
molti anni fa, uh, dopo una specie di a le esperienze interiori fenomenali sono uh
le esperienze interiori fenomenali sono uh
le esperienze interiori fenomenali sono uh la mente divenne silenziosa e invece c'era
la mente divenne silenziosa e invece c'era
la mente divenne silenziosa e invece c'era una conoscenza infinita
una conoscenza infinita
una conoscenza infinita nella prevalenza di una condizione. Quindi io
nella prevalenza di una condizione. Quindi io
nella prevalenza di una condizione. Quindi io chiamala una condizione
chiamala una condizione
chiamala una condizione uno stato uno stato o una condizione
uno stato uno stato o una condizione
uno stato uno stato o una condizione bene in cui si trova il sé personale
bene in cui si trova il sé personale
bene in cui si trova il sé personale non più rilevanti o di alcun interesse
non più rilevanti o di alcun interesse
non più rilevanti o di alcun interesse ed è una sorta di storico storico
ed è una sorta di storico storico
ed è una sorta di storico storico fenomeni piuttosto che una realtà attuale.
Perciò,
Pertanto, in quanto non c'è nessuno che parla
in quanto non c'è nessuno che parla
in quanto non c'è nessuno che parla a te,
sarai tollerante nei confronti del mio modo di comportarmi
sarai tollerante nei confronti del mio modo di comportarmi le cose sono linguistiche.
le cose sono linguistiche.
le cose sono linguistiche. Va bene. Quindi si è verificato questo fenomeno
Va bene. Quindi si è verificato questo fenomeno
Va bene. Quindi si è verificato questo fenomeno e ovviamente l'ho condiviso nel
e ovviamente l'ho condiviso nel
e ovviamente l'ho condiviso nel sulla sezione dell'autore sul retro di
sulla sezione dell'autore sul retro di
sulla sezione dell'autore sul retro di i libri
i libri
i libri e che le ha portato a lasciare il mondo e
e che le ha portato a lasciare il mondo e
e che le ha portato a lasciare il mondo e trascorrendo alcuni anni in silenzio e
trascorrendo alcuni anni in silenzio e
trascorrendo alcuni anni in silenzio e meditazione e poi
meditazione e poi
meditazione e poi Non dimentico come, oh sì, attraverso
Non dimentico come, oh sì, attraverso
Non dimentico come, oh sì, attraverso kinesiologia allora io uh
kinesiologia allora io uh
kinesiologia allora io uh scoperto un fenomeno e quello
scoperto un fenomeno e quello
scoperto un fenomeno e quello i fenomeni hanno poi consentito la calibrazione
i fenomeni hanno poi consentito la calibrazione
i fenomeni hanno poi consentito la calibrazione i livelli di coscienza. Ora
i livelli di coscienza. Ora
i livelli di coscienza. Ora il fenomeno è innato nella vita. La vita
il fenomeno è innato nella vita. La vita
il fenomeno è innato nella vita. La vita per sopravvivere nella sua forma più antica
per sopravvivere nella sua forma più antica
per sopravvivere nella sua forma più antica i pro-protozoi.
i pro-protozoi.
i pro-protozoi. Vedi, il regno animale non ha alcuna fonte
Vedi, il regno animale non ha alcuna fonte
Vedi, il regno animale non ha alcuna fonte energia dentro di sé. Deve andare
energia dentro di sé. Deve andare
energia dentro di sé. Deve andare fuori di sé. Questo è molto
fuori di sé. Questo è molto
fuori di sé. Questo è molto fondamentale. Come vedi l'evoluzione di
fondamentale. Come vedi l'evoluzione di
fondamentale. Come vedi l'evoluzione di l'ego inizia diciamo con il
l'ego inizia diciamo con il
l'ego inizia diciamo con il prozzoa o l'ameba.
prozzoa o l'ameba.
prozzoa o l'ameba. E come può dire come può sopravvivere?
E come può dire come può sopravvivere?
E come può dire come può sopravvivere? Non ha clorofilla come una pianta
Non ha clorofilla come una pianta
Non ha clorofilla come una pianta che sta semplicemente al sole e prospera. Io
che sta semplicemente al sole e prospera. Io
che sta semplicemente al sole e prospera. Io se non riceve energia da là fuori,
se non riceve energia da là fuori,
se non riceve energia da là fuori, la nutrizione là fuori, muore.
la nutrizione là fuori, muore.
la nutrizione là fuori, muore. Di conseguenza, un principio della vita è
Di conseguenza, un principio della vita è
Di conseguenza, un principio della vita è devi essere in grado di provare cosa c'è fuori
devi essere in grado di provare cosa c'è fuori
devi essere in grado di provare cosa c'è fuori lì e riconoscerlo per quello che è.
lì e riconoscerlo per quello che è.
lì e riconoscerlo per quello che è. E se commetti un errore, non lo fai
E se commetti un errore, non lo fai
E se commetti un errore, non lo fai sopravvivere. Quindi gli organismi sono ancora vivi
sopravvivere. Quindi gli organismi sono ancora vivi
sopravvivere. Quindi gli organismi sono ancora vivi il regno animale ha una base
il regno animale ha una base
il regno animale ha una base intelligenza che hanno imparato cosa
intelligenza che hanno imparato cosa
intelligenza che hanno imparato cosa è benefico per la vita e loro lo hanno fatto
è benefico per la vita e loro lo hanno fatto
è benefico per la vita e loro lo hanno fatto evitate ciò che vi avvelenerà.
evitate ciò che vi avvelenerà.
evitate ciò che vi avvelenerà. Quindi quella qualità innata da discernere è il
Quindi quella qualità innata da discernere è il
Quindi quella qualità innata da discernere è il discernimento dell'essenza. Essenza. Se tu
discernimento dell'essenza. Essenza. Se tu
discernimento dell'essenza. Essenza. Se tu fare l'errore e mangiare male
fare l'errore e mangiare male
fare l'errore e mangiare male guardando il fiore, muori.
guardando il fiore, muori.
guardando il fiore, muori. L’umanità lo ha imparato. Mangi male
L’umanità lo ha imparato. Mangi male
L’umanità lo ha imparato. Mangi male tipo di funghi, sei morto.
tipo di funghi, sei morto.
tipo di funghi, sei morto. Quindi anche l’uomo ha dovuto imparare.
Quindi anche l’uomo ha dovuto imparare.
Quindi anche l’uomo ha dovuto imparare. Uh quindi il valore del kinesiologico
Uh quindi il valore del kinesiologico
Uh quindi il valore del kinesiologico test è stato che abbiamo scoperto che il
test è stato che abbiamo scoperto che il
test è stato che abbiamo scoperto che il la risposta è all'essenza e non a
la risposta è all'essenza e non a
la risposta è all'essenza e non a l'apparenza.
l'apparenza.
l'apparenza. Il dilemma dell'umanità in tutti i tempi
Il dilemma dell'umanità in tutti i tempi
Il dilemma dell'umanità in tutti i tempi è che non è stato in grado di discernere l'essenza
è che non è stato in grado di discernere l'essenza
è che non è stato in grado di discernere l'essenza dall'apparenza. E non lo è fino al
dall'apparenza. E non lo è fino al
dall'apparenza. E non lo è fino al apertura del terzo occhio del Buddha
apertura del terzo occhio del Buddha
apertura del terzo occhio del Buddha livello di coscienza corporea 600 o superiore
livello di coscienza corporea 600 o superiore
livello di coscienza corporea 600 o superiore che l'essere umano ha la capacità di guardare
che l'essere umano ha la capacità di guardare
che l'essere umano ha la capacità di guardare a una cosa e dimmi di cosa si tratta, uh
a una cosa e dimmi di cosa si tratta, uh
a una cosa e dimmi di cosa si tratta, uh un cavallo di Troia o o è un pezzo di pace
un cavallo di Troia o o è un pezzo di pace
un cavallo di Troia o o è un pezzo di pace che una parata per la pace o lo sono tutti
che una parata per la pace o lo sono tutti
che una parata per la pace o lo sono tutti portare bombe? Sai cosa voglio dire?
portare bombe? Sai cosa voglio dire?
portare bombe? Sai cosa voglio dire? Beh, noi possiamo dirlo, ma il mondo no
Beh, noi possiamo dirlo, ma il mondo no
Beh, noi possiamo dirlo, ma il mondo no raccontatelo come potete vedere dalle cronache quotidiane.
Il modo in cui lo selezionerei è Sus e io lo faremmo
Il modo in cui lo selezionerei è Sus e io lo faremmo basta dire: "Okay, sta bene". Non lo è
basta dire: "Okay, sta bene". Non lo è
basta dire: "Okay, sta bene". Non lo è va bene. Prenditi circa 8 secondi per dirtelo
Va bene. Prenditi circa 8 secondi per dirtelo
Va bene. Prenditi circa 8 secondi per dirtelo chi è al sicuro e chi non è al sicuro. Lo sai
chi è al sicuro e chi non è al sicuro. Lo sai
chi è al sicuro e chi non è al sicuro. Lo sai cosa sto dicendo? Va bene. quindi,
cosa sto dicendo? Va bene. quindi,
cosa sto dicendo? Va bene. quindi, da questa rosa, una mappa calibrata di
da questa rosa, una mappa calibrata di
da questa rosa, una mappa calibrata di coscienza, una scala logaritmica da 1 a
coscienza, una scala logaritmica da 1 a
coscienza, una scala logaritmica da 1 a un.000.
un.000.
un.000. Sì. Il che include tutte le possibilità
Sì. Il che include tutte le possibilità
Sì. Il che include tutte le possibilità all'interno di questo dominio.
all'interno di questo dominio.
all'interno di questo dominio. Um 1,00 è il livello dei grandi
Um 1,00 è il livello dei grandi
Um 1,00 è il livello dei grandi avatar Gesù Cristo, Buddha, Krishna,
avatar Gesù Cristo, Buddha, Krishna,
avatar Gesù Cristo, Buddha, Krishna, Zuraster.
Zuraster.
Zuraster. È il più alto possibile in questo do in
È il più alto possibile in questo do in
È il più alto possibile in questo do in questo dominio. Perché? Perché umano
questo dominio. Perché? Perché umano
questo dominio. Perché? Perché umano il protoplasma non può gestire le energie, uh
il protoplasma non può gestire le energie, uh
il protoplasma non può gestire le energie, uh oltre quello. In effetti, da circa 800
oltre quello. In effetti, da circa 800
oltre quello. In effetti, da circa 800 up, è molto difficile da gestire
up, è molto difficile da gestire
up, è molto difficile da gestire affinché il sistema nervoso possa gestirlo
affinché il sistema nervoso possa gestirlo
affinché il sistema nervoso possa gestirlo tipo di energia. Diventa molto scomodo
tipo di energia. Diventa molto scomodo
tipo di energia. Diventa molto scomodo nell'800. Spesso piuttosto doloroso e
nell'800. Spesso piuttosto doloroso e
nell'800. Spesso piuttosto doloroso e agonizzante.
agonizzante.
agonizzante. E arriva solo a mille.
E arriva solo a mille.
E arriva solo a mille. Se la tua coscienza va oltre a
Se la tua coscienza va oltre a
Se la tua coscienza va oltre a mille, appartieni a un altro
mille, appartieni a un altro
mille, appartieni a un altro regno e te ne vai da qui.
Puoi sentire il tuo protoplasma sfrigolare
Puoi sentire il tuo protoplasma sfrigolare il sole. E
il sole. E
il sole. E è tempo di lasciare andare il protoplasmatico.
è tempo di lasciare andare il protoplasmatico.
è tempo di lasciare andare il protoplasmatico. Quindi, a causa della limitazione del
Quindi, a causa della limitazione del
Quindi, a causa della limitazione del sistema nervoso umano e protoplasma, esso
sistema nervoso umano e protoplasma, esso
sistema nervoso umano e protoplasma, esso arriva solo a mille. E come noi
arriva solo a mille. E come noi
arriva solo a mille. E come noi diciamo, gli arcangeli sono calibrati così in alto
diciamo, gli arcangeli sono calibrati così in alto
diciamo, gli arcangeli sono calibrati così in alto frequenze. Quello che una volta mi notò
frequenze. Quello che una volta mi notò
frequenze. Quello che una volta mi notò uh calibrato 50.000 e superato
uh calibrato 50.000 e superato
uh calibrato 50.000 e superato l'avviso ha cambiato totalmente questa vita
l'avviso ha cambiato totalmente questa vita
l'avviso ha cambiato totalmente questa vita completamente. Uh ed è stato come a
completamente. Uh ed è stato come a
completamente. Uh ed è stato come a colpo devastante di un fulmine. Quindi
colpo devastante di un fulmine. Quindi
colpo devastante di un fulmine. Quindi uh, prega davvero l'Arcangelo
uh, prega davvero l'Arcangelo
uh, prega davvero l'Arcangelo ti pensa troppo.
Fumo e vapore salgono e un po'
Fumo e vapore salgono e un po' cenere che giaceva lì.
Quindi meglio non è sempre più alto, no
Quindi meglio non è sempre più alto, no sempre meglio.
sempre meglio.
sempre meglio. Va bene solo entro un raggio d'azione accettabile.
Va bene solo entro un raggio d'azione accettabile.
Va bene solo entro un raggio d'azione accettabile. Va bene. Quindi copriremo il
Va bene. Quindi copriremo il
Va bene. Quindi copriremo il nozioni di base. Quindi la prima cosa ovviamente è
nozioni di base. Quindi la prima cosa ovviamente è
nozioni di base. Quindi la prima cosa ovviamente è la mappa della coscienza conosciuta
la mappa della coscienza conosciuta
la mappa della coscienza conosciuta in tutto il mondo. Tutti questi libri che abbiamo scritto
in tutto il mondo. Tutti questi libri che abbiamo scritto
in tutto il mondo. Tutti questi libri che abbiamo scritto sono in tutte le lingue del mondo e
sono in tutte le lingue del mondo e
sono in tutte le lingue del mondo e i gruppi di studio li utilizzano durante tutto il
i gruppi di studio li utilizzano durante tutto il
i gruppi di studio li utilizzano durante tutto il mondo. L'abbiamo usato per risolvere
mondo. L'abbiamo usato per risolvere
mondo. L'abbiamo usato per risolvere conflitti internazionali proprio sul
conflitti internazionali proprio sul
conflitti internazionali proprio sul limite della guerra balistica e stroncare quello
limite della guerra balistica e stroncare quello
limite della guerra balistica e stroncare quello guerra sul nascere solo conoscendo il
guerra sul nascere solo conoscendo il
guerra sul nascere solo conoscendo il verità assoluta.
verità assoluta.
verità assoluta. Quindi come distinguere la verità dalla menzogna è
Quindi come distinguere la verità dalla menzogna è
Quindi come distinguere la verità dalla menzogna è ovviamente, come ha detto Decart, lo sai, amico
ovviamente, come ha detto Decart, lo sai, amico
ovviamente, come ha detto Decart, lo sai, amico non sa se la realtà è quella che lui
non sa se la realtà è quella che lui
non sa se la realtà è quella che lui percepisce come realtà c'è riposo
percepisce come realtà c'è riposo
percepisce come realtà c'è riposo interno e poi c'è il resto esterno
interno e poi c'è il resto esterno
interno e poi c'è il resto esterno il mondo così com'è o la natura stessa
il mondo così com'è o la natura stessa
il mondo così com'è o la natura stessa e ovviamente Socrate è il mio preferito
e ovviamente Socrate è il mio preferito
e ovviamente Socrate è il mio preferito il vecchio insegnante ha detto la stessa cosa
il vecchio insegnante ha detto la stessa cosa
il vecchio insegnante ha detto la stessa cosa uh tutti gli uomini sono innocenti in virtù del
uh tutti gli uomini sono innocenti in virtù del
uh tutti gli uomini sono innocenti in virtù del fatto che non sono in grado di discernere
fatto che non sono in grado di discernere
fatto che non sono in grado di discernere apparenza dall'essenza, verità dall'
apparenza dall'essenza, verità dall'
apparenza dall'essenza, verità dall' falsità e che perseguono
falsità e che perseguono
falsità e che perseguono illusione. Perseguono sempre ciò che vogliono
illusione. Perseguono sempre ciò che vogliono
illusione. Perseguono sempre ciò che vogliono percepire come il bene che ci aiuta
percepire come il bene che ci aiuta
percepire come il bene che ci aiuta mettere in atto quindi il perdono o
mettere in atto quindi il perdono o
mettere in atto quindi il perdono o L'affermazione di Cristo che l'unico essere umano
L'affermazione di Cristo che l'unico essere umano
L'affermazione di Cristo che l'unico essere umano l'errore è quello dell'ignoranza è il
l'errore è quello dell'ignoranza è il
l'errore è quello dell'ignoranza è il realizzazione a causa delle limitazioni delle persone
realizzazione a causa delle limitazioni delle persone
realizzazione a causa delle limitazioni delle persone commettere errori e l'innocenza del
commettere errori e l'innocenza del
commettere errori e l'innocenza del il bambino risiede ancora dentro tutti noi
il bambino risiede ancora dentro tutti noi
il bambino risiede ancora dentro tutti noi ed è per questo che l'umanità è dubitabile
ed è per questo che l'umanità è dubitabile
ed è per questo che l'umanità è dubitabile duplicabile e programmabile perché piace
duplicabile e programmabile perché piace
duplicabile e programmabile perché piace quello a cui la mente tende a credere
quello a cui la mente tende a credere
quello a cui la mente tende a credere tutto ciò che sente.
tutto ciò che sente.
tutto ciò che sente. Va bene? Quindi, a meno che non sia la verità, in
Va bene? Quindi, a meno che non sia la verità, in
Va bene? Quindi, a meno che non sia la verità, in in tal caso lo rifiutano, ma
tu lo ometterai, lo ometterai
tu lo ometterai, lo ometterai uno. Va bene.
uno. Va bene.
uno. Va bene. Va bene. Amore, diamo una linea di credito
Va bene. Amore, diamo una linea di credito
Va bene. Amore, diamo una linea di credito uno.
Naturalmente, cosa tu cosa noi cosa noi
Naturalmente, cosa tu cosa noi cosa noi imparare attraverso questa tecnica è
imparare attraverso questa tecnica è
imparare attraverso questa tecnica è devastante.
devastante.
devastante. uh cosa succede realmente nel
uh cosa succede realmente nel
uh cosa succede realmente nel mondo eh e rispetto al suo
mondo eh e rispetto al suo
mondo eh e rispetto al suo l'aspetto ovviamente è piuttosto notevole
l'aspetto ovviamente è piuttosto notevole
l'aspetto ovviamente è piuttosto notevole e anche se il mondo non lo sa
e anche se il mondo non lo sa
e anche se il mondo non lo sa cosa sta succedendo lo facciamo nel giro di una questione di
cosa sta succedendo lo facciamo nel giro di una questione di
cosa sta succedendo lo facciamo nel giro di una questione di secondi.
è piuttosto divertente. Il mondo intero eh
è piuttosto divertente. Il mondo intero eh studia una cosa e non sa cosa
studia una cosa e non sa cosa
studia una cosa e non sa cosa diavolo si tratta. E dico a Susie,
diavolo si tratta. E dico a Susie,
diavolo si tratta. E dico a Susie, sono più di 220. Diceva 220, amico. Lo è
sono più di 220. Diceva 220, amico. Lo è
sono più di 220. Diceva 220, amico. Lo è così semplice. Quindi
così semplice. Quindi
così semplice. Quindi l'unica cosa sono solo le persone che
l'unica cosa sono solo le persone che
l'unica cosa sono solo le persone che stessi calibrano oltre 200 possono utilizzare
stessi calibrano oltre 200 possono utilizzare
stessi calibrano oltre 200 possono utilizzare la tecnica e quindi possono solo usarla
la tecnica e quindi possono solo usarla
la tecnica e quindi possono solo usarla se la loro intenzione è integra. Tu
se la loro intenzione è integra. Tu
se la loro intenzione è integra. Tu non è possibile utilizzare la tecnica per provare e dimostrare
non è possibile utilizzare la tecnica per provare e dimostrare
non è possibile utilizzare la tecnica per provare e dimostrare un punto per cercare di convincere il mondo a uh
un punto per cercare di convincere il mondo a uh
un punto per cercare di convincere il mondo a uh d'accordo con te. Quindi devi esserlo
d'accordo con te. Quindi devi esserlo
d'accordo con te. Quindi devi esserlo dedicato alla verità fine a se stessa. E
dedicato alla verità fine a se stessa. E
dedicato alla verità fine a se stessa. E poi quando scoprirai la verità potrai
poi quando scoprirai la verità potrai
poi quando scoprirai la verità potrai preoccuparti di cosa fare in seguito.
preoccuparti di cosa fare in seguito.
preoccuparti di cosa fare in seguito. Ma la prima cosa è che non lo sai
Ma la prima cosa è che non lo sai
Ma la prima cosa è che non lo sai qual è il problema fino a quando non lo fai tu
qual è il problema fino a quando non lo fai tu
qual è il problema fino a quando non lo fai tu chiedi qual è la verità sulla questione. Quindi
chiedi qual è la verità sulla questione. Quindi
chiedi qual è la verità sulla questione. Quindi la nostra dedizione è alla verità e alla base
la nostra dedizione è alla verità e alla base
la nostra dedizione è alla verità e alla base è la verità è la via diretta verso Dio
è la verità è la via diretta verso Dio
è la verità è la via diretta verso Dio e la dualità non lineare significa, uh, lasciare andare
e la dualità non lineare significa, uh, lasciare andare
e la dualità non lineare significa, uh, lasciare andare dell'apparenza lineare delle cose e
dell'apparenza lineare delle cose e
dell'apparenza lineare delle cose e per allinearsi con l'essenza che è il
per allinearsi con l'essenza che è il
per allinearsi con l'essenza che è il il modo più veloce per raggiungere l'illuminazione. Sì.
il modo più veloce per raggiungere l'illuminazione. Sì.
il modo più veloce per raggiungere l'illuminazione. Sì. Va bene. Ora abbiamo questo qui e
Va bene. Ora abbiamo questo qui e
Va bene. Ora abbiamo questo qui e questa è una cosa del poker.
questa è una cosa del poker.
questa è una cosa del poker. Per essere un professore devi avere un
Per essere un professore devi avere un
Per essere un professore devi avere un poker.
Vedete, allora dipende il punto di vista di Dio
Vedete, allora dipende il punto di vista di Dio sul tuo livello di coscienza. Sia
sul tuo livello di coscienza. Sia
sul tuo livello di coscienza. Sia vedi Dio come punitivo o spaventoso
vedi Dio come punitivo o spaventoso
vedi Dio come punitivo o spaventoso o se sei ateo e non lo fai
o se sei ateo e non lo fai
o se sei ateo e non lo fai credere affatto in Dio. ehm
credere affatto in Dio. ehm
credere affatto in Dio. ehm la tua visione di te stesso dipende da te
la tua visione di te stesso dipende da te
la tua visione di te stesso dipende da te livello di coscienza. Non è così
livello di coscienza. Non è così
livello di coscienza. Non è così dipendono dalle condizioni sociologiche, dalla povertà
dipendono dalle condizioni sociologiche, dalla povertà
dipendono dalle condizioni sociologiche, dalla povertà o ricchezza o una qualsiasi di queste cose. Il tuo
o ricchezza o una qualsiasi di queste cose. Il tuo
o ricchezza o una qualsiasi di queste cose. Il tuo la visione di te stesso quindi è una conseguenza
la visione di te stesso quindi è una conseguenza
la visione di te stesso quindi è una conseguenza del tuo livello di coscienza.
del tuo livello di coscienza.
del tuo livello di coscienza. E questi livelli li abbiamo dati utili
E questi livelli li abbiamo dati utili
E questi livelli li abbiamo dati utili nomi uh la spiritualizzazione di questi
nomi uh la spiritualizzazione di questi
nomi uh la spiritualizzazione di questi fin dall'illuminazione
fin dall'illuminazione
fin dall'illuminazione uh giù attraverso i livelli alti. 600 è
uh giù attraverso i livelli alti. 600 è
uh giù attraverso i livelli alti. 600 è un livello fenomenale.
un livello fenomenale.
un livello fenomenale. uh nel dominio umano, pochissime persone
uh nel dominio umano, pochissime persone
uh nel dominio umano, pochissime persone uh ce la fanno davvero, beh, pochissimi ci riescono
uh ce la fanno davvero, beh, pochissimi ci riescono
uh ce la fanno davvero, beh, pochissimi ci riescono a 500
a 500
a 500 e ancora meno riescono ad arrivare all'amore incondizionato
e ancora meno riescono ad arrivare all'amore incondizionato
e ancora meno riescono ad arrivare all'amore incondizionato alle 540.
alle 540.
alle 540. Nella popolazione mondiale, lo 0,4%
Nella popolazione mondiale, lo 0,4%
Nella popolazione mondiale, lo 0,4% della popolazione mondiale raggiunge mai
della popolazione mondiale raggiunge mai
della popolazione mondiale raggiunge mai amore incondizionato.
amore incondizionato.
amore incondizionato. La gente dice: "Come posso raggiungere
La gente dice: "Come posso raggiungere
La gente dice: "Come posso raggiungere amore incondizionato?" Ho detto: "Bene,
amore incondizionato?" Ho detto: "Bene,
amore incondizionato?" Ho detto: "Beh, diventare un alcolizzato e unirsi agli AA. È a
diventare un alcolizzato e unirsi agli AA. È a
diventare un alcolizzato e unirsi agli AA. È a 540.
fare il corso dei miracoli. La W il
fare il corso dei miracoli. La W il il libro di esercizi è a 600. Il libro di testo lo farei
il libro di esercizi è a 600. Il libro di testo lo farei
il libro di esercizi è a 600. Il libro di testo lo farei ignorare. È a 550 e c'è
ignorare. È a 550 e c'è
ignorare. È a 550 e c'è tutto. Basta fare il quaderno di esercizi. Questo è
tutto. Basta fare il quaderno di esercizi. Questo è
tutto. Basta fare il quaderno di esercizi. Questo è tutto quello che devi fare. Mantienilo semplice. Quindi
tutto quello che devi fare. Mantienilo semplice. Quindi
tutto quello che devi fare. Mantienilo semplice. Quindi ognuno di questi modi dipende da
ognuno di questi modi dipende da
ognuno di questi modi dipende da semplicità.
semplicità.
semplicità. la volontà di perdonare, il
la volontà di perdonare, il
la volontà di perdonare, il disponibilità a vivere un giorno alla volta.
disponibilità a vivere un giorno alla volta.
disponibilità a vivere un giorno alla volta. E ad una riunione dei 12 passi, arriva un ragazzo,
E ad una riunione dei 12 passi, arriva un ragazzo,
E ad una riunione dei 12 passi, arriva un ragazzo, singhiozza e piange dappertutto
singhiozza e piange dappertutto
singhiozza e piange dappertutto posto. Hanno detto: "Qual è il problema?"
posto. Hanno detto: "Qual è il problema?"
posto. Hanno detto: "Qual è il problema?" Disse: "Beh, mia madre è stata investita
Disse: "Beh, mia madre è stata investita
Disse: "Beh, mia madre è stata investita ieri e mia moglie hanno sparato e e
ieri e mia moglie hanno sparato e e
ieri e mia moglie hanno sparato e e e il cane morì." E tu gli dici:
e il cane è morto." E tu gli dici:
e il cane morì." E tu gli dici: "Beh, quello era ieri.
Questo è successo ieri.
Questo è successo ieri. Di cosa ti stai occupando oggi?
Di cosa ti stai occupando oggi?
Di cosa ti stai occupando oggi? idiota?
Quindi c'è una disciplina di gruppo da applicare
Quindi c'è una disciplina di gruppo da applicare principi spirituali. Altre persone leggono
principi spirituali. Altre persone leggono
principi spirituali. Altre persone leggono su di loro e parlarne. Ma dentro
su di loro e parlarne. Ma dentro
su di loro e parlarne. Ma dentro gruppi di auto-aiuto, ci si aspetta che tu lo faccia
gruppi di auto-aiuto, ci si aspetta che tu lo faccia
gruppi di auto-aiuto, ci si aspetta che tu lo faccia loro, per inserirli nella tua vita
loro, per inserirli nella tua vita
loro, per inserirli nella tua vita applicazione quotidiana per renderli partecipi
applicazione quotidiana per renderli partecipi
applicazione quotidiana per renderli partecipi la tua vita.
la tua vita.
la tua vita. Uh quindi questo significa che devi rinunciare a
Uh quindi questo significa che devi rinunciare a
Uh quindi questo significa che devi rinunciare a piacere di condannare le persone. A
Pensavo che avremmo preso di mira il
Pensavo che avremmo preso di mira il Papa oggi.
È nei guai, vero? Qualcosa
È nei guai, vero? Qualcosa riguardo al Papa.
riguardo al Papa.
riguardo al Papa. Ho fatto qualcosa di sbagliato. Lui è
Va bene. Quindi, sono sicuro di cosa fosse il Papa
Va bene. Quindi, sono sicuro di cosa fosse il Papa fare è razionale. Comunque,
il motivo è nel 400. Uh l'amore è 500.
il motivo è nel 400. Uh l'amore è 500. Amore incondizionato e oltre
Amore incondizionato e oltre
Amore incondizionato e oltre amore incondizionato. Quindi questi stati noi
amore incondizionato. Quindi questi stati noi
amore incondizionato. Quindi questi stati noi iniziare con la vergogna, il disastro, il senso di colpa,
iniziare con la vergogna, il disastro, il senso di colpa,
iniziare con la vergogna, il disastro, il senso di colpa, uh apatico, pauroso,
uh apatico, pauroso,
uh apatico, pauroso, arrabbiato.
arrabbiato.
arrabbiato. Alziamo questo livello di 200 è molto
Alziamo questo livello di 200 è molto
Alziamo questo livello di 200 è molto critico. È molto critico perché
critico. È molto critico perché
critico. È molto critico perché vedremo al livello 200 la disponibilità
vedremo al livello 200 la disponibilità
vedremo al livello 200 la disponibilità ad essere onesti.
ad essere onesti.
ad essere onesti. L'onestà è l'unico requisito di
L'onestà è l'unico requisito di
L'onestà è l'unico requisito di uno qualsiasi di questi programmi spirituali. Sé
uno qualsiasi di questi programmi spirituali. Sé
uno qualsiasi di questi programmi spirituali. Sé l'onestà ti mette automaticamente al di sopra
l'onestà ti mette automaticamente al di sopra
l'onestà ti mette automaticamente al di sopra livello 200. E questo da qui in su sei
livello 200. E questo da qui in su sei
livello 200. E questo da qui in su sei interessato alla verità per conto suo
interessato alla verità per conto suo
interessato alla verità per conto suo amor. E ciò che accade qui è estremamente
scopo. E ciò che accade qui è estremamente
scopo. E ciò che accade qui è estremamente importante perché la chimica del cervello
importante perché la chimica del cervello
importante perché la chimica del cervello turni. Ti sposti dall'animale dell'emisfero sinistro
turni. Ti sposti dall'animale dell'emisfero sinistro
turni. Ti sposti dall'animale dell'emisfero sinistro dominio istintivo dell’Io.
dominio istintivo dell’Io.
dominio istintivo dell’Io. L'energia condundolini sorge e tu
L'energia condundolini sorge e tu
L'energia condundolini sorge e tu ora spostati all'emisfero destro che vede
ora spostati all'emisfero destro che vede
ora spostati all'emisfero destro che vede le cose in maniera benigna
le cose in maniera benigna
le cose in maniera benigna uh elabora le informazioni in modo diverso e
uh elabora le informazioni in modo diverso e
uh elabora le informazioni in modo diverso e avremo una diapositiva su questo. Anche
avremo una diapositiva su questo. Anche
avremo una diapositiva su questo. Anche rilascia neurotrasmettitori e neuro
rilascia neurotrasmettitori e neuro
rilascia neurotrasmettitori e neuro ormoni che alterano il funzionamento del cervello
ormoni che alterano il funzionamento del cervello
ormoni che alterano il funzionamento del cervello la fisiologia funziona. Quindi la gente lo spera
la fisiologia funziona. Quindi la gente lo spera
la fisiologia funziona. Quindi la gente lo spera tutto il mondo sta andando a tutti
tutto il mondo sta andando a tutti
tutto il mondo sta andando a tutti il mondo si riunirà e
il mondo si riunirà e
il mondo si riunirà e cantare canzoni e ballare attorno all'acero o
cantare canzoni e ballare attorno all'acero o
cantare canzoni e ballare attorno all'acero o Sarò felice se lo dimenticherò
Sarò felice se lo dimenticherò
Sarò felice se lo dimenticherò le persone sotto i 200 hanno una situazione diversa
le persone sotto i 200 hanno una situazione diversa
le persone sotto i 200 hanno una situazione diversa fisiologia del cervello e francamente a loro tu
fisiologia del cervello e francamente a loro tu
fisiologia del cervello e francamente a loro tu sembri un idiota.
Quindi tutti quelli che vogliono fare del bene o della pace
Quindi tutti quelli che vogliono fare del bene o della pace immaginare un nuovo mondo pacifico
immaginare un nuovo mondo pacifico
immaginare un nuovo mondo pacifico dimenticando che l’85% del mondo
dimenticando che l’85% del mondo
dimenticando che l’85% del mondo calibra sotto 200
calibra sotto 200
calibra sotto 200 in America circa il 50%. E questi
in America circa il 50%. E questi
in America circa il 50%. E questi le persone hanno una fisiologia cerebrale diversa
le persone hanno una fisiologia cerebrale diversa
le persone hanno una fisiologia cerebrale diversa fisiologia del cervello
fisiologia del cervello
fisiologia del cervello in cui si trova ciò che stai dicendo loro
in cui si trova ciò che stai dicendo loro
in cui si trova ciò che stai dicendo loro senza senso, senza senso e probabilmente
senza senso, senza senso e probabilmente
senza senso, senza senso e probabilmente assurdo e per il quale in realtà
assurdo e per il quale in realtà
assurdo e per il quale in realtà meritano di essere uccisi.
Questo lo rende un po' di cattivo gusto. Come tu
Questo lo rende un po' di cattivo gusto. Come tu trasformerà la situazione in una situazione pacifica
trasformerà la situazione in una situazione pacifica
trasformerà la situazione in una situazione pacifica mondo?
La gente dice sempre, sai, cosa
La gente dice sempre, sai, cosa posso fare per aiutare il mondo? Beh, essere
posso fare per aiutare il mondo? Beh, essere
posso fare per aiutare il mondo? Beh, essere tranquillo, affari di nove anni è un bene
tranquillo, affari di nove anni è un bene
tranquillo, affari di nove anni è un bene iniziare.
Perché? Perché ciò che effettivamente aiuta il
Perché? Perché ciò che effettivamente aiuta il mondo e con la ricerca possiamo farlo
mondo e con la ricerca possiamo farlo
mondo e con la ricerca possiamo farlo dimostrare che questo è vero. Ciò che aiuta il mondo
dimostrare che questo è vero. Ciò che aiuta il mondo
dimostrare che questo è vero. Ciò che aiuta il mondo è la tua evoluzione spirituale personale.
è la tua evoluzione spirituale personale.
è la tua evoluzione spirituale personale. Questo è ciò che aiuta il mondo. Il tuo
Questo è ciò che aiuta il mondo. Il tuo
Questo è ciò che aiuta il mondo. Il tuo la gentilezza verso gli altri inizia a sollevare il
la gentilezza verso gli altri inizia a sollevare il
la gentilezza verso gli altri inizia a sollevare il livello generale di coscienza di
livello generale di coscienza di
livello generale di coscienza di l'umanità che purtroppo era finita
l'umanità che purtroppo era finita
l'umanità che purtroppo era finita molto alto era in alto e ora è arrivato
molto alto era in alto e ora è arrivato
molto alto era in alto e ora è arrivato di nuovo giù. Quindi il livello di coscienza
di nuovo giù. Quindi il livello di coscienza
di nuovo giù. Quindi il livello di coscienza dell'umanità era a 190 per molti molti molti
dell'umanità era a 190 per molti molti molti
dell'umanità era a 190 per molti molti molti migliaia di anni. Beh, erano 90
migliaia di anni. Beh, erano 90
migliaia di anni. Beh, erano 90 al tempo del Buddha. Consapevole
al tempo del Buddha. Consapevole
al tempo del Buddha. Consapevole livellare l’umanità al tempo di Gesù
livellare l’umanità al tempo di Gesù
livellare l’umanità al tempo di Gesù Cristo aveva circa 100 anni. Lentamente venne fuori
Cristo aveva circa 100 anni. Lentamente venne fuori
Cristo aveva circa 100 anni. Lentamente venne fuori a 190 ed è rimasto a 190 nel corso del
a 190 ed è rimasto a 190 nel corso del
a 190 ed è rimasto a 190 nel corso del secoli. Nel corso dei secoli, il
secoli. Nel corso dei secoli, il
secoli. Nel corso dei secoli, il 1800,
1800,
1800, all'inizio del 1900, in questa vita, lo era
all'inizio del 1900, in questa vita, lo era
all'inizio del 1900, in questa vita, lo era ancora a 190. E poi alla fine degli anni '80 a
ancora a 190. E poi alla fine degli anni '80 a
ancora a 190. E poi alla fine degli anni '80 a il tempo della concordanza armonica o
il tempo della concordanza armonica o
il tempo della concordanza armonica o convergenza come si chiama, uh
convergenza come si chiama, uh
convergenza come si chiama, uh balzato improvvisamente a 205
balzato improvvisamente a 205
balzato improvvisamente a 205 ed è rimasto a 205. Poi il il il
ed è rimasto a 205. Poi il il il
ed è rimasto a 205. Poi il il il la prossima volta ci fu un'armonica
la prossima volta ci fu un'armonica
la prossima volta ci fu un'armonica concordanza o convergenza su quale sia
concordanza o convergenza su quale sia
concordanza o convergenza su quale sia che stavamo tenendo una conferenza a San
che stavamo tenendo una conferenza a San
che stavamo tenendo una conferenza a San Francisco e uh all'ora esatta di
Francisco e uh all'ora esatta di
Francisco e uh all'ora esatta di questo evento uh il livello di coscienza di
questo evento uh il livello di coscienza di
questo evento uh il livello di coscienza di l'umanità è passata da 205 a 207. Infatti
l'umanità è passata da 205 a 207. Infatti
l'umanità è passata da 205 a 207. Infatti è documentato e acceso e registrato
è documentato e acceso e registrato
è documentato e acceso e registrato a 207.
a 207.
a 207. E da quel momento, non ricordo più in che anno
E da quel momento, non ricordo più in che anno
E da quel momento, non ricordo più in che anno quello era. È stato quattro anni fa o cinque
quello era. È stato quattro anni fa o cinque
quello era. È stato quattro anni fa o cinque anni fa, è rimasto stabile e poi
anni fa, è rimasto stabile e poi
anni fa, è rimasto stabile e poi lentamente ha ripreso a diminuire. Quindi
lentamente ha ripreso a diminuire. Quindi
lentamente ha ripreso a diminuire. Quindi cosa ho detto che era adesso?
cosa ho detto che era adesso?
cosa ho detto che era adesso? >>204
>>204
>>204 >> 204. Quindi era a 207, poi è sceso
>> 204. Quindi era a 207, poi è sceso
>> 204. Quindi era a 207, poi è sceso a 206, 205, e ora siamo arrivati a
a 206, 205, e ora siamo arrivati a
a 206, 205, e ora siamo arrivati a 204.
204.
204. 204, che è un po' vicino alla linea
204, che è un po' vicino alla linea
204, che è un po' vicino alla linea perché 200 è davvero la linea critica.
perché 200 è davvero la linea critica.
perché 200 è davvero la linea critica. Uh comunque, uh per due cose, due
Uh comunque, uh per due cose, due
Uh comunque, uh per due cose, due cose entrambe che in realtà il papa
cose entrambe che in realtà il papa
cose entrambe che in realtà il papa affrontato. Uhm l'effetto di uh il
affrontato. Uhm l'effetto di uh il
affrontato. Uhm l'effetto di uh il filosofia del relativismo e tutto il suo
filosofia del relativismo e tutto il suo
filosofia del relativismo e tutto il suo uh invasione dell'integrità e della verità
uh invasione dell'integrità e della verità
uh invasione dell'integrità e della verità insieme a eh
insieme a eh
insieme a eh le persone dedite alla violenza
le persone dedite alla violenza
le persone dedite alla violenza violenza. Quindi tra la violenza su uno
violenza. Quindi tra la violenza su uno
violenza. Quindi tra la violenza su uno lato e ci scusiamo per i violenti
lato e ci scusiamo per i violenti
lato e ci scusiamo per i violenti le persone dall'altra parte, il mondo ha
le persone dall'altra parte, il mondo ha
le persone dall'altra parte, il mondo ha scendi. Quindi non è proprio nostro
scendere. Quindi non è proprio nostro
scendere. Quindi non è proprio nostro preoccupazione. Lasceremo che Dio si preoccupi delle preoccupazioni
preoccupazione. Lasceremo che Dio si preoccupi delle preoccupazioni
preoccupazione. Lasceremo che Dio si preoccupi delle preoccupazioni a riguardo.
a proposito.
a proposito. Ehm
Ehm
Ehm perché uh questo è questo mondo
perché uh questo è questo mondo
perché uh questo è questo mondo perfetto. Il mondo è perfetto così com'è.
perfetto. Il mondo è perfetto così com'è.
perfetto. Il mondo è perfetto così com'è. Non voglio nessun miglioratore del mondo qui.
Il mondo evol è perfetto. Perché è così?
Il mondo evol è perfetto. Perché è così? perfetto? Perché offre il massimo
perfetto? Perché offre il massimo
perfetto? Perché offre il massimo potenziale karmico di scelta.
potenziale karmico di scelta.
potenziale karmico di scelta. Lo spirito non può evolversi a meno che non lo sia
Lo spirito non può evolversi a meno che non lo sia
Lo spirito non può evolversi a meno che non lo sia ha scelta. Se sei costretto a farlo sempre
ha scelta. Se sei costretto a farlo sempre
ha scelta. Se sei costretto a farlo sempre sii in un certo modo, non c'è karma
sii in un certo modo, non c'è karma
sii in un certo modo, non c'è karma miracolo.
miracolo.
miracolo. Quindi perché ti prendi la responsabilità
Quindi perché ti prendi la responsabilità
Quindi perché ti prendi la responsabilità per l'evoluzione della tua
per l'evoluzione della tua
per l'evoluzione della tua coscienza e ogni secondo tu
coscienza e ogni secondo tu
coscienza e ogni secondo tu stanno facendo una scelta e lo spirito umano
stanno facendo una scelta e lo spirito umano
stanno facendo una scelta e lo spirito umano è un po' come se una traccia karmica lasciasse a
è un po' come se una traccia karmica lasciasse a
è un po' come se una traccia karmica lasciasse a traccia karmica e me lo immagino sempre
traccia karmica e me lo immagino sempre
traccia karmica e me lo immagino sempre è come una piccola lima di ferro e
è come una piccola lima di ferro e
è come una piccola lima di ferro e il campo infinito della coscienza è
il campo infinito della coscienza è
il campo infinito della coscienza è come un infinitamente potente
come un infinitamente potente
come un infinitamente potente campo elettromagnetico. Quindi in virtù
campo elettromagnetico. Quindi in virtù
campo elettromagnetico. Quindi in virtù di ciò che sei diventato, tu
di ciò che sei diventato, tu
di ciò che sei diventato, tu posizionarti all'interno del campo. Quindi
posizionarti all'interno del campo. COSÌ
posizionarti all'interno del campo. Quindi non c'è
non c'è
non c'è Dio giudicante che dice che sei cattivo
Dio giudicante che dice che sei cattivo
Dio giudicante che dice che sei cattivo e tu sei bravo. Se sei bravo,
e tu sei bravo. Se sei bravo,
e tu sei bravo. Se sei bravo, ti ricompenseremo e ti trasferiremo qui. Se
ti ricompenseremo e ti trasferiremo qui. Se
ti ricompenseremo e ti trasferiremo qui. Se sei cattivo, ti mettiamo quaggiù. Tu
sei cattivo, ti mettiamo quaggiù. Tu
sei cattivo, ti mettiamo quaggiù. Tu di tua scelta.
di tua scelta.
di tua scelta. Nessuno ha guidato la tua canoa tranne te. Tu
Nessuno ha guidato la tua canoa tranne te. Tu
Nessuno ha guidato la tua canoa tranne te. Tu dalle tue scelte e dalle tue scelte
dalle tue scelte e dalle tue scelte
dalle tue scelte e dalle tue scelte l'accordo cambia più o meno il
l'accordo cambia più o meno il
l'accordo cambia più o meno il accuse su te stesso. Diciamo che questo è
accuse su te stesso. Diciamo che questo è
accuse su te stesso. Diciamo che questo è positivo e negativo. Io dico che sei un
positivo e negativo. Io dico che sei un
positivo e negativo. Io dico che sei un SOP e ti odio. E poi ottieni un
SOP e ti odio. E poi ottieni un
SOP e ti odio. E poi ottieni un poco più negativo e poi dici
poco più negativo e poi dici
poco più negativo e poi dici ma ma ti perdono e poi vai a
ma ma ti perdono e poi vai a
ma ma ti perdono e poi vai a po' più positivo
po' più positivo
po' più positivo perché probabilmente non sai cosa
perché probabilmente non sai cosa
perché probabilmente non sai cosa stavano facendo come diceva Socrate. Su
stavano facendo come diceva Socrate. Su
stavano facendo come diceva Socrate. Su d'altra parte, dovresti farlo di tanto in tanto
d'altra parte, dovresti farlo di tanto in tanto
d'altra parte, dovresti farlo di tanto in tanto ti sposti un po' più in basso. Quindi vedi
ti sposti un po' più in basso. Quindi vedi
ti sposti un po' più in basso. Quindi vedi sei una piccola cosa come questa
sei una piccola cosa come questa
sei una piccola cosa come questa fluttuante nel campo elettromagnetico
fluttuante nel campo elettromagnetico
fluttuante nel campo elettromagnetico spettro. E lo spirito è cosa
spettro. E lo spirito è cosa
spettro. E lo spirito è cosa sopravvive quando lascia il corpo. Lo è
sopravvive quando lascia il corpo. Lo è
sopravvive quando lascia il corpo. Lo è va a quello che è. Va a
va a quello che è. Va a
va a quello che è. Va a quello che è felicemente e ci sono
quello che è felicemente e ci sono
quello che è felicemente e ci sono paradisi multipli che è stato un altro divertimento
paradisi multipli che è stato un altro divertimento
paradisi multipli che è stato un altro divertimento scoperta
scoperta
scoperta che sospettavamo a causa di molti
che sospettavamo a causa di molti
che sospettavamo a causa di molti le sette religiose ti diranno che la loro è
le sette religiose ti diranno che la loro è
le sette religiose ti diranno che la loro è l'unica via per Dio, l'unica via per il paradiso
l'unica via per Dio, l'unica via per il paradiso
l'unica via per Dio, l'unica via per il paradiso piuttosto e abbiamo scoperto che è vero.
Il paradiso ha più quartieri
Il paradiso ha più quartieri divisioni in sezioni ecc. Quindi non c'è
divisioni in sezioni ecc. Quindi non c'è
divisioni in sezioni ecc. Quindi non c'è solo un paradiso per un tipo di persone.
solo un paradiso per un tipo di persone.
solo un paradiso per un tipo di persone. Ci sono più paradisi. Quindi alcuni
Ci sono più paradisi. Quindi alcuni
Ci sono più paradisi. Quindi alcuni le chiese quindi sono la via da seguire
le chiese quindi sono la via da seguire
le chiese quindi sono la via da seguire quella sezione del paradiso. Sai cosa io
quella sezione del paradiso. Sai cosa io
quella sezione del paradiso. Sai cosa voglio dire? Non entri nella loro sezione
Significare? Non entri nella loro sezione
Significare? Non entri nella loro sezione del paradiso a meno che tu non abbia 13 mogli e
del paradiso a meno che tu non abbia 13 mogli e
del paradiso a meno che tu non abbia 13 mogli e ecc.
ecc.
ecc. In questa sezione del paradiso, non puoi entrare
In questa sezione del paradiso, non puoi entrare
In questa sezione del paradiso, non puoi entrare lì se hai delle mogli. Lo sai
lì se hai delle mogli. Lo sai
lì se hai delle mogli. Sai cosa voglio dire? Ognuno
cosa intendo? Ognuno
cosa intendo? Ognuno tutte le donne sono cattive. lo sai,
quindi la giustizia divina è assoluta
quindi la giustizia divina è assoluta perfetto in ogni momento. E tu no
perfetto in ogni momento. E tu no
perfetto in ogni momento. E tu no serve una persona antropomorfa, arrabbiata, gelosa
serve una persona antropomorfa, arrabbiata, gelosa
serve una persona antropomorfa, arrabbiata, gelosa Dio, come tende l'Antico Testamento
Dio, come tende l'Antico Testamento
Dio, come tende l'Antico Testamento portare avanti, il che è davvero
portare avanti, il che è davvero
portare avanti, il che è davvero antropomorfo. antropomorfo e il
antropomorfo. antropomorfo e il
antropomorfo. antropomorfo e il vengono proiettate le caratteristiche umane
vengono proiettate le caratteristiche umane
vengono proiettate le caratteristiche umane a una specie di a un dio che ha a
a una specie di a un dio che ha a
a una specie di a un dio che ha a personalità e si nota un aspetto molto umano
personalità e si nota un aspetto molto umano
personalità e si nota un aspetto molto umano tipo di personalità
tipo di personalità
tipo di personalità mostra favoritismo che queste persone riceveranno
mostra favoritismo che queste persone riceveranno
mostra favoritismo che queste persone riceveranno favoriti e queste persone otterranno
favoriti e queste persone otterranno
favoriti e queste persone otterranno punito e quindi questo è da uomo, uh
punito e quindi questo è da uomo, uh
punito e quindi questo è da uomo, uh proiezione quindi sono d'accordo con Freud su questo
proiezione quindi sono d'accordo con Freud su questo
proiezione quindi sono d'accordo con Freud su questo le rappresentazioni negative di Dio lo sono
le rappresentazioni negative di Dio lo sono
le rappresentazioni negative di Dio lo sono proiezioni dell'inconscio umano
proiezioni dell'inconscio umano
proiezioni dell'inconscio umano uh comunque Freud poi andò avanti e fece a
uh comunque Freud poi andò avanti e fece a
uh comunque Freud poi andò avanti e fece a errore È andato oltre. Lui
errore È andato oltre. Lui
errore È andato oltre. Lui disse: "Dunque, un vero Dio no
disse: "Dunque, un vero Dio no
disse: "Dunque, un vero Dio no esistere." No, perché un falso dio no
esiste." No, perché un falso dio non esiste
esistere." No, perché un falso dio no esistere non significa che uno vero non esista.
esistere non significa che uno vero non esista.
esistere non significa che uno vero non esista. Ecco perché Freud ha calibrato 499.
Arriviamo alla nostra società così è
Arriviamo alla nostra società così è i 400 sono estremamente potenti e
i 400 sono estremamente potenti e
i 400 sono estremamente potenti e importante. Uh, controlliamo cosa sono gli Stati Uniti
importante. Uh, controlliamo cosa sono gli Stati Uniti
importante. Uh, controlliamo cosa sono gli Stati Uniti oggi. Ehm, abbiamo il permesso di farlo.
Oggi. Ehm, abbiamo il permesso di farlo.
Oggi. Ehm, abbiamo il permesso di farlo. Il
Il
Il Negli Stati Uniti il livello di coscienza è
Negli Stati Uniti il livello di coscienza è
Negli Stati Uniti il livello di coscienza è oltre 420. 421. Gesù. Anche quello è andato giù.
oltre 420. 421. Gesù. Anche quello è andato giù.
oltre 420. 421. Gesù. Anche quello è andato giù. È solo a 420. 421.
È solo a 420. 421.
È solo a 420. 421. Sicuro di aver sentito quella frase? Lasciami
Sicuro di aver sentito quella frase? Lasciami
Sicuro di aver sentito quella frase? Fammi sapere.
>> Erano le 426.
>> Erano le 426. >> Va bene. Questo è l'impatto di ciò che sono
>> Va bene. Questo è l'impatto di ciò che sono
>> Va bene. Questo è l'impatto di ciò che sono pensando a. Va bene.
pensando a. Va bene.
pensando a. Va bene. Quindi, per ottenere un test positivo, non lo faccio
Quindi, per ottenere un test positivo, non lo faccio
Quindi, per ottenere un test positivo, non lo faccio devo dirle cosa sto trattenendo
devo dirle cosa sto trattenendo
devo dirle cosa sto trattenendo mente.
mente.
mente. E, a dire il vero, preferiamo non farlo
E, a dire il vero, preferiamo non farlo
E, a dire il vero, preferiamo non farlo perché nessuno di noi lo vuole
perché nessuno di noi lo vuole
perché nessuno di noi lo vuole domanda per influenzare la risposta in qualsiasi modo
domanda per influenzare la risposta in qualsiasi modo
domanda per influenzare la risposta in qualsiasi modo modo. Non è così, soprattutto se sei un
modo. Non è così, soprattutto se sei un
modo. Non è così, soprattutto se sei un esperto in kinesiologia.
esperto in kinesiologia.
esperto in kinesiologia. Non ha alcuna influenza. Ma a
Non ha alcuna influenza. Ma a
Non ha alcuna influenza. Ma a assicurati che non lo faccia, nemmeno io
assicurati che non lo faccia, nemmeno io
assicurati che non lo faccia, nemmeno io dille cosa ho in mente. Uh, andiamo
dille cosa ho in mente. Uh, andiamo
dille cosa ho in mente. Uh, andiamo vedere.
Vedere.
Vedere. Uh, ho in mente un dipinto, eh sì
Uh, ho in mente un dipinto, eh sì
Uh, ho in mente un dipinto, eh sì questo è reale vero resisti autentico
questo è reale vero resisti autentico
questo è reale vero resisti autentico resistere. Va bene. Ehm
resistere. Va bene. Ehm
resistere. Va bene. Ehm Ne ho un altro in mente. Eh questo
Ne ho un altro in mente. Eh questo
Ne ho un altro in mente. Eh questo è autentico resistere.
è autentico resistere.
è autentico resistere. Il primo è a
Il primo è a
Il primo è a autentico eh
autentico eh
autentico eh Adesso ho dimenticato l'artista.
Adesso ho dimenticato l'artista.
Adesso ho dimenticato l'artista. Il secondo era un falso Picasso.
Il secondo era un falso Picasso.
Il secondo era un falso Picasso. E il primo è cosa sono tutti questi
E il primo è cosa sono tutti questi
E il primo è cosa sono tutti questi quelli dentro
quelli dentro
quelli dentro >> Bambola Salvador.
>> Bambola Salvador.
>> Bambola Salvador. >> Oh, Salvador Dolly. Sì, ho tenuto un
>> Oh, Salvador Dolly. Sì, ho tenuto un
>> Oh, Salvador Dolly. Sì, ho tenuto un Salvador Dolly che continua a resistere
Salvador Dolly che continua a resistere
Salvador Dolly che continua a resistere Itho
Itho
Itho ed è andata forte. E ho anche un
ed è andata forte. E ho anche un
ed è andata forte. E ho anche un Picasso. Sono esattamente quattro righe e
Picasso. Sono esattamente quattro righe e
Picasso. Sono esattamente quattro righe e estremamente intelligente e bello.
estremamente intelligente e bello.
estremamente intelligente e bello. E comunque è un falso
Ora
Ora che dimostra come funziona la kinesiologia.
che dimostra come funziona la kinesiologia.
che dimostra come funziona la kinesiologia. Non sa cosa tengo dentro
Non sa cosa tengo dentro
Non sa cosa tengo dentro mente. Quello che ho in mente non lo è
mente. Quello che ho in mente non lo è
mente. Quello che ho in mente non lo è anche qui.
anche qui.
anche qui. Eppure la precisione è del 100%. Come può
Eppure la precisione è del 100%. Come può
Eppure la precisione è del 100%. Come può vedi? Vedi come faremmo
vedi? Vedi come faremmo
vedi? Vedi come faremmo screening in un aeroporto, giusto?
Non perderemmo tempo con tutte le persone
Non perderemmo tempo con tutte le persone che rendono Aaron forte. Qualcuno lo fa
che rendono Aaron forte. Qualcuno lo fa
che rendono Aaron forte. Qualcuno lo fa sei debole, ti diremmo: "Vieni qui.
sei debole, ti diremmo: "Vieni qui.
sei debole, ti diremmo: "Vieni qui. Vorremmo farvi alcune domande."
Vorremmo farvi alcune domande."
Vorremmo farvi alcune domande." Hai qualche bomba nella borsa?
Ora togliti le scarpe per Dio
Ora togliti le scarpe per Dio amor. Sono stanco di togliermi le scarpe
scopo. Sono stanco di togliermi le scarpe
scopo. Sono stanco di togliermi le scarpe per paura di ferire i suoi sentimenti.
per paura di ferire i suoi sentimenti.
per paura di ferire i suoi sentimenti. Ci sta facendo esplodere a migliaia e
Ci sta facendo esplodere a migliaia e
Ci sta facendo esplodere a migliaia e Devo preoccuparmi di fargli del male
Devo preoccuparmi di fargli del male
Devo preoccuparmi di fargli del male ego narcisistico.
ego narcisistico.
ego narcisistico. La mia soluzione è smettere di esistere
La mia soluzione è smettere di esistere
La mia soluzione è smettere di esistere narcisistico. Non preoccuparti.
Oh, cavolo. Va bene. quindi,
Oh, cavolo. Va bene. quindi, vedi, questo è il motivo. Ero giusto
vedi, questo è il motivo. Ero giusto
vedi, questo è il motivo. Ero giusto spiegando, sai, la ragione. L'amore è
spiegando, sai, la ragione. L'amore è
spiegando, sai, la ragione. L'amore è 500. Uh la gioia è 540. Arrivi fino a 600.
500. Uh la gioia è 540. Arrivi fino a 600.
500. Uh la gioia è 540. Arrivi fino a 600. E quando raggiungi i livelli più alti come
E quando raggiungi i livelli più alti come
E quando raggiungi i livelli più alti come ne discuteremo più tardi, incondizionatamente
ne discuteremo più tardi, incondizionatamente
ne discuteremo più tardi, incondizionatamente l'amore penso che sia l'obiettivo migliore a cui mirare
l'amore penso che sia l'obiettivo migliore a cui mirare
l'amore penso che sia l'obiettivo migliore a cui mirare per nella vita umana. È raggiungibile
per nella vita umana. È raggiungibile
per nella vita umana. È raggiungibile all'interno del dominio umano. Gli stati di
all'interno del dominio umano. Gli stati di
all'interno del dominio umano. Gli stati di l'illuminazione è molto difficile da raggiungere
l'illuminazione è molto difficile da raggiungere
l'illuminazione è molto difficile da raggiungere raggiungere e uh nel mondo di oggi.
raggiungere e uh nel mondo di oggi.
raggiungere e uh nel mondo di oggi. Uh ma amore incondizionato, incondizionato
Uh ma amore incondizionato, incondizionato
Uh ma amore incondizionato, incondizionato amare uh allora significa che te ne vai e
amare uh allora significa che te ne vai e
amare uh allora significa che te ne vai e ti muovi nel celeste celeste e
ti muovi nel celeste celeste e
ti muovi nel celeste celeste e regni celesti e uh lo è certamente
regni celesti e uh lo è certamente
regni celesti e uh lo è certamente eh meglio di Brooklyn. Sì.
Adesso queste sono le emozioni. Sono anche io
Adesso queste sono le emozioni. Sono anche io Esercita la professione di psichiatria da 50 anni. Eh
Esercita la professione di psichiatria da 50 anni. Eh
Esercita la professione di psichiatria da 50 anni. Eh queste sono le emozioni che accompagnano
queste sono le emozioni che accompagnano
queste sono le emozioni che accompagnano questi e questo spiega il processo
questi e questo spiega il processo
questi e questo spiega il processo avviene nella coscienza stessa.
avviene nella coscienza stessa.
avviene nella coscienza stessa. E qui vedrai il narcisismo inflazionistico
E qui vedrai il narcisismo inflazionistico
E qui vedrai il narcisismo inflazionistico il motivo fa crollare il motivo
il motivo fa crollare il motivo
il motivo fa crollare il motivo il relativismo è così devastante, è questo a
il relativismo è così devastante, è questo a
il relativismo è così devastante, è questo a orgoglioso arrogante come lo chiamano?
orgoglioso arrogante come lo chiamano?
orgoglioso arrogante come lo chiamano? ehm culturalmente corretto o filosoficamente
ehm culturalmente corretto o filosoficamente
ehm culturalmente corretto o filosoficamente élite o qualcosa del genere
élite o qualcosa del genere
élite o qualcosa del genere >>politicamente corretto
>>politicamente corretto
>>politicamente corretto >> qualunque cosa sia politicamente sì, va bene
>> qualunque cosa sia politicamente sì, va bene
>> qualunque cosa sia politicamente sì, va bene comunque è circa 190 ma tu
comunque è circa 190 ma tu
comunque è circa 190 ma tu posso vedere che è orgoglio e significa che lo sono
posso vedere che è orgoglio e significa che lo sono
posso vedere che è orgoglio e significa che lo sono meglio di te ed è e cosa
meglio di te ed è e cosa
meglio di te ed è e cosa quello che succede qui è l’inflazione dell’ego. Il
quello che succede qui è l’inflazione dell’ego. Il
quello che succede qui è l'inflazione dell'ego. Il l'ego si gonfia. Quindi, anche se
l'ego si gonfia. Quindi, anche se
l'ego si gonfia. Quindi, anche se le persone non sanno nulla di a
le persone non sanno nulla di a
le persone non sanno nulla di a argomento, a loro non importa andare avanti
argomento, a loro non importa andare avanti
argomento, a loro non importa andare avanti televisione ed esponendolo e
televisione ed esponendola e
televisione ed esponendola e rimuovendo ogni dubbio sul fatto che lo siano
rimuovendo ogni dubbio sul fatto che lo siano
rimuovendo ogni dubbio sul fatto che lo siano ignorante o no. Ma
ignorante o no. Ma
ignorante o no. Ma poi lo rilasci. Quindi, se vuoi
poi lo rilasci. Quindi, se vuoi
poi lo rilasci. Quindi, se vuoi per salvare il mondo, suggerirei il
per salvare il mondo, suggerirei il
per salvare il mondo, suggerirei il la prima cosa che fai è lasciare andare e
la prima cosa che fai è lasciare andare e
la prima cosa che fai è lasciare andare e consegnare il mondo a Dio, che è il
consegnare il mondo a Dio, che è il
consegnare il mondo a Dio, che è il stessa cosa che hanno i grandi maestri
stessa cosa che hanno i grandi maestri
stessa cosa che hanno i grandi maestri detto perché il mondo che vedi
detto perché il mondo che vedi
detto perché il mondo che vedi non esiste nemmeno. È tutto un
non esiste nemmeno. È tutto un
non esiste nemmeno. È tutto un proiezione della propria percezione. Quindi
proiezione della propria percezione. Quindi
proiezione della propria percezione. Quindi puoi lasciar andare per cambiarlo perché tutto
puoi lasciar andare per cambiarlo perché tutto
puoi lasciar andare per cambiarlo perché tutto stai cambiando sono le tue stesse proiezioni
stai cambiando sono le tue stesse proiezioni
stai cambiando sono le tue stesse proiezioni che hai proiettato là fuori. Non lo sei
che hai proiettato là fuori. Non lo sei
che hai proiettato là fuori. Non lo sei cambiare assolutamente nulla al mondo.
cambiare assolutamente nulla al mondo.
cambiare assolutamente nulla al mondo. A meno che un uomo non possa scegliere tra il bene
A meno che un uomo non possa scegliere tra il bene
A meno che un uomo non possa scegliere tra il bene e il male, come potrà trascenderlo?
e il male, come potrà trascenderlo?
e il male, come potrà trascenderlo? Vuoi che se non hai nemici,
Vuoi che se non hai nemici,
Vuoi che se non hai nemici, chi ti resta da perdonare? lo sai,
Sono un fallimento. Non ho nessuno
Sono un fallimento. Non ho nessuno lasciato perdonare. Ora cosa devo fare?
lasciato perdonare. Ora cosa devo fare?
lasciato perdonare. Ora cosa devo fare? nel corso dei miracoli?
Va bene. Tu tu così tu ti arrendi.
Va bene. Tu tu così tu ti arrendi. Lasci andare per cambiare o controllare le cose.
Lasci andare per cambiare o controllare le cose.
Lasci andare per cambiare o controllare le cose. E mentre lo fai, finalmente ti muovi
E mentre lo fai, finalmente ti muovi
E mentre lo fai, finalmente ti muovi negli stati di
negli stati di
negli stati di eh
il lavoro spirituale è principalmente
il lavoro spirituale è principalmente ehm, sì. Principalmente yin. E' yang di per sé
ehm, sì. Principalmente yin. E' yang di per sé
ehm, sì. Principalmente yin. E' yang di per sé intenzione, ma è yin per sua natura
intenzione, ma è yin per sua natura
intenzione, ma è yin per sua natura operazione.
operazione.
operazione. per mezzo di dove ti chiedo a Dio cos'è
per mezzo di dove ti chiedo a Dio cos'è
per mezzo di dove ti chiedo a Dio cos'è la risposta a una cosa e poi faccio un passo
la risposta a una cosa e poi faccio un passo
la risposta a una cosa e poi faccio un passo indietro e lasciare lo spazio per la rivelazione.
indietro e lasciare lo spazio per la rivelazione.
indietro e lasciare lo spazio per la rivelazione. Va bene. Quindi il progresso spesso avviene
Va bene. Quindi il progresso spesso avviene
Va bene. Quindi il progresso spesso avviene senza nemmeno pensare che hai solo un
senza nemmeno pensare che hai solo un
senza nemmeno pensare che hai solo un sentire una conoscenza o un'intuizione e
sentire una conoscenza o un'intuizione e
sentire una conoscenza o un'intuizione e allora se conosci la kinesiologia puoi farlo
allora se conosci la kinesiologia puoi farlo
allora se conosci la kinesiologia puoi farlo basta controllarlo per conferma. Quindi
basta controllarlo per conferma. Quindi
basta controllarlo per conferma. Quindi questa è la mappa della coscienza che come
questa è la mappa della coscienza che come
questa è la mappa della coscienza che come Ho detto che è in tutto il mondo e sì
Ho detto che è in tutto il mondo e sì
Ho detto che è in tutto il mondo e sì stato molto molto utile. Ok, ci sposteremo
stato molto molto utile. Ok, ci sposteremo
stato molto molto utile. Ok, ci sposteremo su. Qualche domanda a riguardo prima di partire?
SU. Qualche domanda a riguardo prima di partire?
SU. Qualche domanda a riguardo prima di partire? Qualche domanda? Avremo
Qualche domanda? Avremo
Qualche domanda? Avremo domande e risposte più tardi, ma non lo faccio
domande e risposte più tardi, ma non lo faccio
domande e risposte più tardi, ma non lo faccio mente una domanda generale. Gli illuminati
mente una domanda generale. Gli illuminati
mente una domanda generale. Gli illuminati e stati divini. Uhhuh.
e stati divini. Uhhuh.
e stati divini. Uhhuh. La divinità suprema. Tutte queste cose
La divinità suprema. Tutte queste cose
La divinità suprema. Tutte queste cose calibrare a 1.000 o più come insegnante
calibrare a 1.000 o più come insegnante
calibrare a 1.000 o più come insegnante occhi. Non so perché questo sia quassù.
occhi. Non so perché questo sia quassù.
occhi. Non so perché questo sia quassù. Ehm,
Ehm,
Ehm, abbiamo viaggiato. Siamo andati ad Arcangelo. Andiamo
abbiamo viaggiato. Siamo andati ad Arcangelo. Andiamo
abbiamo viaggiato. Siamo andati ad Arcangelo. Andiamo sbarazzarsi di tutte queste persone. Prendiamo
sbarazzarsi di tutte queste persone. Prendiamo
sbarazzarsi di tutte queste persone. Prendiamo spegnerli.
spegnerli.
spegnerli. Sappiamo chi sono, no?
Sappiamo chi sono, no?
Sappiamo chi sono, no? Questa è la potenza uh in microwatt.
Questa è la potenza uh in microwatt.
Questa è la potenza uh in microwatt. uh man mano che vanno i livelli di coscienza
uh man mano che vanno i livelli di coscienza
uh man mano che vanno i livelli di coscienza e l'ideatore di ciò è con noi
e l'ideatore di ciò è con noi
e l'ideatore di ciò è con noi oggi. Ok, andremo avanti.
Oggi. Ok, andremo avanti.
Oggi. Ok, andremo avanti. Questa è la popolazione mondiale.
Questa è la popolazione mondiale.
Questa è la popolazione mondiale. Uh, questi devono essere menzionati oggi. Ehm
Uh, questi devono essere menzionati oggi. Ehm
Uh, questi devono essere menzionati oggi. Ehm sotto il livello 200.
sotto il livello 200.
sotto il livello 200. Ehm, vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere
Ehm, vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere
Ehm, vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere questo davanti a questo gruppo. Eh sì
questo davanti a questo gruppo. Eh sì
questo davanti a questo gruppo. Eh sì permesso di chiederlo davanti a questo
permesso di chiederlo davanti a questo
permesso di chiederlo davanti a questo gruppo. Resistere.
gruppo. Resistere.
gruppo. Resistere. No, non abbiamo il permesso oggi.
No, non abbiamo il permesso oggi.
No, non abbiamo il permesso oggi. Oh. Va bene. Non so perché.
Oh. Va bene. Non so perché.
Oh. Va bene. Non so perché. Uh comunque, la maggior parte del mondo
Uh comunque, la maggior parte del mondo
Uh comunque, la maggior parte del mondo popolazione, passiamo a quella successiva
popolazione, passiamo a quella successiva
popolazione, passiamo a quella successiva diapositiva. La maggior parte del mondo
diapositiva. La maggior parte del mondo
diapositiva. La maggior parte del mondo popolazione, ecco un modo migliore per farlo
popolazione, ecco un modo migliore per farlo
popolazione, ecco un modo migliore per farlo dimostrarlo. Uh si calibra sotto 200.
dimostrarlo. Uh si calibra sotto 200.
dimostrarlo. Uh si calibra sotto 200. Eh? Uh perché il mondo non va?
Eh? Uh perché il mondo non va?
Eh? Uh perché il mondo non va? pezzi e distruggersi? Ottiene
pezzi e distruggersi? Ottiene
pezzi e distruggersi? Ottiene avvicinarsi periodicamente ad esso. lo sai,
avvicinarsi periodicamente ad esso. lo sai,
avvicinarsi periodicamente ad esso. lo sai, l'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati
l'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati
l'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati tempo. 93%.
tempo. 93%.
tempo. 93%. L'altro 7% era troppo malato o troppo
L'altro 7% era troppo malato o troppo
L'altro 7% era troppo malato o troppo povero. Probabilmente la peste era su di lui.
povero. Probabilmente la peste era su di lui.
povero. Probabilmente la peste era su di lui. Non riusciva a darsi una mossa per ottenere
Non riusciva a darsi una mossa per ottenere
Non riusciva a darsi una mossa per ottenere là fuori e uccidere qualcuno.
là fuori e uccidere qualcuno.
là fuori e uccidere qualcuno. Dio aiutami a riunirmi così posso uscire
Dio aiutami a riunirmi così posso uscire
Dio aiutami a riunirmi così posso uscire e uccidere il nemico.
e uccidere il nemico.
e uccidere il nemico. Va bene. Allora, perché il mondo no?
Va bene. Allora, perché il mondo no?
Va bene. Allora, perché il mondo no? semplicemente autodistruggersi? uh è perché il
semplicemente autodistruggersi? uh è perché il
semplicemente autodistruggersi? uh è perché il è una scala logaritmica. Quindi
è una scala logaritmica. COSÌ
è una scala logaritmica. Quindi logaritmicamente l’avanzamento di pochi
logaritmicamente l’avanzamento di pochi
logaritmicamente l’avanzamento di pochi punto è enormemente potente. Solo questi
punto è enormemente potente. Solo questi
punto è enormemente potente. Solo questi poche persone qui in effetti negli Stati Uniti
poche persone qui in effetti negli Stati Uniti
poche persone qui in effetti negli Stati Uniti Stati anche solo un paio di persone
Stati anche solo un paio di persone
Stati anche solo un paio di persone calibrare così in alto e logaritmicamente
calibrare così in alto e logaritmicamente
calibrare così in alto e logaritmicamente il potere è così grande che è totalmente
il potere è così grande che è totalmente
il potere è così grande che è totalmente la diapositiva successiva controbilancia totalmente il
la diapositiva successiva controbilancia totalmente il
la diapositiva successiva controbilancia totalmente il negatività dell’umanità che lo farebbe
negatività dell’umanità che lo farebbe
negatività dell’umanità che lo farebbe autodistruzione. Quindi quelli che sono 200 e
autodistruzione. Quindi quelli che sono 200 e
autodistruzione. Quindi quelli che sono 200 e su, chi sono tutti qui oggi?
su, chi sono tutti qui oggi?
su, chi sono tutti qui oggi? impediscono al mondo di crollare
impediscono al mondo di crollare
impediscono al mondo di crollare i tubi.
i tubi.
i tubi. Quindi il potere relativo perché lo è
Quindi il potere relativo perché lo è
Quindi il potere relativo perché lo è logaritmico è così enorme che
logaritmico è così enorme che
logaritmico è così enorme che controbilancia la negatività. Lo faremo
controbilancia la negatività. Lo faremo
controbilancia la negatività. Lo faremo passare al senso successivo. l'evoluzione
passare al senso successivo. l'evoluzione
passare al senso successivo. l'evoluzione della coscienza nel tempo come abbiamo detto n
della coscienza nel tempo come abbiamo detto n
della coscienza nel tempo come abbiamo detto n erano 90 al tempo del Buddha
erano 90 al tempo del Buddha
erano 90 al tempo del Buddha 100 al tempo di Gesù Cristo e poi
100 al tempo di Gesù Cristo e poi
100 al tempo di Gesù Cristo e poi vedi, ecco dove siamo sulla curva
vedi, ecco dove siamo sulla curva
vedi, ecco dove siamo sulla curva ora quindi eccolo qui era 100 al momento di
ora quindi eccolo qui era 100 al momento di
ora quindi eccolo qui era 100 al momento di Gesù Cristo e puoi vedere che il
Gesù Cristo e puoi vedere che il
Gesù Cristo e puoi vedere che il il livello di coscienza dell’umanità è su a
il livello di coscienza dell’umanità è su a
il livello di coscienza dell’umanità è su a molto rapido quindi è come se fosse successo
molto rapido quindi è come se fosse successo
molto rapido quindi è come se fosse successo qui per un paio di milioni di anni e poi
qui per un paio di milioni di anni e poi
qui per un paio di milioni di anni e poi improvvisamente si è dato da fare
improvvisamente si è dato da fare
improvvisamente si è dato da fare E ora sta salendo a un ritmo rapido.
E ora sta salendo a un ritmo rapido.
E ora sta salendo a un ritmo rapido. Anche se abbiamo, sta andando giù
Anche se abbiamo, sta andando giù
Anche se abbiamo, sta andando giù gli ultimi due mesi. Giusto.
gli ultimi due mesi. Giusto.
gli ultimi due mesi. Giusto. Va bene.
Va bene.
Va bene. Uh-eh.
Uh-eh.
Uh-eh. Ora vogliamo solo mostrare il
Ora vogliamo solo mostrare il
Ora vogliamo solo mostrare il fonte del male dell'ego.
Il male.
Il male. L'ego. L'ego.
Va bene, chiariremo che lo sai
Va bene, chiariremo che lo sai male perché vedi che la coscienza ha avuto inizio
male perché vedi che la coscienza ha avuto inizio
male perché vedi che la coscienza ha avuto inizio ad un livello molto primitivo. Il
ad un livello molto primitivo. Il
ad un livello molto primitivo. Il livello di coscienza oltre miliardi
livello di coscienza oltre miliardi
livello di coscienza oltre miliardi miliardi e miliardi di anni. Il
miliardi e miliardi di anni. Il
miliardi e miliardi di anni. Il il livello di coscienza si è alzato lentamente
il livello di coscienza si è alzato lentamente
il livello di coscienza si è alzato lentamente uhm, grandi epiche terrene.
uhm, grandi epiche terrene.
uhm, grandi epiche terrene. E come puoi vedere la coscienza
E come puoi vedere la coscienza
E come puoi vedere la coscienza livello di vita stesso il totale
livello di vita stesso il totale
livello di vita stesso il totale livello di coscienza della vita sul
livello di coscienza della vita sul
livello di coscienza della vita sul il pianeta si è evoluto nel corso di milioni di persone e
il pianeta si è evoluto nel corso di milioni di persone e
il pianeta si è evoluto nel corso di milioni di persone e milioni e milioni di anni molto molto
milioni e milioni di anni molto molto
milioni e milioni di anni molto molto lentamente. Questa è la durata e questa è
lentamente. Questa è la durata e questa è
lentamente. Questa è la durata e questa è il livello di coscienza e possiamo vedere
il livello di coscienza e possiamo vedere
il livello di coscienza e possiamo vedere esso. Questi numeri sono così grandi che non lo so
Esso. Questi numeri sono così grandi che non lo so
Esso. Questi numeri sono così grandi che non lo so sapere cosa significano. E comunque, è un
sapere cosa significano. E comunque, è un
sapere cosa significano. E comunque, è un un sacco di zeri. Oltre tale importo
un sacco di zeri. Oltre tale importo
un sacco di zeri. Oltre tale importo volta, è passato solo da uno a due.
volta, è passato solo da uno a due.
volta, è passato solo da uno a due. E sopra un sacco di altri zeri
E sopra un sacco di altri zeri
E sopra un sacco di altri zeri secoli, arrivò solo a 12. E così
secoli, arrivò solo a 12. E così
secoli, arrivò solo a 12. E così puoi vedere estremamente lentamente il
puoi vedere estremamente lentamente il
puoi vedere estremamente lentamente il livello di coscienza della vita in generale
livello di coscienza della vita in generale
livello di coscienza della vita in generale il pianeta. La vita in generale sul pianeta.
il pianeta. La vita in generale sul pianeta.
il pianeta. La vita in generale sul pianeta. A volte l'animale ha la coscienza
A volte l'animale ha la coscienza
A volte l'animale ha la coscienza il livello degli animali ha ciò che lo ha mantenuto
il livello degli animali ha ciò che lo ha mantenuto
il livello degli animali ha ciò che lo ha mantenuto ha continuato così. Quindi passeremo al
ha continuato così. Quindi passeremo al
ha continuato così. Quindi passeremo al il prossimo.
Anche se l’uomo è stato inferiore a 200
Anche se l’uomo è stato inferiore a 200 molte volte vedi che ce ne sono molti
molte volte vedi che ce ne sono molti
molte volte vedi che ce ne sono molti gli animali sul pianeta sono finiti
gli animali sul pianeta sono finiti
gli animali sul pianeta sono finiti 200.
200.
200. Ah.
Qualcuno ha detto bene la coscienza
Qualcuno ha detto bene la coscienza il livello dell'uomo è a 204 o qualcosa del genere. Come
il livello dell'uomo è a 204 o qualcosa del genere. Come
il livello dell'uomo è a 204 o qualcosa del genere. Come vieni, la vita è a 212?
vieni, la vita è a 212?
vieni, la vita è a 212? Perché abbiamo gattini e cagnolini.
La coda di un carro trainato da cani è a 500.
La coda di un carro trainato da cani è a 500. Cosa significa Cosa ha fatto il bomber con le scarpe
Cosa significa Cosa ha fatto il bomber con le scarpe
Cosa significa Cosa ha fatto il bomber con le scarpe calibrare a? Penso tra i 70 e i 90 o
calibrare a? Penso tra i 70 e i 90 o
calibrare a? Penso tra i 70 e i 90 o qualcosa del genere. quindi,
qualcosa del genere. quindi,
qualcosa del genere. quindi, Non voglio dire nulla
Non voglio dire nulla
Non voglio dire nulla che potrebbe ferire i sentimenti delle persone,
ma cani e gatti stanno meglio dentro
ma cani e gatti stanno meglio dentro scimpanzé e gorilla. Sei più sicuro
scimpanzé e gorilla. Sei più sicuro
scimpanzé e gorilla. Sei più sicuro con uh Coco il gorilla di te
con uh Coco il gorilla di te
con uh Coco il gorilla di te con la maggior parte delle persone nella metropolitana. Io
con la maggior parte delle persone nella metropolitana. Io
con la maggior parte delle persone nella metropolitana. Io trovare
Coco non ti ruberà la persona, vero?
Coco non ti ruberà la persona, vero? scimmie, i cani di famiglia,
scimmie, i cani di famiglia,
scimmie, i cani di famiglia, eh gatti di famiglia. Uh, certo, di più
eh gatti di famiglia. Uh, certo, di più
eh gatti di famiglia. Uh, certo, di più gatti che hai, più alto è il tuo livello
gatti che hai, più alto è il tuo livello
gatti che hai, più alto è il tuo livello coscienza.
I nostri gatti supportano il nostro livello di
I nostri gatti supportano il nostro livello di coscienza a casa. Senza i gatti,
coscienza a casa. Senza i gatti,
coscienza a casa. Senza i gatti, probabilmente crolleremmo. E cavalli
probabilmente crolleremmo. E cavalli
probabilmente crolleremmo. E cavalli ed elefanti. E, naturalmente, gli elefanti
ed elefanti. E, naturalmente, gli elefanti
ed elefanti. E, naturalmente, gli elefanti arrabbiarsi anche tu. E mucche da latte. Vedi
arrabbiarsi anche tu. E mucche da latte. Vedi
arrabbiarsi anche tu. E mucche da latte. Vedi questi sono tutti, principalmente lei
questi sono tutti, principalmente lei
questi sono tutti, principalmente lei erbivori.
erbivori.
erbivori. E quando vedi come inizia la vita
E quando vedi come inizia la vita
E quando vedi come inizia la vita il livello più basso da cui siamo saliti
il livello più basso da cui siamo saliti
il livello più basso da cui siamo saliti il pesce, il polpo, il drago di Komodo
il pesce, il polpo, il drago di Komodo
il pesce, il polpo, il drago di Komodo e mammiferi predatori. Vedi, ehm, la vita
e mammiferi predatori. Vedi, ehm, la vita
e mammiferi predatori. Vedi, ehm, la vita è vorace. Al di sotto del livello cosciente 200
è vorace. Al di sotto del livello cosciente 200
è vorace. Al di sotto del livello cosciente 200 uh può sopravvivere solo mangiando gli altri,
uh può sopravvivere solo mangiando gli altri,
uh può sopravvivere solo mangiando gli altri, mangiare gli altri, uccidere gli altri. E poi
mangiare gli altri, uccidere gli altri. E poi
mangiare gli altri, uccidere gli altri. E poi man mano che il livello di coscienza aumenta
man mano che il livello di coscienza aumenta
man mano che il livello di coscienza aumenta uh arriviamo agli erbivori
uh arriviamo agli erbivori
uh arriviamo agli erbivori arrivi agli erbivori.
arrivi agli erbivori.
arrivi agli erbivori. Quindi vedi al livello di coscienza 200.
Quindi vedi al livello di coscienza 200.
Quindi vedi al livello di coscienza 200. Quindi qui abbiamo Havalina e qui noi
Quindi qui abbiamo Havalina e qui noi
Quindi qui abbiamo Havalina e qui noi hanno lupi e volpi. E poi tutto a
hanno lupi e volpi. E poi tutto a
hanno lupi e volpi. E poi tutto a improvviso al livello 200 a cui passi
improvviso al livello 200 a cui passi
improvviso al livello 200 a cui passi zebre, giraffe, cervi, bisonti e persino
zebre, giraffe, cervi, bisonti e persino
zebre, giraffe, cervi, bisonti e persino maiali domestici, alci, cervi, latticini
maiali domestici, alci, cervi, latticini
maiali domestici, alci, cervi, latticini mucche, pecore, bovini da pascolo. Vedi il
mucche, pecore, bovini da pascolo. Vedi il
mucche, pecore, bovini da pascolo. Vedi il spostamento? Mangi l'erba e non lo sei
spostare? Mangi l'erba e non lo sei
spostare? Mangi l'erba e non lo sei uccidendo nessuno. U mentre il dinosauro
uccidendo nessuno. U mentre il dinosauro
uccidendo nessuno. U mentre il dinosauro deve uccidere. Deve uccidere per poterlo fare
deve uccidere. Deve uccidere per poterlo fare
deve uccidere. Deve uccidere per poterlo fare mangiare. Quindi la sua natura è uccidere.
mangiare. Quindi la sua natura è uccidere.
mangiare. Quindi la sua natura è uccidere. Non è cattivo o malvagio. Questo è giusto
Non è cattivo o malvagio. Questo è giusto
Non è cattivo o malvagio. Questo è giusto la sua natura. riflette il livello di
la sua natura. riflette il livello di
la sua natura. riflette il livello di coscienza. Così tante persone sul
coscienza. Così tante persone sul
coscienza. Così tante persone sul pianeta
pianeta
pianeta che sembrano concentrati sull'ucciderli.
che sembrano concentrati sull'ucciderli.
che sembrano concentrati sull'ucciderli. È perché il loro livello di
È perché il loro livello di
È perché il loro livello di la coscienza è sintonizzata per essere inferiore
la coscienza è sintonizzata per essere inferiore
la coscienza è sintonizzata per essere inferiore di 200 e quindi l'emisfero sinistro
di 200 e quindi l'emisfero sinistro
di 200 e quindi l'emisfero sinistro la sinistra nell'emisfero sinistro istintivo
la sinistra nell'emisfero sinistro istintivo
la sinistra nell'emisfero sinistro istintivo La fisiologia prende il sopravvento in cui si uccide
La fisiologia prende il sopravvento in cui si uccide
La fisiologia prende il sopravvento in cui si uccide diventa emozionante, divertente e gratificante.
diventa emozionante, divertente e gratificante.
diventa emozionante, divertente e gratificante. Eh. SÌ. E queste persone qui lo sono
Eh. SÌ. E queste persone qui lo sono
Eh. SÌ. E queste persone qui lo sono abbastanza riluttante ad uccidere qualsiasi cosa. E se
abbastanza riluttante ad uccidere qualsiasi cosa. E se
abbastanza riluttante ad uccidere qualsiasi cosa. E se lo fanno per sbaglio, hanno calpestato
lo fanno per sbaglio, hanno calpestato
lo fanno per sbaglio, hanno calpestato esso.
Ok, il prossimo.
Ok, il prossimo. Uh, sì, abbiamo parlato degli anni '400 come
Uh, sì, abbiamo parlato degli anni '400 come
Uh, sì, abbiamo parlato degli anni '400 come essendo uh, potresti dire che l'uomo ha raggiunto il suo
essendo uh, potresti dire che l'uomo ha raggiunto il suo
essendo uh, potresti dire che l'uomo ha raggiunto il suo massima eccellenza intellettuale in
massima eccellenza intellettuale in
massima eccellenza intellettuale in probabilmente intorno al 350 a.C.
probabilmente intorno al 350 a.C.
probabilmente intorno al 350 a.C. eh l'antica Grecia. Quindi il
eh l'antica Grecia. Quindi il
eh l'antica Grecia. Quindi il filosoficamente non c'è stato davvero
filosoficamente non c'è stato davvero
filosoficamente non c'è stato davvero qualche miglioramento da quel momento. Eh
qualche miglioramento da quel momento. Eh
qualche miglioramento da quel momento. Eh e qui calibriamo i grandi libri di
e qui calibriamo i grandi libri di
e qui calibriamo i grandi libri di il mondo occidentale. Uh e troviamo questo
il mondo occidentale. Uh e troviamo questo
il mondo occidentale. Uh e troviamo questo molto interessante nel complesso nel complesso
molto interessante nel complesso nel complesso
molto interessante nel complesso nel complesso calibra intorno a 460.
calibra intorno a 460.
calibra intorno a 460. Quindi eccellenza intellettuale, intellettuale
Quindi eccellenza intellettuale, intellettuale
Quindi eccellenza intellettuale, intellettuale verità, il motivo per cui è nel 400. Ecco
verità, il motivo per cui è nel 400. Ecco
verità, il motivo per cui è nel 400. Ecco vedi i grandi nomi della storia. Eh
vedi i grandi nomi della storia. Eh
vedi i grandi nomi della storia. Eh uh tutti i grandi nomi famosi
uh tutti i grandi nomi famosi
uh tutti i grandi nomi famosi e ai vecchi tempi un liberale
e ai vecchi tempi un liberale
e ai vecchi tempi un liberale l’istruzione significava studiare tutti questi aspetti
l’istruzione significava studiare tutti questi aspetti
l’istruzione significava studiare tutti questi aspetti scrittori e c'è ancora una fondazione
scrittori e c'è ancora una fondazione
scrittori e c'è ancora una fondazione per lo studio dei grandi libri. Eh
per lo studio dei grandi libri. Eh
per lo studio dei grandi libri. Eh ti consigliano di impiegare 10 anni.
ti consigliano di impiegare 10 anni.
ti consigliano di impiegare 10 anni. Quindi passiamo 10 anni e lo farai
Quindi passiamo 10 anni e lo farai
Quindi passiamo 10 anni e lo farai quindi condividere una comprensione comune con tutti
quindi condividere una comprensione comune con tutti
quindi condividere una comprensione comune con tutti le più grandi menti che siano mai vissute
le più grandi menti che siano mai vissute
le più grandi menti che siano mai vissute almeno all'interno dell'intellettuale e
almeno all'interno dell'intellettuale e
almeno all'interno dell'intellettuale e ambiti filosofici. Uh l'unico squillo
ambiti filosofici. Uh l'unico squillo
ambiti filosofici. Uh l'unico squillo in tutto questo gruppo e lui è entrato lì
in tutto questo gruppo e lui è entrato lì
in tutto questo gruppo e lui è entrato lì per errore è Karl Marx a 130 anni.
per errore è Karl Marx a 130 anni.
per errore è Karl Marx a 130 anni. Uh altrimenti ed Engles a 200.
Uh altrimenti ed Engles a 200.
Uh altrimenti ed Engles a 200. Quindi questo 130 qui abbassa la media
Quindi questo 130 qui abbassa la media
Quindi questo 130 qui abbassa la media di tutto il gruppo. Quindi il
di tutto il gruppo. Quindi il
di tutto il gruppo. Quindi il difficoltà di qualcosa di molto basso
difficoltà di qualcosa di molto basso
difficoltà di qualcosa di molto basso calibrazione
calibrazione
calibrazione uh è che questo dà inizio a una tendenza
uh è che questo dà inizio a una tendenza
uh è che questo dà inizio a una tendenza che diventa autopropagante nel
che diventa autopropagante nel
che diventa autopropagante nel forma di pasticcio di meme
forma di pasticcio di meme
forma di pasticcio di meme uh diventa auto-propagante.
uh diventa auto-propagante.
uh diventa auto-propagante. Quindi un'infezione come questa può quindi
Quindi un'infezione come questa può quindi
Quindi un'infezione come questa può quindi diffuso in tutto il mondo e credo
diffuso in tutto il mondo e credo
diffuso in tutto il mondo e credo come l'abbiamo scoperto stamattina
come l'abbiamo scoperto stamattina
come l'abbiamo scoperto stamattina la diminuzione è dovuta a tale effetto. Eh
la diminuzione è dovuta a tale effetto. Eh
la diminuzione è dovuta a tale effetto. Eh quindi potremmo spendere davvero tutto
quindi potremmo spendere davvero tutto
quindi potremmo spendere davvero tutto lezione oggi su uno qualsiasi di questi
lezione oggi su uno qualsiasi di questi
lezione oggi su uno qualsiasi di questi cose, ma questi erano i miei amici di
cose, ma questi erano i miei amici di
cose, ma questi erano i miei amici di infanzia. Ho avuto un'infanzia sprecata.
Uh semplicemente non ho cercato il contatto
Uh semplicemente non ho cercato il contatto sport e wrestling, tutta quella roba. Io
sport e wrestling, tutta quella roba. Io
sport e wrestling, tutta quella roba. Io uh era un topo di biblioteca, magro ectomorfo con
uh era un topo di biblioteca, magro ectomorfo con
uh era un topo di biblioteca, magro ectomorfo con occhiali, tri focali e io e io vivo
occhiali, tri focali e io e io vivo
occhiali, tri focali e io e io vivo questi sono tutti miei amici.
questi sono tutti miei amici.
questi sono tutti miei amici. Questi sono i miei amici fin dall'infanzia. E
Questi sono i miei amici fin dall'infanzia. E
Questi sono i miei amici fin dall'infanzia. E uh Socrate è sempre stato il mio preferito.
uh Socrate è sempre stato il mio preferito.
uh Socrate è sempre stato il mio preferito. Uh quindi da bambino ci riunivamo, io
Uh quindi da bambino ci riunivamo, io
Uh quindi da bambino ci riunivamo, io aveva un paio di altri amici intellettuali,
aveva un paio di altri amici intellettuali,
aveva un paio di altri amici intellettuali, e discuteremo, sai, di Play-Doh
e discuteremo, sai, di Play-Doh
e discuteremo, sai, di Play-Doh e tutto questo genere di cose mentre il
e tutto questo genere di cose mentre il
e tutto questo genere di cose mentre il altri bambini stavano giocando a stick ball o o
altri bambini stavano giocando a stick ball o o
altri bambini stavano giocando a stick ball o o erano sempre in qualcosa di disgustoso
erano sempre in qualcosa di disgustoso
erano sempre in qualcosa di disgustoso cosa fisica con il loro grasso, sporco
cosa fisica con il loro grasso, sporco
cosa fisica con il loro grasso, sporco le unghie che si conficcavano a vicenda
le unghie che si conficcavano a vicenda
le unghie che si conficcavano a vicenda occhi. E non riesco mai a capire quale sia il punto
occhi. E non riesco mai a capire quale sia il punto
occhi. E non riesco mai a capire quale sia il punto di quello era.
dopo che tutto sarà finito, cosa ne sai?
dopo che tutto sarà finito, cosa ne sai? che non sapevi prima?
che non sapevi prima?
che non sapevi prima? Ci passerò il pomeriggio. Voglio
Ci passerò il pomeriggio. Voglio
Ci passerò il pomeriggio. Voglio sappiamo cosa Omero aveva da insegnarci. Tu
sappiamo cosa Omero aveva da insegnarci. Tu
sappiamo cosa Omero aveva da insegnarci. Sai cosa voglio dire?
sai cosa intendo?
sai cosa intendo? E sono ancora così. Non lo so, non lo so
E sono ancora così. Non lo so, non lo so
E sono ancora così. Non lo so, non lo so trascorri molto tempo guardando la fiction. Lo è
trascorri molto tempo guardando la fiction. Lo è
trascorri molto tempo guardando la fiction. Lo è divertente, ma la vita è breve. Ok, allora
divertente, ma la vita è breve. Ok, allora
divertente, ma la vita è breve. Ok, allora andremo avanti.
andremo avanti.
andremo avanti. Ehm, ne parliamo
Ehm, ne parliamo
Ehm, ne parliamo comprendere la verità. Il motivo per cui
comprendere la verità. Il motivo per cui
comprendere la verità. Il motivo per cui il mondo non poteva arrivare a
il mondo non poteva arrivare a
il mondo non poteva arrivare a comprensione della verità o come definirla
comprensione della verità o come definirla
comprensione della verità o come definirla era che non capiva il
era che non capiva il
era che non capiva il differenza tra lineare e non lineare.
differenza tra lineare e non lineare.
differenza tra lineare e non lineare. Il lineare è il contenuto definibile,
Il lineare è il contenuto definibile,
Il lineare è il contenuto definibile, discreto, limitato
discreto, limitato
discreto, limitato e
e
e è all'interno di un contesto. Quindi quello che noi
è all'interno di un contesto. Quindi quello che noi
è all'interno di un contesto. Quindi quello che noi vedere nel mondo è un fatto ecc. Fatto
vedere nel mondo è un fatto ecc. Fatto
vedere nel mondo è un fatto ecc. Fatto o un evento sta accadendo entro a
o un evento sta accadendo entro a
o un evento sta accadendo entro a contesto nel campo generale. E il motivo
contesto nel campo generale. E il motivo
contesto nel campo generale. E il motivo per tutta la confusione politica e
per tutta la confusione politica e
per tutta la confusione politica e discordia
discordia
discordia è l'incapacità di definire il contesto o
è l'incapacità di definire il contesto o
è l'incapacità di definire il contesto o riconoscere che il contesto è una cosa, uh
riconoscere che il contesto è una cosa, uh
riconoscere che il contesto è una cosa, uh restrittivo da parte del
restrittivo da parte del
restrittivo da parte del governo. Dipende se sei a
governo. Dipende se sei a
governo. Dipende se sei a guerra o se non sei in guerra. Questo è
guerra o se non sei in guerra. Questo è
guerra o se non sei in guerra. Questo è come un 180 durante se non c'è la guerra
come un 180 durante se non c'è la guerra
come un 180 durante se non c'è la guerra continuare sarebbe repressivo. Se
continuare sarebbe repressivo. Se
continuare sarebbe repressivo. Se c'è una guerra in corso che cambia le cose
c'è una guerra in corso che cambia le cose
c'è una guerra in corso che cambia le cose significato e significato inferente. Quindi
significato e significato inferente. Quindi
significato e significato inferente. Quindi la maggior parte dei discorsi politici che vedrai
la maggior parte dei discorsi politici che vedrai
la maggior parte dei discorsi politici che vedrai evita con molta attenzione di indicare il contesto.
evita con molta attenzione di indicare il contesto.
evita con molta attenzione di indicare il contesto. Il contesto ha a che fare con i tempi, il
Il contesto ha a che fare con i tempi, il
Il contesto ha a che fare con i tempi, il l'inferenza, la sequenza, l'insieme
l'inferenza, la sequenza, l'insieme
l'inferenza, la sequenza, l'insieme campo, compresa la cultura del tuo tempo
campo, compresa la cultura del tuo tempo
campo, compresa la cultura del tuo tempo ecc. Quindi il contesto allora. Quindi la verità può solo
ecc. Quindi il contesto allora. Quindi la verità può solo
ecc. Quindi il contesto allora. Quindi la verità può solo fatti conoscere se indichi entrambi i contenuti
fatti conoscere se indichi entrambi i contenuti
fatti conoscere se indichi entrambi i contenuti e contesto.
e contesto.
e contesto. La scienza si occupa solo o ha solo affari
La scienza si occupa solo o ha solo affari
La scienza si occupa solo o ha solo affari trattava la scienza newtoniana con contenuti. Di
trattava la scienza newtoniana con contenuti. Di
trattava la scienza newtoniana con contenuti. Di ovviamente, a partire dalla meccanica quantistica
ovviamente, a partire dalla meccanica quantistica
ovviamente, a partire dalla meccanica quantistica ora sono consapevoli dell'effetto del contesto
ora sono consapevoli dell'effetto del contesto
ora sono consapevoli dell'effetto del contesto e l'impatto della coscienza stessa.
e l'impatto della coscienza stessa.
e l'impatto della coscienza stessa. Allora, hai una cosa lì.
Allora, hai una cosa lì.
Allora, hai una cosa lì. La gente dice: "Come posso diventare
La gente dice: "Come posso diventare
La gente dice: "Come posso diventare spirituale?" Beh, dico solo per primo
spirituale?" Ebbene, dico innanzitutto proprio
spirituale?" Beh, dico solo per primo diventare un essere umano decente. Provalo.
Sii premuroso, decente, responsabile.
Sii premuroso, decente, responsabile. Dici che chiuderai la porta
Dici che chiuderai la porta
Dici che chiuderai la porta quando te ne vai, per favore fallo. Persone
quando te ne vai, per favore fallo. Persone
quando te ne vai, per favore fallo. Persone dover poter contare su di te. Tu
dover poter contare su di te. Tu
dover poter contare su di te. Tu bisogna essere onesti. Ecco davvero il
bisogna essere onesti. Ecco davvero il
bisogna essere onesti. Ecco davvero il Etica protestante, non è vero? Senza offesa
Etica protestante, non è vero? Senza offesa
Etica protestante, non è vero? Senza offesa ai cattolici o ad altre persone, ma
ai cattolici o ad altre persone, ma
ai cattolici o ad altre persone, ma è tutto così politico al giorno d'oggi, tu
è tutto così politico al giorno d'oggi, tu
è tutto così politico al giorno d'oggi, tu non posso dire nulla. Comunque, il classico lo è
non posso dire nulla. Comunque, il classico lo è
non posso dire nulla. Comunque, il classico lo è chiamato, sai, frugalità, duro lavoro,
chiamato, sai, frugalità, duro lavoro,
chiamato, sai, frugalità, duro lavoro, ecc. Naso sulla mola.
ecc. Naso sulla mola.
ecc. Naso sulla mola. uh tendi ad essere morale e uh vivi
uh tendi ad essere morale e uh vivi
uh tendi ad essere morale e uh vivi secondo la tua moralità. Esso
secondo la tua moralità. Esso
secondo la tua moralità. Esso non deve essere lo stesso di
non deve essere lo stesso di
non deve essere lo stesso di lo sono tutti ma almeno lo hai tu
lo sono tutti ma almeno lo hai tu
lo sono tutti ma almeno lo hai tu standard etici. Tendi ad esserlo
standard etici. Tendi ad esserlo
standard etici. Tendi ad esserlo disponibile e accomodante, premuroso, calmo.
disponibile e accomodante, premuroso, calmo.
disponibile e accomodante, premuroso, calmo. Tendi ad essere genuino e non falso. Eh
Tendi ad essere genuino e non falso. Eh
Tendi ad essere genuino e non falso. Eh rispetto, sai, rispetti le persone
rispetto, sai, rispetti le persone
rispetto, sai, rispetti le persone e sei amichevole ed è facile parlare con te
e sei amichevole ed è facile parlare con te
e sei amichevole ed è facile parlare con te e sicuro di stare con. E se tu qualcuno
e sicuro di stare con. E se tu qualcuno
e sicuro di stare con. E se tu qualcuno ti presta qualcosa, tu lo restituisci.
ti presta qualcosa, tu lo restituisci.
ti presta qualcosa, tu lo restituisci. Ciò include i libri.
Uh, apprezzi la saggezza. La saggezza è a 385.
Uh, apprezzi la saggezza. La saggezza è a 385. Queste persone tendono ad essere benigne. Loro sono
Queste persone tendono ad essere benigne. Loro sono
Queste persone tendono ad essere benigne. Loro sono sicuro di stare con. Sai, è sicuro farlo
sicuro di stare con. Sai, è sicuro farlo
sicuro di stare con. Sai, è sicuro farlo stare con loro. Sono sicuri come Coco.
stare con loro. Sono sicuri come Coco.
stare con loro. Sono sicuri come Coco. il
il
il tendono ad essere umani, tendono ad essere felici,
tendono ad essere umani, tendono ad essere felici,
tendono ad essere umani, tendono ad essere felici, sensato. Si chiamano il sale del
sensato. Si chiamano il sale del
sensato. Si chiamano il sale del terra. Ed è così che pensavo
terra. Ed è così che pensavo
terra. Ed è così che pensavo lo erano tutti quando sono cresciuto. Questo era
lo erano tutti quando sono cresciuto. Questo era
lo erano tutti quando sono cresciuto. Questo era America tradizionale del Middle West, che
America tradizionale del Middle West, che
America tradizionale del Middle West, che è così disprezzato oggi. Tuttavia, questo è
è così disprezzato oggi. Tuttavia, questo è
è così disprezzato oggi. Tuttavia, questo è il mondo normale in cui sono cresciuto. E
il mondo normale in cui sono cresciuto. E
il mondo normale in cui sono cresciuto. E Presumevo che lo fossero tutti nel mondo
Presumevo che lo fossero tutti nel mondo
Presumevo che lo fossero tutti nel mondo in questo modo.
Sono ancora scioccato nello scoprire che non lo è.
Sono ancora scioccato nello scoprire che non lo è. Passeremo al successivo
Passeremo al successivo
Passeremo al successivo eh
eh
eh sì, questo è interessante, gente che lo fa
sì, questo è interessante, gente che lo fa
sì, questo è interessante, gente che lo fa pratica meditativa ecc. e loro cosa
pratica meditativa ecc. e loro cosa
pratica meditativa ecc. e loro cosa dicono che non possono andare oltre
dicono che non possono andare oltre
dicono che non possono andare oltre la loro mente. Quindi gli ho chiesto, vedi come
la loro mente. Quindi gli ho chiesto, vedi come
la loro mente. Quindi gli ho chiesto, vedi come la mente la mente è occupata e lo è
la mente la mente è occupata e lo è
la mente la mente è occupata e lo è ottenere il massimo da queste attività.
ottenere il massimo da queste attività.
ottenere il massimo da queste attività. È un politicizzare tutto. Vedi
È un politicizzare tutto. Vedi
È un politicizzare tutto. Vedi la società di oggi politicizza tutto.
la società di oggi politicizza tutto.
la società di oggi politicizza tutto. Le scarpe che indossi, intendo se tu
Le scarpe che indossi, intendo se tu
Le scarpe che indossi, intendo se tu indossa una giacca, tutto diventa
indossa una giacca, tutto diventa
indossa una giacca, tutto diventa tutto ha un bunker politico
tutto ha un bunker politico
tutto ha un bunker politico che viene inserito
che viene inserito
che viene inserito in modo che possa diventare controverso
in modo che possa diventare controverso
in modo che possa diventare controverso perché puoi moralizzarlo. Tu
perché puoi moralizzarlo. Tu
perché puoi moralizzarlo. Tu puoi ipotizzare, puoi romanticizzare,
puoi ipotizzare, puoi romanticizzare,
puoi ipotizzare, puoi romanticizzare, uh puoi criticare, puoi
uh puoi criticare, puoi
uh puoi criticare, puoi emozionare, drammatizzare. Quindi puoi ottenere
emozionare, drammatizzare. Quindi puoi ottenere
emozionare, drammatizzare. Quindi puoi ottenere te stesso ad essere vittima. Questo è il gioco
te stesso ad essere vittima. Questo è il gioco
te stesso ad essere vittima. Questo è il gioco molto bene nel mondo di oggi.
molto bene nel mondo di oggi.
molto bene nel mondo di oggi. Intellettizzare, mentalizzare. Quindi vedi
Intellettizzare, mentalizzare. Quindi vedi
Intellettizzare, mentalizzare. Quindi vedi la mente è molto occupata. Tuttavia,
la mente è molto occupata. Tuttavia,
la mente è molto occupata. Tuttavia, eh
eh
eh Il 99% della mente è in realtà silenziosa e
Il 99% della mente è in realtà silenziosa e
Il 99% della mente è in realtà silenziosa e solo l'1% della tua mente sta parlando. Lo faremo
solo l'1% della tua mente sta parlando. Lo faremo
solo l'1% della tua mente sta parlando. Lo faremo passare alla diapositiva successiva.
passare alla diapositiva successiva.
passare alla diapositiva successiva. Ehm,
questo è difficile da vedere, ma una volta sentito
questo è difficile da vedere, ma una volta sentito a questo proposito, scoprirai che non è tutto questo
a questo proposito, scoprirai che non è tutto questo
a questo proposito, scoprirai che non è tutto questo difficile. C'è solo l'azione. Se
difficile. C'è solo l'azione. Se
difficile. C'è solo l'azione. Se la tua mente è solo l'1% dell'atto del
la tua mente è solo l'1% dell'atto del
la tua mente è solo l'1% dell'atto del azione della mente, è solo l'1%. Lo è
azione della mente, è solo l'1%. Lo è
azione della mente, è solo l'1%. Lo è su cosa ti concentri. Il 99% tace.
su cosa ti concentri. Il 99% tace.
su cosa ti concentri. Il 99% tace. Quel 99% è sotto il tuo orizzonte
Quel 99% è sotto il tuo orizzonte
Quel 99% è sotto il tuo orizzonte percezione. Stai guardando qui, ma il
percezione. Stai guardando qui, ma il
percezione. Stai guardando qui, ma il tutto il resto del televisore è fermo e
tutto il resto del televisore è fermo e
tutto il resto del televisore è fermo e stai solo guardando un po' minuscolo
stai solo guardando un po' minuscolo
stai solo guardando un po' minuscolo figura. E perché tu Perché sei tu
figura. E perché tu Perché sei tu
figura. E perché tu Perché sei tu guardando quello? Perché è l'unico
guardando quello? Perché è l'unico
guardando quello? Perché è l'unico cosa accade sullo schermo televisivo. Vedi,
cosa accade sullo schermo televisivo. Vedi,
cosa accade sullo schermo televisivo. Vedi, uh non stai guardando il vuoto
uh non stai guardando il vuoto
uh non stai guardando il vuoto schermo. Hai detto che è noioso. Ma se
schermo. Hai detto che è noioso. Ma se
schermo. Hai detto che è noioso. Ma se guardi sotto l'attività del tuo
guardi sotto l'attività del tuo
guardi sotto l'attività del tuo mente, scoprirai che è infinito e
mente, scoprirai che è infinito e
mente, scoprirai che è infinito e silenzioso
silenzioso
silenzioso per lo stesso motivo. Puoi fare il
per lo stesso motivo. Puoi fare il
per lo stesso motivo. Puoi fare il stessa scoperta nel bosco. Hai sentito a
stessa scoperta nel bosco. Hai sentito a
stessa scoperta nel bosco. Hai sentito a rumore nel bosco. L'unica ragione per cui tu
rumore nel bosco. L'unica ragione per cui tu
rumore nel bosco. L'unica ragione per cui tu riesco a sentire il rumore è perché il bosco
riesco a sentire il rumore è perché il bosco
riesco a sentire il rumore è perché il bosco è silenzioso al 99%. È a causa di
è silenzioso al 99%. È a causa di
è silenzioso al 99%. È a causa di silenzio che puoi sentire il rumore.
silenzio che puoi sentire il rumore.
silenzio che puoi sentire il rumore. È a causa del silenzio che sei
È a causa del silenzio che sei
È a causa del silenzio che sei consapevole di ciò che accade nella tua mente. Quindi
consapevole di ciò che accade nella tua mente. Quindi
consapevole di ciò che accade nella tua mente. Quindi tendi a identificarti e a concentrarti
tendi a identificarti e a concentrarti
tendi a identificarti e a concentrarti con il silenzio con il silenzio che è
con il silenzio con il silenzio che è
con il silenzio con il silenzio che è appena sotto la capacità di pensare. Appena sotto
appena sotto la capacità di pensare. Appena sotto
appena sotto la capacità di pensare. Appena sotto pensiero. Salteremo questo. il
pensiero. Salteremo questo. il
pensiero. Salteremo questo. il eh
eh
eh le funzioni della mente, vedi, lo sono
le funzioni della mente, vedi, lo sono
le funzioni della mente, vedi, lo sono infinito.
infinito.
infinito. Quindi se hai intenzione di provare a tacere
Quindi se hai intenzione di provare a tacere
Quindi se hai intenzione di provare a tacere la tua mente, puoi vedere che è meglio che tu vada
la tua mente, puoi vedere che è meglio che tu vada
la tua mente, puoi vedere che è meglio che tu vada occupato. Sembra che ci vorrà un
Occupato. Sembra che ci vorrà un
Occupato. Sembra che ci vorrà un qualche migliaio di anni almeno.
Queste sono solo tutte le attività
Queste sono solo tutte le attività in cui viene trascinato. Sì, andremo
in cui viene trascinato. Sì, andremo
in cui viene trascinato. Sì, andremo a quello successivo. Come trascendere il
a quello successivo. Come trascendere il
a quello successivo. Come trascendere il mente.
mente.
mente. eh
eh
eh chiedi devi chiedere quale mente? beh,
chiedi devi chiedere quale mente? beh,
chiedi devi chiedere quale mente? beh, ci sono vari campi energetici, chakra
ci sono vari campi energetici, chakra
ci sono vari campi energetici, chakra sistemi. Uh, come tutti sapete, il
sistemi. Uh, come tutti sapete, il
sistemi. Uh, come tutti sapete, il vari sistemi shakra uh uno
vari sistemi shakra uh uno
vari sistemi shakra uh uno la raccolta dell’energia è nella mente inferiore.
la raccolta dell’energia è nella mente inferiore.
la raccolta dell’energia è nella mente inferiore. Mente inferiore a 155. Ce n'è un'altra
Mente inferiore a 155. Ce n'è un'altra
Mente inferiore a 155. Ce n'è un'altra raccolta di energia che chiamiamo superiore
raccolta di energia che chiamiamo superiore
raccolta di energia che chiamiamo superiore mente. Mente superiore. Uh, ne hanno due
mente. Mente superiore. Uh, ne hanno due
mente. Mente superiore. Uh, ne hanno due diversi insiemi di valori. quale
diversi insiemi di valori. quale
diversi insiemi di valori. quale l'impostazione ritiene valida e vera
l'impostazione ritiene valida e vera
l'impostazione ritiene valida e vera ed etico, l'altro l'altro
ed etico, l'altro l'altro
ed etico, l'altro l'altro ritiene non valido
ritiene non valido
ritiene non valido e di fatto in effetti immorale.
e di fatto in effetti immorale.
e di fatto in effetti immorale. La mente inferiore quindi è molto interessata
La mente inferiore quindi è molto interessata
La mente inferiore quindi è molto interessata nel sensazionalismo
nel sensazionalismo
nel sensazionalismo ed è molto credulone. È interessato a
ed è molto credulone. È interessato a
ed è molto credulone. È interessato a essere intelligenti, sfruttare la vita. Quindi lo farai
essere intelligenti, sfruttare la vita. Quindi lo farai
essere intelligenti, sfruttare la vita. Quindi lo farai riconoscere subito la televisione. Esso
riconoscere subito la televisione. Esso
riconoscere subito la televisione. Esso gli piace giocare con il sensazionale. Lo farà
gli piace giocare con il sensazionale. Lo farà
gli piace giocare con il sensazionale. Lo farà prendi qualche banale piccolo incidente che
prendi qualche banale piccolo incidente che
prendi qualche banale piccolo incidente che non ha alcun significato e assegnargli maggiore
non ha alcun significato e assegnargli maggiore
non ha alcun significato e assegnargli maggiore tempo di gioco e qualcosa che sia davvero importante
tempo di gioco e qualcosa che sia davvero importante
tempo di gioco e qualcosa che sia davvero importante profonda importanza e minaccia davvero
profonda importanza e minaccia davvero
profonda importanza e minaccia davvero tutta l'umanità e gli danno solo a
tutta l'umanità e gli danno solo a
tutta l'umanità e gli danno solo a sguardo.
occhiata.
occhiata. Quindi si ottiene una distorsione dei valori.
Quindi si ottiene una distorsione dei valori.
Quindi si ottiene una distorsione dei valori. 275 e oltre c'è una mente superiore ed essa
275 e oltre c'è una mente superiore ed essa
275 e oltre c'è una mente superiore ed essa è in un equilibrio ponderato e
è in un equilibrio ponderato e
è in un equilibrio ponderato e uh sensibilità a ciò che è appropriato
uh sensibilità a ciò che è appropriato
uh sensibilità a ciò che è appropriato e cosa non è appropriato
e cosa non è appropriato
e cosa non è appropriato E questa mente qui ti dirà bene
E questa mente qui ti dirà bene
E questa mente qui ti dirà bene sappi che è così, tuttavia è solo per noi
sappi che è così, tuttavia è solo per noi
sappi che è così, tuttavia è solo per noi e senza e non è equilibrato. Quindi
e senza e non è equilibrato. Quindi
e senza e non è equilibrato. Quindi questa mente tende a cercare soluzioni
questa mente tende a cercare soluzioni
questa mente tende a cercare soluzioni e questa mente tende a giocare, uh
e questa mente tende a giocare, uh
e questa mente tende a giocare, uh difficoltà.
difficoltà.
difficoltà. Quindi c'è un grande profitto qui, vedi
Quindi c'è un grande profitto qui, vedi
Quindi c'è un grande profitto qui, vedi mente di questo livello. Va bene. Quindi 85% dentro
mente di questo livello. Va bene. Quindi 85% dentro
mente di questo livello. Va bene. Quindi 85% dentro le persone nel mondo il loro intelletto
le persone nel mondo il loro intelletto
le persone nel mondo il loro intelletto è a questo livello solo in America
è a questo livello solo in America
è a questo livello solo in America 50%. Circa il 50% delle persone preferirebbe
50%. Circa il 50% delle persone preferirebbe
50%. Circa il 50% delle persone preferirebbe guardare qualcosa di cruento e orribile e
guardare qualcosa di cruento e orribile e
guardare qualcosa di cruento e orribile e sensazionale piuttosto che qualcosa di simile
sensazionale piuttosto che qualcosa di simile
sensazionale piuttosto che qualcosa di simile è comprensivo della bellezza, diciamo. Va bene.
è comprensivo della bellezza, diciamo. Va bene.
è comprensivo della bellezza, diciamo. Va bene. Va bene. Quindi passeremo a quello successivo
Va bene. Quindi passeremo a quello successivo
Va bene. Quindi passeremo a quello successivo uh meccanica quantistica e kinesiologia.
uh meccanica quantistica e kinesiologia.
uh meccanica quantistica e kinesiologia. Ebbene, la transizione dal newtoniano
Ebbene, la transizione dal newtoniano
Ebbene, la transizione dal newtoniano dalla fisica alla meccanica quantistica
dalla fisica alla meccanica quantistica
dalla fisica alla meccanica quantistica ci interessa solo questo. Il
ci interessa solo questo. Il
ci interessa solo questo. Il scoperta della coscienza stessa
scoperta della coscienza stessa
scoperta della coscienza stessa influenze.
influenze.
influenze. Vedete, il paradigma newtoniano di
Vedete, il paradigma newtoniano di
Vedete, il paradigma newtoniano di la realtà è causalità. C'è questo
la realtà è causalità. C'è questo
la realtà è causalità. C'è questo ciò provoca un quello e finisce in un così
ciò provoca un quello e finisce in un così
ciò provoca un quello e finisce in un così e così. E quindi è solo contenuto
e così. E quindi è solo contenuto
e così. E quindi è solo contenuto ed è solo lineare. Tuttavia, attraverso
ed è solo lineare. Tuttavia, attraverso
ed è solo lineare. Tuttavia, attraverso meccanica quantistica, lo scopri
meccanica quantistica, lo scopri
meccanica quantistica, lo scopri quella coscienza stessa comincia ad avere
quella coscienza stessa comincia ad avere
quella coscienza stessa comincia ad avere un effetto sui fenomeni.
un effetto sui fenomeni.
un effetto sui fenomeni. E, naturalmente, è stata la scoperta a farlo
E, naturalmente, è stata la scoperta a farlo
E, naturalmente, è stata la scoperta a farlo semplicemente l'effetto Heisenberg era il
semplicemente l'effetto Heisenberg era il
semplicemente l'effetto Heisenberg era il scoperta che semplicemente guardando un
scoperta che semplicemente guardando un
scoperta che semplicemente guardando un l'esperimento cambia già il risultato.
l'esperimento cambia già il risultato.
l'esperimento cambia già il risultato. Semplicemente guardandolo. Quindi il potere di
Semplicemente guardandolo. Quindi il potere di
Semplicemente guardandolo. Quindi il potere di la coscienza era ora riconosciuta
la coscienza era ora riconosciuta
la coscienza era ora riconosciuta e quindi è stato molto
e quindi è stato molto
e quindi è stato molto interessante. Einstein vedi chi era a
interessante. Einstein vedi chi era a
interessante. Einstein vedi chi era a maestro della dimensione lineare, uh
maestro della dimensione lineare, uh
maestro della dimensione lineare, uh calibrato 499 e si rifiutò di farlo
calibrato 499 e si rifiutò di farlo
calibrato 499 e si rifiutò di farlo riconoscere il ruolo della coscienza
riconoscere il ruolo della coscienza
riconoscere il ruolo della coscienza ne rifiutò la realtà. Ha detto che preferisco
ne rifiutò la realtà. Ha detto che preferisco
ne rifiutò la realtà. Ha detto che preferisco pensare che ci sia un obiettivo distinto
pensare che ci sia un obiettivo distinto
pensare che ci sia un obiettivo distinto realtà lineare là fuori.
realtà lineare là fuori.
realtà lineare là fuori. Ehm, quindi possiamo calibrare, abbiamo calibrato
Ehm, quindi possiamo calibrare, abbiamo calibrato
Ehm, quindi possiamo calibrare, abbiamo calibrato tutte queste cose il processo di triturazione
tutte queste cose il processo di triturazione
tutte queste cose il processo di triturazione Heisenberg elabora le equazioni della dura
Heisenberg elabora le equazioni della dura
Heisenberg elabora le equazioni della dura e questo spiega come si comprime il file
e questo spiega come si comprime il file
e questo spiega come si comprime il file funzione d'onda. Quindi
funzione d'onda. Quindi
funzione d'onda. Quindi il motivo è che questo ti dà a
il motivo è che questo ti dà a
il motivo è che questo ti dà a base scientifica
base scientifica
base scientifica ehm per capire come sia il fenomenale
ehm per capire come sia il fenomenale
ehm per capire come sia il fenomenale accade il mondo.
accade il mondo.
accade il mondo. Dico sempre che la gente lo nota
Dico sempre che la gente lo nota
Dico sempre che la gente lo nota tutto accade spontaneamente.
tutto accade spontaneamente.
tutto accade spontaneamente. La limitazione dell'ego è che pensa
La limitazione dell'ego è che pensa
La limitazione dell'ego è che pensa c'è un occhio personale come causa e
c'è un occhio personale come causa e
c'è un occhio personale come causa e basato sul principio newtoniano.
basato sul principio newtoniano.
basato sul principio newtoniano. C'è una causa di ciò.
C'è una causa di ciò.
C'è una causa di ciò. Ehm
Ehm
Ehm in realtà non esiste questa causa
in realtà non esiste questa causa
in realtà non esiste questa causa qualunque cosa in realtà quel fenomeno non è a
qualunque cosa in realtà quel fenomeno non è a
qualunque cosa in realtà quel fenomeno non è a possibilità
possibilità
possibilità perché
perché
perché evoluzione e creazione sono una cosa sola
evoluzione e creazione sono una cosa sola
evoluzione e creazione sono una cosa sola stessa cosa. Quindi quello che vedi è il
stessa cosa. Quindi quello che vedi è il
stessa cosa. Quindi quello che vedi è il comparsa della potenzialità
comparsa della potenzialità
comparsa della potenzialità come conseguenza dell'evoluzione.
come conseguenza dell'evoluzione.
come conseguenza dell'evoluzione. Le persone sono la ragione per cui la limitazione
Le persone sono la ragione per cui la limitazione
Le persone sono la ragione per cui la limitazione il conflitto religioso è una mancanza
il conflitto religioso è una mancanza
il conflitto religioso è una mancanza comprensione della natura della divinità
comprensione della natura della divinità
comprensione della natura della divinità stesso. Vede un dio che inizia qui, uh
si. Vede un dio che inizia qui, uh
si. Vede un dio che inizia qui, uh e poi un giorno crea tutto quello che c'è
e poi un giorno crea tutto quello che c'è
e poi un giorno crea tutto quello che c'è e scompare.
e scompare.
e scompare. Poi, dopo la tua morte, lo affronti
Poi, dopo la tua morte, lo affronti
Poi, dopo la tua morte, lo affronti fantastico nel giorno del giudizio. Io no
fantastico nel giorno del giudizio. Io no
fantastico nel giorno del giudizio. Io no so dove va nel frattempo, ma
so dove va nel frattempo, ma
so dove va nel frattempo, ma va così.
È perché la mente non comprende
È perché la mente non comprende comprendere l'infinito. Ehm, ho capito
comprendere l'infinito. Ehm, ho capito
comprendere l'infinito. Ehm, ho capito questo all'età di 14 anni o giù di lì. Uh, ero su una I
questo all'età di 14 anni o giù di lì. Uh, ero su una I
questo all'età di 14 anni o giù di lì. Uh, ero su una I ha avuto il percorso di uscita della carta più lungo
ha avuto il percorso di uscita della carta più lungo
ha avuto il percorso di uscita della carta più lungo Wisconsin, 18 miglia ogni giorno nel
Wisconsin, 18 miglia ogni giorno nel
Wisconsin, 18 miglia ogni giorno nel la neve, il vento e tutto il resto. E un giorno
la neve, il vento e tutto il resto. E un giorno
la neve, il vento e tutto il resto. E un giorno ecco, sono un ragazzino. Ne ho presi 100 libbre
ecco, sono un ragazzino. Ne ho presi 100 libbre
ecco, sono un ragazzino. Ne ho presi 100 libbre documenti. E ho detto che ero magro
documenti. E ho detto che ero magro
documenti. E ho detto che ero magro capretto maculato. E qui li sto spingendo
capretto maculato. E qui li sto spingendo
capretto maculato. E qui li sto spingendo 100 libbre di carta durante questa tempesta
100 libbre di carta durante questa tempesta
100 libbre di carta durante questa tempesta e sono 10 sotto zero. E c'era un
e sono 10 sotto zero. E c'era un
e sono 10 sotto zero. E c'era un grande cumulo di neve. Quindi ho dovuto uscire dal
grande cumulo di neve. Quindi ho dovuto uscire dal
grande cumulo di neve. Quindi ho dovuto uscire dal vento. È stato il vento a prendermi. E
vento. È stato il vento a prendermi. E
vento. È stato il vento a prendermi. E così ho scavato una buca nel cumulo di neve. Lo era
così ho scavato una buca nel cumulo di neve. Lo era
così ho scavato una buca nel cumulo di neve. Lo era una crosta sul cumulo di neve nel Wisconsin.
una crosta sul cumulo di neve nel Wisconsin.
una crosta sul cumulo di neve nel Wisconsin. E a partire da febbraio circa comincia a nevicare
E a partire da febbraio circa comincia a nevicare
E a partire da febbraio circa comincia a nevicare il lato dell'autostrada è più alto
il lato dell'autostrada è più alto
il lato dell'autostrada è più alto di questo. Sai, diventa più alto e
di questo. Sai, diventa più alto e
di questo. Sai, diventa più alto e più in alto ad ogni nevicata. Comunque, ce l'ho fatta
più in alto ad ogni nevicata. Comunque, ce l'ho fatta
più in alto ad ogni nevicata. Comunque, ce l'ho fatta un buco lì dentro e io ho scavato il mio buco
un buco lì dentro e io ho scavato il mio buco
un buco lì dentro e io ho scavato il mio buco lì e sono salito per uscire
lì e sono salito per uscire
lì e sono salito per uscire il vento.
il vento.
il vento. E non appena mi sono riparato dal vento, a
E non appena mi sono riparato dal vento, a
E non appena mi sono riparato dal vento, a stato è arrivato uno stato infinito
stato è arrivato uno stato infinito
stato è arrivato uno stato infinito e
e
e di natura così squisita che non posso
di natura così squisita che non posso
di natura così squisita che non posso descrivilo perché inizia a portare
descrivilo perché inizia a portare
descrivilo perché inizia a portare torna indietro e poi non posso parlare.
torna indietro e poi non posso parlare.
torna indietro e poi non posso parlare. Una presenza infinita senza inizio
Una presenza infinita senza inizio
Una presenza infinita senza inizio senza fine. La sua natura è l'eternità.
senza fine. La sua natura è l'eternità.
senza fine. La sua natura è l'eternità. E l'amore lo è
E l'amore lo è
E l'amore lo è contemporaneamente
contemporaneamente
contemporaneamente squisitamente gentile e allo stesso tempo come
squisitamente gentile e allo stesso tempo come
squisitamente gentile e allo stesso tempo come paradossale per quanto possa sembrare infinito
paradossale per quanto possa sembrare infinito
paradossale per quanto possa sembrare infinito potente.
potente.
potente. Di potere infinito è questo infinito
Di potere infinito è questo infinito
Di potere infinito è questo infinito amore senza tempo. E nessuna persona è sopravvissuta
amore senza tempo. E nessuna persona è sopravvissuta
amore senza tempo. E nessuna persona è sopravvissuta l'evento. Invece c'era solo un
l'evento. Invece c'era solo un
l'evento. Invece c'era solo un consapevolezza di
Questo è ciò che sono, ero o pensavo
Questo è ciò che sono, ero o pensavo era
era
era non era diverso dalla presenza
non era diverso dalla presenza
non era diverso dalla presenza al di là di ogni tempo esistente prima di ogni tempo
al di là di ogni tempo esistente prima di ogni tempo
al di là di ogni tempo esistente prima di ogni tempo prima di tutti i mondi e dopo tutti i mondi.
prima di tutti i mondi e dopo tutti i mondi.
prima di tutti i mondi e dopo tutti i mondi. Lo chiederemo
Lo chiederemo
Lo chiederemo quello che ero e quello che sono
quello che ero e quello che sono
quello che ero e quello che sono esisteva prima che tutti i mondi resistessero e
esisteva prima che tutti i mondi resistessero e
esisteva prima che tutti i mondi resistessero e esisterà dopo che tutti i mondi saranno finiti.
esisterà dopo che tutti i mondi saranno finiti.
esisterà dopo che tutti i mondi saranno finiti. Resistere
Resistere
Resistere ciò che sei esistito in parte tutto
ciò che sei esistito in parte tutto
ciò che sei esistito in parte tutto mondi ed esisteranno dopo che siano accaduti
mondi ed esisteranno dopo che siano accaduti
mondi ed esisteranno dopo che siano accaduti tutto scomparso da tempo.
tutto scomparso da tempo.
tutto scomparso da tempo. quella è arrivata come una conoscenza esperienziale
quella è arrivata come una conoscenza esperienziale
quella è arrivata come una conoscenza esperienziale che ha trasformato totalmente la mia vita, tu
che ha trasformato totalmente la mia vita, tu
che ha trasformato totalmente la mia vita, tu sapere
sapere
sapere uh quindi non so quanto tempo in orologio
uh quindi non so quanto tempo in orologio
uh quindi non so quanto tempo in orologio tempo che durò parecchio io
tempo che durò parecchio io
tempo che durò parecchio io indovina
indovina
indovina e mio padre è venuto e mi ha trovato
e mio padre è venuto e mi ha trovato
e mio padre è venuto e mi ha trovato il cumulo di neve
il cumulo di neve
il cumulo di neve e uh cosa potevo dirgli che non l'aveva fatto?
e uh cosa potevo dirgli che non l'aveva fatto?
e uh cosa potevo dirgli che non l'aveva fatto? nessuna parola da trasmettere
nessuna parola da trasmettere
nessuna parola da trasmettere uh, quello che era successo, va bene
uh, quello che era successo, va bene
uh, quello che era successo, va bene passeremo al prossimo ehm
passeremo al prossimo ehm
passeremo al prossimo ehm Paradigma newtoniano.
Paradigma newtoniano.
Paradigma newtoniano. Quindi sì, vogliamo arrivare al modo in cui discerni
Quindi sì, vogliamo arrivare al modo in cui discerni
Quindi sì, vogliamo arrivare al modo in cui discerni la presenza nel tempo presente. Cose
la presenza nel tempo presente. Cose
la presenza nel tempo presente. Cose vengono da loro non vengono da
vengono da loro non vengono da
vengono da loro non vengono da causa ed effetto. Dovrai dirmelo
causa ed effetto. Dovrai dirmelo
causa ed effetto. Dovrai dirmelo quando è l'ora della pausa. Non ne ho idea.
quando è l'ora della pausa. Non ne ho idea.
quando è l'ora della pausa. Non ne ho idea. >> Hai circa 10 minuti.
>> Hai circa 10 minuti.
>> Hai circa 10 minuti. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Ehm
Ehm
Ehm trascendere la mente su cui si basa
trascendere la mente su cui si basa
trascendere la mente su cui si basa causa ed effetto e il newtoniano
causa ed effetto e il newtoniano
causa ed effetto e il newtoniano paradigma nella scienza
paradigma nella scienza
paradigma nella scienza devi spostare la tua consapevolezza.
devi spostare la tua consapevolezza.
devi spostare la tua consapevolezza. Uh, smettila di proiettare l'idea di causalità
Uh, smettila di proiettare l'idea di causalità
Uh, smettila di proiettare l'idea di causalità nel mondo. Non c'è causalità
nel mondo. Non c'è causalità
nel mondo. Non c'è causalità il mondo. Non ce n'è nessuno là fuori. Tutto
il mondo. Non ce n'è nessuno là fuori. Tutto
il mondo. Non ce n'è nessuno là fuori. Tutto che ricevi, provi e pensi che lo sia
che ricevi, provi e pensi che lo sia
che ricevi, provi e pensi che lo sia quindi là fuori è proiettato dalla tua testa
quindi là fuori è proiettato dalla tua testa
quindi là fuori è proiettato dalla tua testa sul mondo.
Nel mondo non esiste causalità.
Nel mondo non esiste causalità. C'è una sequenza. La sequenza non c'è
C'è una sequenza. La sequenza non c'è
C'è una sequenza. La sequenza non c'è neanche il mondo. Sequenza significa te
neanche il mondo. Sequenza significa te
neanche il mondo. Sequenza significa te percepito in sequenza. Quindi tu
percepito in sequenza. Quindi tu
percepito in sequenza. Quindi tu progetto deve essere nel mondo. Lo è
progetto deve essere nel mondo. Lo è
progetto deve essere nel mondo. Lo è la tua percezione è sequenziale.
Come avvengono le cose? Il più veloce
Come avvengono le cose? Il più veloce Allora la via per l’illuminazione è concentrarsi
Allora la via per l’illuminazione è concentrarsi
Allora la via per l’illuminazione è concentrarsi e notare che tutto è al primo posto
e notare che tutto è al primo posto
e notare che tutto è al primo posto tutto assolutamente perfetto. Tutto lo è
tutto assolutamente perfetto. Tutto lo è
tutto assolutamente perfetto. Tutto lo è squisito, perfetto e bello così com'è
squisito, perfetto e bello così com'è
squisito, perfetto e bello così com'è è. E che le cose accadono come a
È. E che le cose accadono come a
È. E che le cose accadono come a risultato dell'attualizzazione della potenzialità.
risultato dell'attualizzazione della potenzialità.
risultato dell'attualizzazione della potenzialità. La potenzialità si attualizza come percepibile
La potenzialità si attualizza come percepibile
La potenzialità si attualizza come percepibile realtà. Allora, quello a cui stai assistendo?
realtà. Allora, quello a cui stai assistendo?
realtà. Allora, quello a cui stai assistendo? è sempre l'emergenza della potenzialità.
è sempre l'emergenza della potenzialità.
è sempre l'emergenza della potenzialità. Stai assistendo all'emergere di
Stai assistendo all'emergere di
Stai assistendo all'emergere di potenzialità.
potenzialità.
potenzialità. L'emergere della potenzialità è per
L'emergere della potenzialità è per
L'emergere della potenzialità è per questo braccio per alzarsi. Sono le braccia a
questo braccio per alzarsi. Sono le braccia a
questo braccio per alzarsi. Sono le braccia a si alza. Lo fa da solo. Pensi
si alza. Lo fa da solo. Pensi
si alza. Lo fa da solo. Pensi c'è un tu che lo causa. Non ce l'ho
c'è un tu che lo causa. Non ce l'ho
c'è un tu che lo causa. Non ce l'ho niente a che fare con esso. Si è alzato da solo
niente a che fare con esso. Si è alzato da solo
niente a che fare con esso. Si è alzato da solo spontaneamente.
spontaneamente.
spontaneamente. Tutto avviene spontaneamente
Tutto avviene spontaneamente
Tutto avviene spontaneamente a causa dell’emergere della potenzialità
a causa dell’emergere della potenzialità
a causa dell’emergere della potenzialità è la realtà quando le condizioni sono
è la realtà quando le condizioni sono
è la realtà quando le condizioni sono favorevole. Questa è una dinamica non lineare
favorevole. Questa è una dinamica non lineare
favorevole. Questa è una dinamica non lineare ecc.
ecc.
ecc. Quando le condizioni sono favorevoli così il
Quando le condizioni sono favorevoli così il
Quando le condizioni sono favorevoli così il anche le condizioni devono essere favorevoli. Quindi
anche le condizioni devono essere favorevoli. Quindi
anche le condizioni devono essere favorevoli. Quindi non fai crescere il fiore.
non fai crescere il fiore.
non fai crescere il fiore. Non ho mai visto nessuno che facesse un fiore
Non ho mai visto nessuno che facesse un fiore
Non ho mai visto nessuno che facesse un fiore crescere. Hai mai incontrato qualcuno così?
crescere. Hai mai incontrato qualcuno così?
crescere. Hai mai incontrato qualcuno così? hai fatto crescere un fiore?
Grazie, Dio. Sì.
Grazie, Dio. Sì. Oh, oggi c'è un pazzo nel gruppo.
Quando pianti qualcosa, stai prendendo
Quando pianti qualcosa, stai prendendo vantaggio di quello che ho appena passato
vantaggio di quello che ho appena passato
vantaggio di quello che ho appena passato dicendo. E tutto quello che stai facendo è quando tu
detto. E tutto quello che stai facendo è quando tu
detto. E tutto quello che stai facendo è quando tu aggiungere condizioni favorevoli, come ad esempio
aggiungere condizioni favorevoli, come ad esempio
aggiungere condizioni favorevoli, come ad esempio luce solare, acqua e fertilizzante. Ma il
luce solare, acqua e fertilizzante. Ma il
luce solare, acqua e fertilizzante. Ma il la potenzialità è nel seme. Tu
la potenzialità è nel seme. Tu
la potenzialità è nel seme. Tu sapere, si attualizza all'interno del
sapere, si attualizza all'interno del
sapere, si attualizza all'interno del mondo fenomenico, non come causalità. Tu
mondo fenomenico, non come causalità. Tu
mondo fenomenico, non come causalità. Tu non posso forzare un fiore a sbocciare. Tu
non posso forzare un fiore a sbocciare. Tu
non posso forzare un fiore a sbocciare. Tu sai cosa sto dicendo?
sai cosa sto dicendo?
sai cosa sto dicendo? Inoltre, ti sbarazzi dell'idea di
Inoltre, ti sbarazzi dell'idea di
Inoltre, ti sbarazzi dell'idea di imperfezione. Sì. Vedi, perché ecco
imperfezione. Sì. Vedi, perché ecco
imperfezione. Sì. Vedi, perché ecco ha il potenziale per diventare una rosa. quindi,
ha il potenziale per diventare una rosa. quindi,
ha il potenziale per diventare una rosa. quindi, la rosa è semiaperta. Adesso lo sei
la rosa è semiaperta. Adesso lo sei
la rosa è semiaperta. Adesso lo sei mi dirà che è una rosa cattiva
mi dirà che è una rosa cattiva
mi dirà che è una rosa cattiva rosa difettosa. Qualcosa non va con
rosa difettosa. Qualcosa non va con
rosa difettosa. Qualcosa non va con rosa?
rosa?
rosa? No. Vedi, quello che succede è il
No. Vedi, quello che succede è il
No. Vedi, quello che succede è il la potenzialità si attualizza e si apre e
la potenzialità si attualizza e si apre e
la potenzialità si attualizza e si apre e si attualizza alla tua percezione.
si attualizza alla tua percezione.
si attualizza alla tua percezione. Niente lo spinge a farlo. Tu
Niente lo spinge a farlo. Tu
Niente lo spinge a farlo. Tu non posso forzare una rosa a fare nulla. Esso
non posso forzare una rosa a fare nulla. Esso
non posso forzare una rosa a fare nulla. Esso lo fa da solo perché lo ha innato
lo fa da solo perché lo ha innato
lo fa da solo perché lo ha innato nella sua essenza c'è la potenzialità
nella sua essenza c'è la potenzialità
nella sua essenza c'è la potenzialità manifestarsi in quel modo all’interno del lineare
manifestarsi in quel modo all’interno del lineare
manifestarsi in quel modo all’interno del lineare dominio. Quindi tutto quello che vedi è
dominio. Quindi tutto quello che vedi è
dominio. Quindi tutto quello che vedi è fenomeni nel dominio lineare. Il
fenomeni nel dominio lineare. Il
fenomeni nel dominio lineare. Il l'energia della vita non è lineare,
l'energia della vita non è lineare,
l'energia della vita non è lineare, non definibile.
non definibile.
non definibile. Sì.
Sì.
Sì. Facciamo un altro principio basilare di
Facciamo un altro principio basilare di
Facciamo un altro principio basilare di vita. Uhm, ho il permesso di chiedere cosa
vita. Uhm, ho il permesso di chiedere cosa
vita. Uhm, ho il permesso di chiedere cosa sto chiedendo.
sto chiedendo.
sto chiedendo. La vita è indistruttibile. Resistere.
La vita è indistruttibile. Resistere.
La vita è indistruttibile. Resistere. La morte non è una possibilità. Resistere.
La morte non è una possibilità. Resistere.
La morte non è una possibilità. Resistere. La morte non è una possibilità.
La morte non è una possibilità.
La morte non è una possibilità. Ecco la legge di conservazione di
Ecco la legge di conservazione di
Ecco la legge di conservazione di energia. Può spostarsi solo da una forma
energia. Può spostarsi solo da una forma
energia. Può spostarsi solo da una forma ad un altro
ad un altro
ad un altro di sostanza. I materiali possono solo muoversi
di sostanza. I materiali possono solo muoversi
di sostanza. I materiali possono solo muoversi da una sostanza all'altra, una forma
da una sostanza all'altra, una forma
da una sostanza all'altra, una forma ad un altro. E non so perché
ad un altro. E non so perché
ad un altro. E non so perché il mondo non l'ha mai notato, ma c'è il
il mondo non l'ha mai notato, ma c'è il
il mondo non l'ha mai notato, ma c'è il legge di conservazione della vita. La vita può
legge di conservazione della vita. La vita può
legge di conservazione della vita. La vita può cambia solo forma. Quindi puoi colpire il
cambia solo forma. Quindi puoi colpire il
cambia solo forma. Quindi puoi colpire il farfalla e subito vola
farfalla e subito vola
farfalla e subito vola in giro nel suo corpo eterico. Nemmeno
in giro nel suo corpo eterico. Nemmeno
in giro nel suo corpo eterico. Nemmeno notalo.
notalo.
notalo. Non se ne accorge nemmeno. Vediamo.
Non se ne accorge nemmeno. Vediamo.
Non se ne accorge nemmeno. Vediamo. La falena, se la inghiotti, va a destra
La falena, se la inghiotti, va a destra
La falena, se la inghiotti, va a destra volando nel corpo spesso e
volando nel corpo spesso e
volando nel corpo spesso e non se ne accorge nemmeno. Resistere. Esso
non se ne accorge nemmeno. Resistere. Esso
non se ne accorge nemmeno. Resistere. Esso non se ne accorge nemmeno. Quindi ammucchiando ceneri
non se ne accorge nemmeno. Quindi ammucchiando ceneri
non se ne accorge nemmeno. Quindi ammucchiando ceneri sulla tua testa che hai ucciso
sulla tua testa che hai ucciso
sulla tua testa che hai ucciso qualcosa è una grande illusione.
qualcosa è una grande illusione.
qualcosa è una grande illusione. Non puoi uccidere niente. Puoi essere il
Non puoi uccidere niente. Puoi essere il
Non puoi uccidere niente. Puoi essere il figura precipitante. Precipita
figura precipitante. Precipita
figura precipitante. Precipita precipita. Si sta muovendo da una forma
precipita. Si sta muovendo da una forma
precipita. Si sta muovendo da una forma ad un altro. Ma come la legge di
ad un altro. Ma come la legge di
ad un altro. Ma come la legge di conservazione dell'energia o della materia, uh, della vita
conservazione dell'energia o della materia, uh, della vita
conservazione dell'energia o della materia, uh, della vita può cambiare forma. Non puoi sterminare
può cambiare forma. Non puoi sterminare
può cambiare forma. Non puoi sterminare vita. Prima di tutto, tu non sei il
vita. Prima di tutto, tu non sei il
vita. Prima di tutto, tu non sei il fonte di esso. La vita emana da a
fonte di esso. La vita emana da a
fonte di esso. La vita emana da a fonte diversa che non è all'interno
fonte diversa che non è all'interno
fonte diversa che non è all'interno il tuo dominio. Quindi è un problema di
il tuo dominio. Quindi è un problema di
il tuo dominio. Quindi è un problema di paradigmi.
paradigmi.
paradigmi. Gran parte dell'errore dell'umanità è lui
Gran parte dell'errore dell'umanità è lui
Gran parte dell'errore dell'umanità è lui non capisce la limitazione di
non capisce la limitazione di
non capisce la limitazione di paradigma. Cosa c'è di vero in questo paradigma
paradigma. Cosa c'è di vero in questo paradigma
paradigma. Cosa c'è di vero in questo paradigma non è vero in un altro paradigma. E così
non è vero in un altro paradigma. E così
non è vero in un altro paradigma. E così quello su cui sto lavorando adesso, l'attuale
quello su cui sto lavorando adesso, l'attuale
quello su cui sto lavorando adesso, l'attuale libro su cui sto lavorando è risolvere il problema
libro su cui sto lavorando è risolvere il problema
libro su cui sto lavorando è risolvere il problema dilemma dell'ambito del processo che deve
dilemma dell'ambito del processo che deve
dilemma dell'ambito del processo che deve a che fare con la discussione tra è la realtà
a che fare con la discussione tra è la realtà
a che fare con la discussione tra è la realtà limitato al lineare
limitato al lineare
limitato al lineare oppure la realtà continua a includere il
oppure la realtà continua a includere il
oppure la realtà continua a includere il non lineare? Il motivo del processo sugli scope
non lineare? Il motivo del processo sugli scope
non lineare? Il motivo del processo sugli scope non è stato possibile risolverlo è a causa di è
non è stato possibile risolverlo è a causa di è
non è stato possibile risolverlo è a causa di è stavano parlando di due diversi
stavano parlando di due diversi
stavano parlando di due diversi paradigmi.
paradigmi.
paradigmi. I livelli di coscienza vanno da
I livelli di coscienza vanno da
I livelli di coscienza vanno da diciamo uno
diciamo uno
diciamo uno a mille.
a mille.
a mille. La scienza è entro i 400 ed è spirituale
La scienza è entro i 400 ed è spirituale
La scienza è entro i 400 ed è spirituale la realtà parte dai 500 in su. Loro sono
la realtà parte dai 500 in su. Loro sono
la realtà parte dai 500 in su. Loro sono due paradigmi diversi. Quindi non puoi
due paradigmi diversi. Quindi non puoi
due paradigmi diversi. Quindi non puoi risolvere olio e acqua
risolvere olio e acqua
risolvere olio e acqua perché sono due paradigmi diversi.
perché sono due paradigmi diversi.
perché sono due paradigmi diversi. La scienza non può né provare né è provare
La scienza non può né provare né è provare
La scienza non può né provare né è provare realtà spirituale né viceversa. È un
realtà spirituale né viceversa. È un
realtà spirituale né viceversa. È un paradigma diverso. Quindi quello che ho provato
paradigma diverso. Quindi quello che ho provato
paradigma diverso. Quindi quello che ho provato fare, quello che sto cercando di fare in questo
fare, quello che sto cercando di fare in questo
fare, quello che sto cercando di fare in questo libro è creare un paradigma che includa
libro è creare un paradigma che includa
libro è creare un paradigma che includa entrambi e dimostra che ti stai semplicemente muovendo
entrambi e dimostra che ti stai semplicemente muovendo
entrambi e dimostra che ti stai semplicemente muovendo da un paradigma all'altro e uh quello
da un paradigma all'altro e uh quello
da un paradigma all'altro e uh quello includerebbe sia la scienza che
includerebbe sia la scienza che
includerebbe sia la scienza che religione. Quindi vedi che sono entrambi veri
religione. Quindi vedi che sono entrambi veri
religione. Quindi vedi che sono entrambi veri ed entrambi veri al 100% all'interno di se stessi
ed entrambi veri al 100% all'interno di se stessi
ed entrambi veri al 100% all'interno di se stessi paradigmi.
paradigmi.
paradigmi. Quindi l'ignoranza c'era da entrambe le parti
Quindi l'ignoranza c'era da entrambe le parti
Quindi l'ignoranza c'era da entrambe le parti aspettandoci che siamo d'accordo l'uno con l'altro
aspettandoci che siamo d'accordo l'uno con l'altro
aspettandoci che siamo d'accordo l'uno con l'altro di cosa è veramente un paradigma diverso
di cosa è veramente un paradigma diverso
di cosa è veramente un paradigma diverso realtà. Sì, me lo dirai.
realtà. Sì, me lo dirai.
realtà. Sì, me lo dirai. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uh, ci serve un'altra diapositiva.
Ehm
Ehm oh sì.
oh sì.
oh sì. Ehm
Ehm
Ehm questo ha a che fare con è analogo
questo ha a che fare con è analogo
questo ha a che fare con è analogo alla scala della coscienza e come farlo
alla scala della coscienza e come farlo
alla scala della coscienza e come farlo ottenere dalla dualità.
ottenere dalla dualità.
ottenere dalla dualità. Uh il mondo presume che ce ne siano due
Uh il mondo presume che ce ne siano due
Uh il mondo presume che ce ne siano due cose quando in realtà ce n'è solo una
cose quando in realtà ce n'è solo una
cose quando in realtà ce n'è solo una cosa. Sì. Vedi, loro vedono il mondo
cosa. Sì. Vedi, loro vedono il mondo
cosa. Sì. Vedi, loro vedono il mondo vede gli opposti caldo e freddo diciamo o
vede gli opposti caldo e freddo diciamo o
vede gli opposti caldo e freddo diciamo o luce e buio. Ebbene oscura è l'assenza
luce e buio. Ebbene oscura è l'assenza
luce e buio. Ebbene oscura è l'assenza di luce e poi luminoso potrai mantenerlo
di luce e poi luminoso potrai mantenerlo
di luce e poi luminoso potrai mantenerlo aumentandolo. Come puoi vedere non è un
aumentandolo. Come puoi vedere non è un
aumentandolo. Come puoi vedere non è un è questione di sapere la luce contro
è questione di sapere la luce contro
è questione di sapere la luce contro oscurità. E' solo questione di
oscurità. E' solo questione di
oscurità. E' solo questione di discorso.
discorso.
discorso. La luce è presente o non è presente.
La luce è presente o non è presente.
La luce è presente o non è presente. Se non è presente, allora lo è neanche
Se non è presente, allora lo è neanche
Se non è presente, allora lo è neanche lì o non lì, il che è diverso
lì o non lì, il che è diverso
lì o non lì, il che è diverso piuttosto che vederli come opposti. Lo stesso
piuttosto che vederli come opposti. Lo stesso
piuttosto che vederli come opposti. Lo stesso con il caldo e il freddo.
Continui ad aumentare la temperatura
Continui ad aumentare la temperatura e diventi sempre più caldo. Infine,
e diventi sempre più caldo. Infine,
e diventi sempre più caldo. Infine, a un certo punto dici caldo. Quando
a un certo punto dici caldo. Quando
a un certo punto dici caldo. Quando dici che il caldo ora è l'opposto del freddo,
dici che il caldo ora è l'opposto del freddo,
dici che il caldo ora è l'opposto del freddo, non il contrario, è l'assenza di
non il contrario, è l'assenza di
non il contrario, è l'assenza di calore. Il freddo è l'assenza di calore. Lo è
Calore. Il freddo è l'assenza di calore. Lo è
Calore. Il freddo è l'assenza di calore. Lo è non il contrario.
non il contrario.
non il contrario. Verità e falso. Pertanto, verità e
Verità e falso. Pertanto, verità e
Verità e falso. Pertanto, verità e la falsità, sai, è la stessa cosa.
la falsità, sai, è la stessa cosa.
la falsità, sai, è la stessa cosa. Ci sono gradi di verità. Ecco cosa
Ci sono gradi di verità. Ecco cosa
Ci sono gradi di verità. Ecco cosa i bassi calibrati della coscienza.
i bassi calibrati della coscienza.
i bassi calibrati della coscienza. Non puoi dimostrarlo né puoi farlo
Non puoi dimostrarlo né puoi farlo
Non puoi dimostrarlo né puoi farlo né dimostrare né confutare la verità. SÌ.
né dimostrare né confutare la verità. SÌ.
né dimostrare né confutare la verità. SÌ. Perché è di un dominio diverso. Lo è
Perché è di un dominio diverso. Lo è
Perché è di un dominio diverso. Lo è non nello stesso dominio del dimostrabile
non nello stesso dominio del dimostrabile
non nello stesso dominio del dimostrabile contro il non dimostrabile.
contro il non dimostrabile.
contro il non dimostrabile. Pertanto, per andare oltre molto
Pertanto, per andare oltre molto
Pertanto, per andare oltre molto dualità, tutto ciò che devi vedere è
dualità, tutto ciò che devi vedere è
dualità, tutto ciò che devi vedere è che è semplicemente una scala arbitraria
che è semplicemente una scala arbitraria
che è semplicemente una scala arbitraria di sinistra o di destra. Sei politicamente
di sinistra o di destra. Sei politicamente
di sinistra o di destra. Sei politicamente sinistra o politicamente destra? Dipende da
sinistra o politicamente destra? Dipende da
sinistra o politicamente destra? Dipende da dove muovi il pendolo. lo sai,
dove muovi il pendolo. lo sai,
dove muovi il pendolo. lo sai, uh il mondo di oggi quando sei nel mondo
uh il mondo di oggi quando sei nel mondo
uh il mondo di oggi quando sei nel mondo rispetto al mondo in cui sono cresciuto sarebbe
rispetto al mondo in cui sono cresciuto sarebbe
rispetto al mondo in cui sono cresciuto sarebbe probabilmente saranno tutti in prigione o qualcosa del genere.
Probabilmente sono tutti crimini
Probabilmente sono tutti crimini tempo in cui sono cresciuto.
Quindi uno è giusto o uno sbagliato? Non lo è.
Quindi uno è giusto o uno sbagliato? Non lo è. Dipende solo dal contesto. Così come
Dipende solo dal contesto. Così come
Dipende solo dal contesto. Così come ti sposti da questo contesto, questo è
ti sposti da questo contesto, questo è
ti sposti da questo contesto, questo è bene. E ti sposti in questo contesto,
Bene. E ti sposti in questo contesto,
Bene. E ti sposti in questo contesto, questo è brutto. Uh tutto quello che cambi, tu
questo è brutto. Uh tutto quello che cambi, tu
questo è brutto. Uh tutto quello che cambi, tu non hanno cambiato nulla di buono o
non hanno cambiato nulla di buono o
non hanno cambiato nulla di buono o cattivo. Hai solo spostato il contesto. Tutto
Cattivo. Hai solo spostato il contesto. Tutto
Cattivo. Hai solo spostato il contesto. Va bene. Quindi ne prenderemo un'ultima dopo
Giusto. Quindi ne prenderemo un'ultima dopo
Giusto. Quindi ne prenderemo un'ultima dopo diapositiva.
diapositiva.
diapositiva. Ehm, penso che dovremmo prenderci una pausa
Ehm, penso che dovremmo prenderci una pausa
Ehm, penso che dovremmo prenderci una pausa e poi faremo pratiche spirituali.
e poi faremo pratiche spirituali.
e poi faremo pratiche spirituali. Uh perché ad un gruppo come noi
Uh perché ad un gruppo come noi
Uh perché ad un gruppo come noi questi sono molto importanti e tutti noi
questi sono molto importanti e tutti noi
questi sono molto importanti e tutti noi ho perseguito qualche pratica spirituale uh
ho perseguito qualche pratica spirituale uh
ho perseguito qualche pratica spirituale uh a volte a livelli estremi e uh
a volte a livelli estremi e uh
a volte a livelli estremi e uh abbiamo rinunciato a tutto nel mondo
abbiamo rinunciato a tutto nel mondo
abbiamo rinunciato a tutto nel mondo per perseguirli. Uh, anch'io mi sono arreso
per perseguirli. Uh, anch'io mi sono arreso
per perseguirli. Uh, anch'io mi sono arreso tutto nel mondo se n'è andato
tutto nel mondo se n'è andato
tutto nel mondo se n'è andato tutto e ne avevo a palate e uh
tutto e ne avevo a palate e uh
tutto e ne avevo a palate e uh ho preso il vecchio camion e ho buttato dentro i miei attrezzi
ho preso il vecchio camion e ho buttato dentro i miei attrezzi
ho preso il vecchio camion e ho buttato dentro i miei attrezzi indietro e se ne andò.
E poi ho trovato un lavoro
E poi ho trovato un lavoro uh trasportare letame a Sedona
uh trasportare letame a Sedona
uh trasportare letame a Sedona perché nessun altro trasportava il letame.
perché nessun altro trasportava il letame.
perché nessun altro trasportava il letame. Hanno tutti il loro bel camioncino
Hanno tutti il loro bel camioncino
Hanno tutti il loro bel camioncino sporco. Quindi vorrei trasportare il letame da latte
sporco. Quindi vorrei trasportare il letame da latte
sporco. Quindi vorrei trasportare il letame da latte i giardini del popolo. E mi sono divertito moltissimo
i giardini del popolo. E mi sono divertito moltissimo
i giardini del popolo. E mi sono divertito moltissimo camion con cassone ribaltabile. Tira questa cosa e vai
camion con cassone ribaltabile. Tira questa cosa e vai
camion con cassone ribaltabile. Tira questa cosa e vai così e spara fino a 45 dollari a
così e spara fino a 45 dollari a
così e spara fino a 45 dollari a caricare. Quindi è così che ho vissuto.
È arrivata una giornata terribile. Ho eseguito il backup
È arrivata una giornata terribile. Ho eseguito il backup il giardino di questa signora e io abbiamo tirato fuori il
il giardino di questa signora e io abbiamo tirato fuori il
il giardino di questa signora e io abbiamo tirato fuori il stantuffo sul dumper ed è andato e basta
stantuffo sul dumper ed è andato e basta
stantuffo sul dumper ed è andato e basta ne.
Scott. Ho fatto di tutto, compreso
Scott. Ho fatto di tutto, compreso spalare il letame bagnato. Va bene. Prenderemo un
spalare il letame bagnato. Va bene. Prenderemo un
spalare il letame bagnato. Va bene. Prenderemo un pausa per quanto tempo?
pausa per quanto tempo?
pausa per quanto tempo? >> Circa 15 minuti.
>> Circa 15 minuti.
>> Circa 15 minuti. >> Ehi. Sì, ce n'è uno, ne abbiamo 15
>> Ehi. Sì, ce n'è uno, ne abbiamo 15
>> Ehi. Sì, ce n'è uno, ne abbiamo 15 pausa e ci sono rinfreschi rinfrescanti
pausa e ci sono rinfreschi rinfrescanti
pausa e ci sono rinfreschi rinfrescanti nell'edificio
nell'edificio
nell'edificio >> e ci vediamo dopo la pausa. Dio
>> e ci vediamo dopo la pausa. Dio
>> e ci vediamo dopo la pausa. Che Dio vi benedica.
Il modo più veloce per raggiungere Dio è attraverso l'umorismo.
Il modo più veloce per raggiungere Dio è attraverso l'umorismo. Non è mai stato ascoltato sotto il profilo spirituale
Non è mai stato ascoltato sotto il profilo spirituale
Non è mai stato ascoltato sotto il profilo spirituale tecniche ed è uno dei più grandi
tecniche ed è uno dei più grandi
tecniche ed è uno dei più grandi c'è.
c'è.
c'è. Perché? perché contrasta con la credenza
Perché? perché contrasta con la credenza
Perché? perché contrasta con la credenza realtà e vedi la disparità e
realtà e vedi la disparità e
realtà e vedi la disparità e puoi ottenerlo dall'umorismo mentre tu
puoi ottenerlo dall'umorismo mentre tu
puoi ottenerlo dall'umorismo mentre tu lo combatterebbe per decenni
lo combatterebbe per decenni
lo combatterebbe per decenni ragione. Sì. e le persone che lo hanno fatto
motivo. Sì. e le persone che lo hanno fatto
motivo. Sì. e le persone che lo hanno fatto il massimo bene per la nostra società. Alcuni di
il massimo bene per la nostra società. Alcuni di
il massimo bene per la nostra società. Alcuni di loro che si sono comunque uccisi
lo hanno fatto attraverso l'umorismo, si sono fatti esplodere
lo hanno fatto attraverso l'umorismo, si sono fatti esplodere e tutto il resto, ma loro... uh
e tutto il resto, ma loro... uh
e tutto il resto, ma loro... uh attraverso l'umorismo. Eh
attraverso l'umorismo. Eh
attraverso l'umorismo. Eh Ricordo Jack Benny, sai, Robert
Ricordo Jack Benny, sai, Robert
Ricordo Jack Benny, sai, Robert dice: "O i tuoi soldi o la tua vita". E lui
dice: "O i tuoi soldi o la tua vita". E lui
dice: "O i tuoi soldi o la tua vita". E lui dice: "Beh, non siamo così disgraziati
dice: "Beh, non siamo così disgraziati
dice: "Beh, non siamo così disgraziati riguardo a questo.
Vedi come l'umorismo fa emergere, sai,
Vedi come l'umorismo fa emergere, sai, che così tante persone adorano il denaro e
che così tante persone adorano il denaro e
che così tante persone adorano il denaro e fisicità sulla vita stessa, tu
fisicità sulla vita stessa, tu
fisicità sulla vita stessa, tu lo sai, quindi l'umorismo molto spesso ti confronta
lo sai, quindi l'umorismo molto spesso ti confronta
lo sai, quindi l'umorismo molto spesso ti confronta e puoi vedere subito la risposta.
e puoi vedere subito la risposta.
e puoi vedere subito la risposta. Intellettualmente potresti resistere, ma
Intellettualmente potresti resistere, ma
Intellettualmente potresti resistere, ma sotto forma di umorismo, le tue difese lo sono
sotto forma di umorismo, le tue difese lo sono
sotto forma di umorismo, le tue difese lo sono giù.
giù.
giù. >> E chi è il ragazzo nero che è bruciato
>> E chi è il ragazzo nero che è bruciato
>> E chi è il ragazzo nero che è bruciato si è alzato? Riccardo Priore,
si è alzato? Riccardo Priore,
si è alzato? Riccardo Priore, >> Richard Prior, come dicono tutti, ha fatto di più
>> Richard Prior, come dicono tutti, ha fatto di più
>> Richard Prior, come dicono tutti, ha fatto di più per diminuire i pregiudizi contro i neri
per diminuire i pregiudizi contro i neri
per diminuire i pregiudizi contro i neri di tutte le sfilate, sai, perché
di tutte le sfilate, sai, perché
di tutte le sfilate, sai, perché ha semplicemente buttato giù lo stereotipo.
ha semplicemente buttato giù lo stereotipo.
ha semplicemente buttato giù lo stereotipo. Quindi era troppo idiota anche solo per esserlo
Quindi era troppo idiota anche solo per esserlo
Quindi era troppo idiota anche solo per esserlo più pregiudizievole. Ha semplicemente rovinato tutto
più pregiudizievole. Ha semplicemente rovinato tutto
più pregiudizievole. Ha semplicemente rovinato tutto lontano.
lontano.
lontano. Sì. Quindi, se accetti il tuo lato negativo,
Sì. Quindi, se accetti il tuo lato negativo,
Sì. Quindi, se accetti il tuo lato negativo, nessuno può ferire i tuoi sentimenti.
nessuno può ferire i tuoi sentimenti.
nessuno può ferire i tuoi sentimenti. e fai un elenco di tutti i tuoi difetti
e fai un elenco di tutti i tuoi difetti
e fai un elenco di tutti i tuoi difetti e uh sì e divertiti con
e uh sì e divertiti con
e uh sì e divertiti con loro.
loro.
loro. Stupido, grasso, brutto, vero? Sì. grezzo,
Stupido, grasso, brutto, vero? Sì. grezzo,
Stupido, grasso, brutto, vero? Sì. grezzo, scortese.
puoi superare l'essere nevrotico
puoi superare l'essere nevrotico sensibile. Possiedi semplicemente tutto
sensibile. Possiedi semplicemente tutto
sensibile. Possiedi semplicemente tutto te stesso. Vedi, non è politicamente
te stesso. Vedi, non è politicamente
te stesso. Vedi, non è politicamente è corretto nel mondo di oggi chiamarmi
è corretto nel mondo di oggi chiamarmi
è corretto nel mondo di oggi chiamarmi breve. Ebbene, il mio nome era mio
breve. Ebbene, il mio nome era mio
breve. Ebbene, il mio nome era mio In breve per tutta la Marina e
In breve per tutta la Marina e
In breve per tutta la Marina e ovunque e ora sarebbe così
ovunque e ora sarebbe così
ovunque e ora sarebbe così ferito. Potrebbe far male a qualcuno
ferito. Potrebbe far male a qualcuno
ferito. Potrebbe far male a qualcuno sentimenti. Beh, sappi che sei basso.
sentimenti. Beh, sappi che sei basso.
sentimenti. Beh, sappi che sei basso. Sai cosa voglio dire? Poi
Sai cosa voglio dire? Poi
Sai cosa voglio dire? Poi così
Baldi o naso grosso o come ti chiami
Baldi o naso grosso o come ti chiami ecco, ecco chi sei. Quindi prendilo o
ecco, ecco chi sei. Quindi prendilo o
ecco, ecco chi sei. Quindi prendilo o lascialo.
quello che accetti di te stesso nessuno
quello che accetti di te stesso nessuno può ferire i tuoi sentimenti lì. Quindi mettilo
può ferire i tuoi sentimenti lì. Quindi mettilo
può ferire i tuoi sentimenti lì. Quindi mettilo fare un elenco di tutte le cose che le persone possono fare
fare un elenco di tutte le cose che le persone possono fare
fare un elenco di tutte le cose che le persone possono fare ferisci i tuoi sentimenti e poi accetta
ferisci i tuoi sentimenti e poi accetta
ferisci i tuoi sentimenti e poi accetta quello su te stesso
quello su te stesso
quello su te stesso e ricontestualizzarlo. Uh e quello
e ricontestualizzarlo. Uh e quello
e ricontestualizzarlo. Uh e quello in modo da non dover stare sulla difensiva. Tu
in modo da non dover stare sulla difensiva. Tu
in modo da non dover stare sulla difensiva. Tu non devi avere sentimenti che feriscano il cuore.
non devi avere sentimenti che feriscano il cuore.
non devi avere sentimenti che feriscano il cuore. Le persone non devono essere politicamente
Le persone non devono essere politicamente
Le persone non devono essere politicamente corretto riguardo a ciò che ti circonda. Possono semplicemente
corretto riguardo a ciò che ti circonda. Possono semplicemente
corretto riguardo a ciò che ti circonda. Possono semplicemente essere rozzo,
essere rozzo,
essere rozzo, usare volgarità ecc. Quindi va bene,
usare volgarità ecc. Quindi va bene,
usare volgarità ecc. Quindi va bene, pratiche spirituali. Penso che questo sia
pratiche spirituali. Penso che questo sia
pratiche spirituali. Penso che questo sia molto interessante perché questo è di
molto interessante perché questo è di
molto interessante perché questo è di corso un gruppo orientato spiritualmente. Il
corso un gruppo orientato spiritualmente. Il
corso un gruppo orientato spiritualmente. Il La preghiera del Signore è calibrata a 650.
La preghiera del Signore è calibrata a 650.
La preghiera del Signore è calibrata a 650. Om pronunciato come non uh
Om pronunciato come non uh
Om pronunciato come non uh è alle 7:40.
è alle 7:40.
è alle 7:40. Uh a e questo è un errore errore in a
Uh a e questo è un errore errore in a
Uh a e questo è un errore errore in a un libro molto famoso costa solo 210. Uh-huh.
un libro molto famoso costa solo 210. Uh-huh.
un libro molto famoso costa solo 210. Uh-huh. Questa è una traduzione di Palia di Sacha
Questa è una traduzione di Palia di Sacha
Questa è una traduzione di Palia di Sacha Dandanda. Ma contiene un errore. Tu
Dandanda. Ma contiene un errore. Tu
Dandanda. Ma contiene un errore. Tu non voglio farlo in questo modo. Vuoi
non voglio farlo in questo modo. Vuoi
non voglio farlo in questo modo. Vuoi andare
Signore. Mi arrendo alla mia vita. Amen.
Signore. Mi arrendo alla mia vita. Amen. Cha cha cha 650 mi pad meom. Non lo sono
Cha cha cha 650 mi pad meom. Non lo sono
Cha cha cha 650 mi pad meom. Non lo sono queste cose meravigliose potresti fare tutti
queste cose meravigliose potresti fare tutti
queste cose meravigliose potresti fare tutti giorno facendo qualcuno di loro?
giorno facendo qualcuno di loro?
giorno facendo qualcuno di loro? Canti goriani. Sai cosa voglio dire?
Canti goriani. Sai cosa voglio dire?
Canti goriani. Sai cosa voglio dire? Stai vagando nel grande
Stai vagando nel grande
Stai vagando nel grande Cattedrali gotiche.
Cattedrali gotiche.
Cattedrali gotiche. Girovagando per un grande Gotico
Girovagando per un grande Gotico
Girovagando per un grande Gotico cattedrale e nella parte posteriore puoi sentire
cattedrale e nella parte posteriore puoi sentire
cattedrale e nella parte posteriore puoi sentire il coro. Voglio dire, è un knockout. Quindi io
il coro. Voglio dire, è un knockout. Quindi io
il coro. Voglio dire, è un knockout. Quindi io ho detto se dovessi tornare su questo argomento
ho detto se dovessi tornare su questo argomento
ho detto se dovessi tornare su questo argomento mondo mi piacerebbe essere il verger in a
mondo mi piacerebbe essere il verger in a
mondo mi piacerebbe essere il verger in a grande cattedrale come la Cattedrale degli Squali
grande cattedrale come la Cattedrale degli Squali
grande cattedrale come la Cattedrale degli Squali Cattedrale di San Giovanni il Divino
Cattedrale di San Giovanni il Divino
Cattedrale di San Giovanni il Divino Cattedrale nazionale di Washington. Loro sono
Cattedrale nazionale di Washington. Loro sono
Cattedrale nazionale di Washington. Loro sono così incredibilmente belli che si calibrano
così incredibilmente belli che si calibrano
così incredibilmente belli che si calibrano sai 700 e oltre. Uhhuh.
sai 700 e oltre. Uhhuh.
sai 700 e oltre. Uhhuh. Canti gregoriani uh japa alle 5.15
Canti gregoriani uh japa alle 5.15
Canti gregoriani uh japa alle 5.15 Preghiera di Gesù a 525.
Preghiera di Gesù a 525.
Preghiera di Gesù a 525. Cantare il rosario.
Cantare il rosario.
Cantare il rosario. Il pellegrinaggio alla Mecca. Uhhuh.
Il pellegrinaggio alla Mecca. Uhhuh.
Il pellegrinaggio alla Mecca. Uhhuh. Uh, il sipario dei canti yogici è una specie di
Uh, il sipario dei canti yogici è una specie di
Uh, il sipario dei canti yogici è una specie di popolare ultimamente. 250 12 gradini di alcol
popolare ultimamente. 250 12 gradini di alcol
popolare ultimamente. 250 12 gradini di alcol 540.
540.
540. Non devi preoccuparti di andare in chiesa
Non devi preoccuparti di andare in chiesa
Non devi preoccuparti di andare in chiesa una volta che sei in a
Le persone stanno lasciando la chiesa e
Le persone stanno lasciando la chiesa e accalcandosi a Dio a destra e a sinistra. quindi,
quindi un gruppo come questo è interessato
quindi un gruppo come questo è interessato verità spirituale perché quello che sei
verità spirituale perché quello che sei
verità spirituale perché quello che sei interessato alla religione è ciò che è
interessato alla religione è ciò che è
interessato alla religione è ciò che è lo spirituale la minaccia dello spirituale
lo spirituale la minaccia dello spirituale
lo spirituale la minaccia dello spirituale verità all’interno di quella religione. Tu no
verità all’interno di quella religione. Tu no
verità all’interno di quella religione. Tu no vogliono lasciarsi coinvolgere dalla religiosità.
vogliono lasciarsi coinvolgere dalla religiosità.
vogliono lasciarsi coinvolgere dalla religiosità. Molte persone sostituiscono il religionismo
Molte persone sostituiscono il religionismo
Molte persone sostituiscono il religionismo Dio. ciò che adorano è la religione
Dio. ciò che adorano è la religione
Dio. ciò che adorano è la religione e non divinità.
e non divinità.
e non divinità. Pertanto, ti hanno messo a morte perché
Pertanto, ti hanno messo a morte perché
Pertanto, ti hanno messo a morte perché non credi nella loro religione. quindi,
non credi nella loro religione. quindi,
non credi nella loro religione. quindi, questa è religiosità, che per me è a
questa è religiosità, che per me è a
questa è religiosità, che per me è a violazione
violazione
violazione perché stai sostituendo qualche convinzione
perché stai sostituendo qualche convinzione
perché stai sostituendo qualche convinzione sistema per la divinità stessa.
sistema per la divinità stessa.
sistema per la divinità stessa. Va bene. La regola d'oro è un 405.
Va bene. La regola d'oro è un 405.
Va bene. La regola d'oro è un 405. Uh TM 295, preghiera di Jabz 310. camminare
Uh TM 295, preghiera di Jabz 310. camminare
Uh TM 295, preghiera di Jabz 310. camminare il labirinto della Cattedrale degli Squali 503.
il labirinto della Cattedrale degli Squali 503.
il labirinto della Cattedrale degli Squali 503. E, naturalmente, quando vai a Shark
E, naturalmente, quando vai a Shark
E, naturalmente, quando vai a Shark Cattedrale, non puoi camminare nel labirinto.
Prima di tutto hanno messo le sedie, quindi tu
Prima di tutto hanno messo le sedie, quindi tu non posso.
non posso.
non posso. Ma in secondo luogo, è pieno di mob di uh uh
Ma in secondo luogo, è pieno di mob di uh uh
Ma in secondo luogo, è pieno di mob di uh uh di come chiamano quelle persone?
di come chiamano quelle persone?
di come chiamano quelle persone? Turisti. SÌ. Quindi, quando vai al
Turisti. SÌ. Quindi, quando vai al
Turisti. SÌ. Quindi, quando vai al è la grande Cattedrale del Mondo adesso
è la grande Cattedrale del Mondo adesso
è la grande Cattedrale del Mondo adesso pieno di turisti e sono accesi
pieno di turisti e sono accesi
pieno di turisti e sono accesi il loro cellulare. Quindi eccoti qui
il loro cellulare. Quindi eccoti qui
il loro cellulare. Quindi eccoti qui sperimenteremo lo splendore di Dio
sperimenteremo lo splendore di Dio
sperimenteremo lo splendore di Dio e ciao mercato. Beh, penso e basta
e ciao mercato. Beh, penso e basta
e ciao mercato. Beh, penso e basta lì tutti hanno il cellulare
lì tutti hanno il cellulare
lì tutti hanno il cellulare che è colpa delle persone che corrono
che è colpa delle persone che corrono
che è colpa delle persone che corrono la cattedrale. Voglio dire, direi
la cattedrale. Voglio dire, direi
la cattedrale. Voglio dire, direi silenzio o fuori. Silenzioso o fuori. Puoi
silenzio o fuori. Silenzioso o fuori. Puoi
silenzio o fuori. Silenzioso o fuori. Puoi parla al cellulare là fuori. Esso
parla al cellulare là fuori. Esso
parla al cellulare là fuori. Esso è stato scioccante sperimentarne alcuni
è stato scioccante sperimentarne alcuni
è stato scioccante sperimentarne alcuni delle grandi cattedrali piene di gente
delle grandi cattedrali piene di gente
delle grandi cattedrali piene di gente sui loro cellulari. In un certo senso ero così
sui loro cellulari. In un certo senso ero così
sui loro cellulari. In un certo senso ero così perdendo di cosa si trattava.
perdendo di cosa si trattava.
perdendo di cosa si trattava. Uh, quindi camminiamo nel labirinto comunque noi
Uh, quindi camminiamo nel labirinto comunque noi
Uh, quindi camminiamo nel labirinto comunque noi avere una chiesa locale che lo fa
avere una chiesa locale che lo fa
avere una chiesa locale che lo fa uh St. Dangerous.
uh St. Dangerous.
uh St. Dangerous. >> Sì, hanno un posto dove puoi camminare. Eh
>> Sì, hanno un posto dove puoi camminare. Eh
>> Sì, hanno un posto dove puoi camminare. Eh la genulezione stessa è 540.
la genulezione stessa è 540.
la genulezione stessa è 540. In ginocchio per pregare, stemma della mano orante.
In ginocchio per pregare, stemma della mano orante.
In ginocchio per pregare, stemma della mano orante. Quindi gli atti devozionali trasformano la preghiera
Quindi gli atti devozionali trasformano la preghiera
Quindi gli atti devozionali trasformano la preghiera ruote, combustione d'incenso,
ruote, combustione d'incenso,
ruote, combustione d'incenso, uh il muro delle balene, facendo il bagno nel
uh il muro delle balene, facendo il bagno nel
uh il muro delle balene, facendo il bagno nel Gange.
Gange.
Gange. Vedete, questi sono tutti atti devozionali.
Vedete, questi sono tutti atti devozionali.
Vedete, questi sono tutti atti devozionali. Gli atti di devozione. E la cosa che
Gli atti di devozione. E la cosa che
Gli atti di devozione. E la cosa che Trovo affascinante l'idea di andare in Corea
Trovo affascinante l'idea di andare in Corea
Trovo affascinante l'idea di andare in Corea ed è per questo che adoro andarci
ed è per questo che adoro andarci
ed è per questo che adoro andarci perché tutti si salutano
perché tutti si salutano
perché tutti si salutano così.
così.
così. Sono estranei. Stai camminando attraverso a
Sono estranei. Stai camminando attraverso a
Sono estranei. Stai camminando attraverso a nella hall dell'hotel e l'impiegato fa il furbo e
nella hall dell'hotel e l'impiegato fa il furbo e
nella hall dell'hotel e l'impiegato fa il furbo e ti ritrovi automaticamente, eh
ti ritrovi automaticamente, eh
ti ritrovi automaticamente, eh rispondi e metti mi piace e quando ottieni
rispondi e metti mi piace e quando ottieni
rispondi e metti mi piace e quando ottieni tornando negli Stati Uniti sembra un po' scortese
tornando negli Stati Uniti sembra un po' scortese
tornando negli Stati Uniti sembra un po' scortese e crudo. è davvero scortese e rozzo
e crudo. è davvero scortese e rozzo
e crudo. è davvero scortese e rozzo rispetto alla gentilezza e al uh
rispetto alla gentilezza e al uh
rispetto alla gentilezza e al uh riconoscimento della presenza di Dio da parte
riconoscimento della presenza di Dio da parte
riconoscimento della presenza di Dio da parte quindi quell'atto stesso è a 540
quindi quell'atto stesso è a 540
quindi quell'atto stesso è a 540 uh il bagno nel Gange e la preghiera
uh il bagno nel Gange e la preghiera
uh il bagno nel Gange e la preghiera di San Francesco d'Aisi
di San Francesco d'Aisi
di San Francesco d'Aisi che io possa essere un percorso di servizio
che io possa essere un percorso di servizio
che io possa essere un percorso di servizio al vecchio signore un percorso altruistico così
al vecchio signore un percorso altruistico così
al vecchio signore un percorso altruistico così servizio disinteressato
servizio disinteressato
servizio disinteressato uh preghiera di San Francesco d'Aisi.
uh preghiera di San Francesco d'Aisi.
uh preghiera di San Francesco d'Aisi. E quando devo fare un sermone, qualcuno
E quando devo fare un sermone, qualcuno
E quando devo fare un sermone, qualcuno chiesa, io di solito lo do girando
chiesa, io di solito lo do girando
chiesa, io di solito lo do girando la tua vita in una preghiera. Come convertire
la tua vita in una preghiera. Come convertire
la tua vita in una preghiera. Come convertire insegnamenti spirituali in un interiore
insegnamenti spirituali in un interiore
insegnamenti spirituali in un interiore realtà e un modo di stare al mondo
realtà e un modo di stare al mondo
realtà e un modo di stare al mondo che la tua vita allora diventi preghiera.
che la tua vita allora diventi preghiera.
che la tua vita allora diventi preghiera. Diventi la preghiera.
Diventi la preghiera.
Diventi la preghiera. E tutto è allietato dal tuo
E tutto è allietato dal tuo
E tutto è allietato dal tuo presenza. E mentre cammini attraverso il
presenza. E mentre cammini attraverso il
presenza. E mentre cammini attraverso il il bosco, gli alberi, tutto ciò che lo vive
il bosco, gli alberi, tutto ciò che lo vive
il bosco, gli alberi, tutto ciò che lo vive è consapevole della presenza della divinità.
è consapevole della presenza della divinità.
è consapevole della presenza della divinità. Che tu ci creda o no, questo è un
Che tu ci creda o no, questo è un
Che tu ci creda o no, questo è un fatto. È tutto consapevole.
fatto. È tutto consapevole.
fatto. È tutto consapevole. Quindi ciò che sei diventato è cosa
Quindi ciò che sei diventato è cosa
Quindi ciò che sei diventato è cosa trasforma il mondo. Quindi quando la gente dice
trasforma il mondo. Quindi quando la gente dice
trasforma il mondo. Quindi quando la gente dice cosa posso fare per salvare il mondo, aiuto
cosa posso fare per salvare il mondo, aiuto
cosa posso fare per salvare il mondo, aiuto il mondo, dico innanzitutto arrendetevi
il mondo, dico innanzitutto arrendetevi
il mondo, dico innanzitutto arrendetevi a Dio e poi diventare così la preghiera
a Dio e poi diventare così la preghiera
a Dio e poi diventare così la preghiera che tu per il tuo in virtù del tuo
che tu per il tuo in virtù del tuo
che tu per il tuo in virtù del tuo presenza già
presenza già
presenza già uh ha cambiato la probabilità degli eventi in
uh ha cambiato la probabilità degli eventi in
uh ha cambiato la probabilità degli eventi in il mondo. Quindi un gruppo come questo ha un
il mondo. Quindi un gruppo come questo ha un
il mondo. Quindi un gruppo come questo ha un effetto sulla coscienza di tutti
effetto sulla coscienza di tutti
effetto sulla coscienza di tutti vita
vita
vita e uh sta sollevando l'elevando il
e uh sta sollevando l'elevando il
e uh sta sollevando l'elevando il livello di coscienza dell'umanità da
livello di coscienza dell'umanità da
livello di coscienza dell'umanità da virtù di ciò che sei
virtù di ciò che sei
virtù di ciò che sei in virtù di ciò che sei
in virtù di ciò che sei
in virtù di ciò che sei già irradiando energia nel
già irradiando energia nel
già irradiando energia nel campo della coscienza stessa.
campo della coscienza stessa.
campo della coscienza stessa. Pertanto,
Pertanto,
Pertanto, amare Dio, amare il tuo essere umano
amare Dio, amare il tuo essere umano
amare Dio, amare il tuo essere umano tutto ciò che esiste, per vedere il
tutto ciò che esiste, per vedere il
tutto ciò che esiste, per vedere il bellezza e perfezione di tutto ciò che esiste
bellezza e perfezione di tutto ciò che esiste
bellezza e perfezione di tutto ciò che esiste innalza il livello di tutta l’umanità.
innalza il livello di tutta l’umanità.
innalza il livello di tutta l’umanità. quindi,
come aiuti il resto della gente a entrare
come aiuti il resto della gente a entrare il mondo è attraverso la tua perfezione
il mondo è attraverso la tua perfezione
il mondo è attraverso la tua perfezione propria evoluzione spirituale.
propria evoluzione spirituale.
propria evoluzione spirituale. In questo modo si aumenta il livello comune
In questo modo si aumenta il livello comune
In questo modo si aumenta il livello comune di coscienza.
di coscienza.
di coscienza. E vedi come sei come sei
E vedi come sei come sei
E vedi come sei come sei alza il livello del mare sollevi tutto
alza il livello del mare sollevi tutto
alza il livello del mare sollevi tutto le navi sul mare. Ora, se qualcuno
le navi sul mare. Ora, se qualcuno
le navi sul mare. Ora, se qualcuno di te o anche questo gruppo cerca di sollevare
di te o anche questo gruppo cerca di sollevare
di te o anche questo gruppo cerca di sollevare non costruirai nemmeno una nave
non costruirai nemmeno una nave
non costruirai nemmeno una nave esso. Tutti noi insieme non ce la faremo
Esso. Tutti noi insieme non ce la faremo
Esso. Tutti noi insieme non ce la faremo sollevare una nave.
sollevare una nave.
sollevare una nave. Ma insieme solleviamo il mare e come
Ma insieme solleviamo il mare e come
Ma insieme solleviamo il mare e come sul mare sorgono tutte le migliaia di navi
sul mare sorgono tutte le migliaia di navi
sul mare sorgono tutte le migliaia di navi il mare e milioni e milioni di
il mare e milioni e milioni di
il mare e milioni e milioni di il tonnellaggio viene sollevato senza sforzo. COSÌ
il tonnellaggio viene sollevato senza sforzo. Quindi
il tonnellaggio viene sollevato senza sforzo. Quindi questo è il nostro contributo al mondo
questo è il nostro contributo al mondo
questo è il nostro contributo al mondo la perfezione di noi stessi.
la perfezione di noi stessi.
la perfezione di noi stessi. Va bene. Allora così la preghiera di S.
Va bene. Allora così la preghiera di S.
Va bene. Allora così la preghiera di S. Francesco d'Aisi allora è un modo di vivere
Francesco d'Aisi allora è un modo di vivere
Francesco d'Aisi allora è un modo di vivere di cui tu stesso diventi un canale
di cui tu stesso diventi un canale
di cui tu stesso diventi un canale La volontà di Dio
La volontà di Dio
La volontà di Dio uh al meglio della tua comprensione
uh al meglio della tua comprensione
uh al meglio della tua comprensione cosa potrebbe essere. E a volte tu noi
cosa potrebbe essere. E a volte tu noi
cosa potrebbe essere. E a volte tu noi utilizzare la kinesiologia per decidere in che modo
utilizzare la kinesiologia per decidere in che modo
utilizzare la kinesiologia per decidere in che modo sarebbe di grandissimo servizio. Otteniamo
sarebbe di grandissimo servizio. Otteniamo
sarebbe di grandissimo servizio. Otteniamo invitati a fare tante cose e noi chiediamo di entrare
invitati a fare tante cose e noi chiediamo di entrare
invitati a fare tante cose e noi chiediamo di entrare il nome del bene supremo. Quindi la strada
il nome del bene supremo. Quindi la strada
il nome del bene supremo. Quindi la strada per ottenere la massima precisione
per ottenere la massima precisione
per ottenere la massima precisione kinesiologia
kinesiologia
kinesiologia è chiedere in nome del più alto
è chiedere in nome del più alto
è chiedere in nome del più alto bene. In nome del bene supremo.
Bene. In nome del bene supremo.
Bene. In nome del bene supremo. Questo ottiene il tuo egoismo personale e
Questo ottiene il tuo egoismo personale e
Questo ottiene il tuo egoismo personale e il tuo ego personale fuori mano. E di
il tuo ego personale fuori mano. E di
il tuo ego personale fuori mano. E di ovviamente quando chiedi il nome del
ovviamente quando chiedi il nome del
ovviamente quando chiedi il nome del bene supremo in cui sei incluso
bene supremo in cui sei incluso
bene supremo in cui sei incluso bene supremo. La gente lo dimentica sempre.
bene supremo. La gente lo dimentica sempre.
bene supremo. La gente lo dimentica sempre. Penso che tu dica bene che sarebbe uh per
Penso che tu dica bene che sarebbe uh per
Penso che tu dica bene che sarebbe uh per il bene più alto per me è accettarlo
il bene più alto per me è accettarlo
il bene più alto per me è accettarlo affare. Ora quel suono potrebbe suonare
affare. Ora quel suono potrebbe suonare
affare. Ora quel suono potrebbe suonare potrebbe essere egoista. D'altra parte se
potrebbe essere egoista. D'altra parte se
potrebbe essere egoista. D'altra parte se sei orientato spiritualmente, potrebbe essere
sei orientato spiritualmente, potrebbe essere
sei orientato spiritualmente, potrebbe essere mi stai rendendo il massimo servizio
mi stai rendendo il massimo servizio
mi stai rendendo il massimo servizio fare quella mossa oppure no. Quindi quando ottieni
fare quella mossa oppure no. Quindi quando ottieni
fare quella mossa oppure no. Quindi quando ottieni un sì o un no che includa anche te.
un sì o un no che includa anche te.
un sì o un no che includa anche te. Non è detto che sia un bene per il mondo
Non è detto che sia un bene per il mondo
Non è detto che sia un bene per il mondo ma male per te o viceversa perché
ma male per te o viceversa perché
ma male per te o viceversa perché ciò che è bene per te è bene per
ciò che è bene per te è bene per
ciò che è bene per te è bene per mondo. Eh?
mondo. Eh?
mondo. Eh? Una volta tolto di mezzo il tuo ego.
Una volta tolto di mezzo il tuo ego.
Una volta tolto di mezzo il tuo ego. Va bene. Quindi, le prossime cose
Va bene. Quindi, le prossime cose
Va bene. Quindi, le prossime cose uh come realizzare um sì, questo deve fare
uh come realizzare um sì, questo deve fare
uh come realizzare um sì, questo deve fare con l'illuminazione. Uh, nel complesso
con l'illuminazione. Uh, nel complesso
con l'illuminazione. Uh, nel complesso l'allineamento delle lezioni ha a che fare con
l'allineamento delle lezioni ha a che fare con
l'allineamento delle lezioni ha a che fare con raggiungere sai raggiungere uno stato
raggiungere sai raggiungere uno stato
raggiungere sai raggiungere uno stato chiamata illuminazione. Quindi questo significa: ehm
chiamata illuminazione. Quindi questo significa: ehm
chiamata illuminazione. Quindi questo significa: ehm eh oh
vediamo, prendiamo un asciugamano. Quello che io
vediamo, prendiamo un asciugamano. Quello che io penso che prenderemo dei tovaglioli di carta. Carta
penso che prenderemo dei tovaglioli di carta. Carta
penso che prenderemo dei tovaglioli di carta. Carta asciugamani.
asciugamani.
asciugamani. Dita di carta. Cattivo. Fiori cattivi.
Fiori cattivi.
Fiori cattivi. Fiori malvagi.
Fiori malvagi.
Fiori malvagi. Guarda cosa hai fatto.
Guarda cosa hai fatto.
Guarda cosa hai fatto. Guarda cosa hanno fatto quei fiori
Guarda cosa hanno fatto quei fiori
Guarda cosa hanno fatto quei fiori davanti a una folla e tutto il resto.
C'è la meditazione e poi c'è
C'è la meditazione e poi c'è contemplazione.
contemplazione.
contemplazione. Meditazione
Meditazione
Meditazione Tendo a favorire la contemplazione perché
Tendo a favorire la contemplazione perché
Tendo a favorire la contemplazione perché la contemplazione è un modo di essere nel
la contemplazione è un modo di essere nel
la contemplazione è un modo di essere nel mondo per preparare la tua vita è a
mondo per preparare la tua vita è a
mondo per preparare la tua vita è a forma di contemplazione.
forma di contemplazione.
forma di contemplazione. Anche la meditazione ha il suo posto e tutto
Anche la meditazione ha il suo posto e tutto
Anche la meditazione ha il suo posto e tutto noi lo abbiamo fatto e ce ne sono vari
noi lo abbiamo fatto e ce ne sono vari
noi lo abbiamo fatto e ce ne sono vari modi di farlo.
modi di farlo.
modi di farlo. uh e io stesso ho frequentato molti anni formali uh
uh e io stesso ho frequentato molti anni formali uh
uh e io stesso ho frequentato molti anni formali uh Zen Zen Appartengo al primo Zen
Zen Zen Appartengo al primo Zen
Zen Zen Appartengo al primo Zen Institute in America e io ero il
Institute in America e io ero il
Institute in America e io ero il consulente del monastero Zen quindi lo ero
consulente del monastero Zen quindi lo ero
consulente del monastero Zen quindi lo ero abbastanza familiare con la meditazione Zen
abbastanza familiare con la meditazione Zen
abbastanza familiare con la meditazione Zen tuttavia il problema della meditazione lo è
tuttavia il problema della meditazione lo è
tuttavia il problema della meditazione lo è ci sono periodi di entusiasmo in cui
ci sono periodi di entusiasmo in cui
ci sono periodi di entusiasmo in cui mediti molto e poi la vita prende
mediti molto e poi la vita prende
mediti molto e poi la vita prende occupato e non lo fai affatto
occupato e non lo fai affatto
occupato e non lo fai affatto si passa dall'eccessivo al per nulla
si passa dall'eccessivo al per nulla
si passa dall'eccessivo al per nulla tendenza
tendenza
tendenza la meditazione tende ad essere compartimentata
la meditazione tende ad essere compartimentata
la meditazione tende ad essere compartimentata fuori dal tuo
fuori dal tuo
fuori dal tuo Mediti dalle 6:00 alle 7:00 nella
Mediti dalle 6:00 alle 7:00 nella
Mediti dalle 6:00 alle 7:00 nella mattina e poi di nuovo dalle 4:00 alle 5:00
mattina e poi di nuovo dalle 4:00 alle 5:00
mattina e poi di nuovo dalle 4:00 alle 5:00 notte che ho fatto per circa 20 anni.
notte che ho fatto per circa 20 anni.
notte che ho fatto per circa 20 anni. Ora al mattino, ora al
Ora al mattino, ora al
Ora al mattino, ora al pomeriggio.
pomeriggio.
pomeriggio. Ma tende a diventarlo
Ma tende a diventarlo
Ma tende a diventarlo compartimentato. Uh, la contemplazione è a
compartimentato. Uh, la contemplazione è a
compartimentato. Uh, la contemplazione è a il modo in cui ti allinei
il modo in cui ti allinei
il modo in cui ti allinei con il contesto invece che con il contenuto
con il contesto invece che con il contenuto
con il contesto invece che con il contenuto con contesto e intenzione
con contesto e intenzione
con contesto e intenzione che sei
che sei
che sei che la tua vita è al servizio del Signore
che la tua vita è al servizio del Signore
che la tua vita è al servizio del Signore e ai tuoi simili e fuori
e ai tuoi simili e fuori
e ai tuoi simili e fuori dell'amore incondizionato che chiedi a Dio
dell'amore incondizionato che chiedi a Dio
dell'amore incondizionato che chiedi a Dio trasformare il modo in cui comprendi il mondo.
trasformare il modo in cui comprendi il mondo.
trasformare il modo in cui comprendi il mondo. Quindi
Quindi
Quindi è un modo di stare al mondo e
è un modo di stare al mondo e
è un modo di stare al mondo e è contestualizzare
è contestualizzare
è contestualizzare uh il significato significato e
uh il significato significato e
uh il significato significato e intenzione della tua vita. Quello
intenzione della tua vita. Quello
intenzione della tua vita. Quello la ricontestualizzazione poi si trasforma
la ricontestualizzazione poi si trasforma
la ricontestualizzazione poi si trasforma la percezione trasforma la percezione
la percezione trasforma la percezione
la percezione trasforma la percezione e
e
e il modo in cui vedi le cose è diverso dal modo in cui
il modo in cui vedi le cose è diverso dal modo in cui
il modo in cui vedi le cose è diverso dal modo in cui il mondo lo vede. Va bene. Quindi il
il mondo lo vede. Va bene. Quindi il
il mondo lo vede. Va bene. Quindi il la mente guarda fuori e vede la forma. Questo è
la mente guarda fuori e vede la forma. Questo è
la mente guarda fuori e vede la forma. Questo è quello lineare. Lo registra e così
quello lineare. Lo registra e così
quello lineare. Lo registra e così lo riconosce. E come lo fa?
lo riconosce. E come lo fa?
lo riconosce. E come lo fa? Lo fa perché la mente è sempre
Lo fa perché la mente è sempre
Lo fa perché la mente è sempre guardando. Quindi ti mostrerò il
guardando. Quindi ti mostrerò il
guardando. Quindi ti mostrerò il campi progressivi di realizzazione. Tu
campi progressivi di realizzazione. Tu
campi progressivi di realizzazione. Tu smetti di pensare che io sono questo e muoviti
smetti di pensare che io sono questo e muoviti
smetti di pensare che io sono questo e muoviti avanti e indietro per realizzare che lo sei
avanti e indietro per realizzare che lo sei
avanti e indietro per realizzare che lo sei questo qui. Va bene. Quindi all'inizio tu
questo qui. Va bene. Quindi all'inizio tu
questo qui. Va bene. Quindi all'inizio tu pensi di essere il contenuto che sei
pensi di essere il contenuto che sei
pensi di essere il contenuto che sei lineare e ristretto. Questo si registra
lineare e ristretto. Questo si registra
lineare e ristretto. Questo si registra e tu tu è il riconoscimento. Ma come fare
e tu tu è il riconoscimento. Ma come fare
e tu tu è il riconoscimento. Ma come fare sai cosa sta succedendo? Ecco il
sai cosa sta succedendo? Ecco il
sai cosa sta succedendo? Ecco il primo salto che puoi fare. Puoi realizzare
primo salto che puoi fare. Puoi realizzare
primo salto che puoi fare. Puoi realizzare Non sono il contenuto di ciò che è
Non sono il contenuto di ciò che è
Non sono il contenuto di ciò che è assistito. Sono il testimone. io sono il
testimoniato. Sono il testimone. io sono il
testimoniato. Sono il testimone. io sono il osservatore, l'esperienza, il
osservatore, l'esperienza, il
osservatore, l'esperienza, il sperimentatore. Io sono il testimone osservatore.
sperimentatore. Io sono il testimone osservatore.
sperimentatore. Io sono il testimone osservatore. Se hai uno stile di vita contemplativo,
Se hai uno stile di vita contemplativo,
Se hai uno stile di vita contemplativo, è molto facile da riconoscere. Non lo è
è molto facile da riconoscere. Non lo è
è molto facile da riconoscere. Non lo è molto difficile. Non è necessario
molto difficile. Non è necessario
molto difficile. Non è necessario medita, fai molti respiri strani
medita, fai molti respiri strani
medita, fai molti respiri strani e cose del genere. Il Prana, comunque, si calibra
e cose del genere. Il Prana, comunque, si calibra
e cose del genere. Il Prana, comunque, si calibra a 190.
a 190.
a 190. 190.
190.
190. È un modo difficile per arrivare in paradiso.
Non credo nell'artificiale
Non credo nell'artificiale mezzi di manipolazione energetica. Ci sono
mezzi di manipolazione energetica. Ci sono
mezzi di manipolazione energetica. Ci sono molte tecniche là fuori che vengono vendute
molte tecniche là fuori che vengono vendute
molte tecniche là fuori che vengono vendute per un prezzo.
per un prezzo.
per un prezzo. Segreti degli antichi mistici.
Segreti degli antichi mistici.
Segreti degli antichi mistici. Misteri. Misteri segreti del
Misteri. Misteri segreti del
Misteri. Misteri segreti del antichi misteri occulti.
antichi misteri occulti.
antichi misteri occulti. Per soli $ 5.000, ti dirò cosa fanno
Per soli $ 5.000, ti dirò cosa fanno
Per soli $ 5.000, ti dirò cosa fanno sono.
Va bene. Intenzionalmente, puoi iniziare.
Va bene. Intenzionalmente, puoi iniziare. Non è così. È molto semplice vederlo
Non è così. È molto semplice vederlo
Non è così. È molto semplice vederlo il motivo per cui sai cosa sta succedendo è
il motivo per cui sai cosa sta succedendo è
il motivo per cui sai cosa sta succedendo è perché c'è un'osservazione e un
perché c'è un'osservazione e un
perché c'è un'osservazione e un sperimentabilità. E questo fenomeno è
sperimentabilità. E questo fenomeno è
sperimentabilità. E questo fenomeno è accadendo. spontaneamente.
accadendo. spontaneamente.
accadendo. spontaneamente. Non ci sei tu che stai guardando o
Non ci sei tu che stai guardando o
Non ci sei tu che stai guardando o sperimentando. Questa è la conclusione.
sperimentando. Questa è la conclusione.
sperimentando. Questa è la conclusione. Osservare, sperimentare e prendere coscienza.
Osservare, sperimentare e prendere coscienza.
Osservare, sperimentare e prendere coscienza. L'osservatore e il testimone lo sono
L'osservatore e il testimone lo sono
L'osservatore e il testimone lo sono avvenendo in modo autonomo.
avvenendo in modo autonomo.
avvenendo in modo autonomo. Quindi quando passi dall'identificarti con
Quindi quando passi dall'identificarti con
Quindi quando passi dall'identificarti con là fuori te ne rendi conto
là fuori te ne rendi conto
là fuori te ne rendi conto la coscienza sta osservando e
la coscienza sta osservando e
la coscienza sta osservando e testimoniando tutto il tempo. E questo
testimoniando tutto il tempo. E questo
testimoniando tutto il tempo. E questo fenomeno è autonomo. Non ci sei tu
fenomeno è autonomo. Non ci sei tu
fenomeno è autonomo. Non ci sei tu decidere di essere consapevole. La consapevolezza è
decidere di essere consapevole. La consapevolezza è
decidere di essere consapevole. La consapevolezza è accadendo da solo. E' un fenomeno
accadendo da solo. E' un fenomeno
accadendo da solo. E' un fenomeno è intrinseco alla tua esistenza. Il
è intrinseco alla tua esistenza. Il
è intrinseco alla tua esistenza. Il la luce della coscienza è intrinseca a
la luce della coscienza è intrinseca a
la luce della coscienza è intrinseca a la tua esistenza. Non è validazionale.
la tua esistenza. Non è validazionale.
la tua esistenza. Non è validazionale. Quindi ti ritiri da là fuori e da te
Quindi ti ritiri da là fuori e da te
Quindi ti ritiri da là fuori e da te iniziare a vedere che tutto sta accadendo
iniziare a vedere che tutto sta accadendo
iniziare a vedere che tutto sta accadendo spontaneamente da solo a causa della sua
spontaneamente da solo a causa della sua
spontaneamente da solo a causa della sua attualizzazione del proprio potenziale.
quella potenzialità si attualizza
quella potenzialità si attualizza spontaneamente.
spontaneamente.
spontaneamente. Non c'è nessun tu che ci pensi e
Non c'è nessun tu che ci pensi e
Non c'è nessun tu che ci pensi e decide di farlo e poi se ne prende il merito
decide di farlo e poi se ne prende il merito
decide di farlo e poi se ne prende il merito o colpa per averlo avuto
o colpa per averlo avuto
o colpa per averlo avuto è successo a causa del contesto.
è successo a causa del contesto.
è successo a causa del contesto. Tutti lo sentono e il
Tutti lo sentono e il
Tutti lo sentono e il quando di qualunque cosa si stia parlando qui, il
quando di qualunque cosa si stia parlando qui, il
quando di qualunque cosa si stia parlando qui, il due insieme fanno alzare il braccio
due insieme fanno alzare il braccio
due insieme fanno alzare il braccio illustrare un punto. Sai cosa io
illustrare un punto. Sai cosa io
illustrare un punto. Sai cosa voglio dire? Non è vero?
Significare? Non è vero?
Significare? Non è vero? è salito da solo, vero?
è salito da solo, vero?
è salito da solo, vero? Tutti pensano che sia salito da solo.
Tutti pensano che sia salito da solo.
Tutti pensano che sia salito da solo. Alza il braccio.
Alza il braccio.
Alza il braccio. Per il resto, la porta sul retro è lì.
Inizi a renderti conto di essere consapevole
Inizi a renderti conto di essere consapevole stesso
stesso
stesso è spontaneo, autonomo e
è spontaneo, autonomo e
è spontaneo, autonomo e non volitivo.
Dietro la luce della coscienza, tu
Dietro la luce della coscienza, tu quindi iniziare a realizzare il sé e uscire
quindi iniziare a realizzare il sé e uscire
quindi iniziare a realizzare il sé e uscire di ciò la consapevolezza che anche il sé
di ciò la consapevolezza che anche il sé
di ciò la consapevolezza che anche il sé è spontaneamente quello che è.
è spontaneamente quello che è.
è spontaneamente quello che è. Non sei coinvolto in tutto questo. Quindi
Non sei coinvolto in tutto questo. Quindi
Non sei coinvolto in tutto questo. Quindi non c'è niente di personale in cui sei coinvolto
non c'è niente di personale in cui sei coinvolto
non c'è niente di personale in cui sei coinvolto nulla della tua vita. Lo è
nulla della tua vita. Lo è
nulla della tua vita. Lo è tutto delirante.
tutto delirante.
tutto delirante. Non è carino?
Ok, ci sposteremo.
Ok, ci sposteremo. Ok, vogliamo che tutti lo diventino
Ok, vogliamo che tutti lo diventino
Ok, vogliamo che tutti lo diventino illuminato. Quindi
illuminato. Quindi
illuminato. Quindi questa è questa è la difficoltà con il
questa è questa è la difficoltà con il
questa è questa è la difficoltà con il relativismo e tutto l'idealismo uh
relativismo e tutto l'idealismo uh
relativismo e tutto l'idealismo uh balleremo intorno alla mappa, Paul lo farà tutti
balleremo intorno alla mappa, Paul lo farà tutti
balleremo intorno alla mappa, Paul lo farà tutti essere felice è quello al di sotto della coscienza
essere felice è quello al di sotto della coscienza
essere felice è quello al di sotto della coscienza livello 200 ecco come funziona il cervello
livello 200 ecco come funziona il cervello
livello 200 ecco come funziona il cervello processi
processi
processi eh ingresso
eh ingresso
eh ingresso uh sotto i 200 va uh uh phalamus
uh sotto i 200 va uh uh phalamus
uh sotto i 200 va uh uh phalamus veloce all'amigdala che è il
veloce all'amigdala che è il
veloce all'amigdala che è il centro emotivo e reagisce e questo
centro emotivo e reagisce e questo
centro emotivo e reagisce e questo la memoria di questo fenomeno viene immagazzinata
la memoria di questo fenomeno viene immagazzinata
la memoria di questo fenomeno viene immagazzinata nell'ippocampo.
nell'ippocampo.
nell'ippocampo. Va bene. Vedi la corsia preferenziale
Va bene. Vedi la corsia preferenziale
Va bene. Vedi la corsia preferenziale la corsia preferenziale è attraverso l'emozionale
la corsia preferenziale è attraverso l'emozionale
la corsia preferenziale è attraverso l'emozionale centri
centri
centri che farà una parata e lancerà bombe
che farà una parata e lancerà bombe
che farà una parata e lancerà bombe alla polizia. Vedi, e la traccia in
alla polizia. Vedi, e la traccia in
alla polizia. Vedi, e la traccia in in queste persone attraverso la corteccia, il
in queste persone attraverso la corteccia, il
in queste persone attraverso la corteccia, il la corteccia prefrontale è lenta.
la corteccia prefrontale è lenta.
la corteccia prefrontale è lenta. Quindi, mentre sei là fuori e il
Quindi, mentre sei là fuori e il
Quindi, mentre sei là fuori e il la polizia ti sta colpendo con il fuoco
la polizia ti sta colpendo con il fuoco
la polizia ti sta colpendo con il fuoco tubi flessibili, ecc.,
tubi flessibili, ecc.,
tubi flessibili, ecc., Dici che forse non è stato così intelligente
Dici che forse non è stato così intelligente
Dici che forse non è stato così intelligente idea.
idea.
idea. La corteccia è molto lenta.
La difficoltà con il livello di coscienza
La difficoltà con il livello di coscienza 200 e il motivo per cui sono pericolosi
200 e il motivo per cui sono pericolosi
200 e il motivo per cui sono pericolosi è perché è l'animale. E adesso?
è perché è l'animale. E adesso?
è perché è l'animale. E adesso? succede quando dai a un animale un
succede quando dai a un animale un
succede quando dai a un animale un corteccia prefrontale?
corteccia prefrontale?
corteccia prefrontale? Diventa una persona molto pericolosa, sul serio
Diventa una persona molto pericolosa, sul serio
Diventa una persona molto pericolosa, sul serio animale pericoloso perché ora è solo
animale pericoloso perché ora è solo
animale pericoloso perché ora è solo un animale, ma è un animale con
un animale, ma è un animale con
un animale, ma è un animale con motivo. E può pensare alle bombe atomiche
motivo. E può pensare alle bombe atomiche
motivo. E può pensare alle bombe atomiche con cui ucciderti. Può pensare a qualcosa di meglio
con cui ucciderti. Può pensare a qualcosa di meglio
con cui ucciderti. Può pensare a qualcosa di meglio munizioni. Adesso è un animale intelligente. Quindi
munizioni. Adesso è un animale intelligente. Quindi
munizioni. Adesso è un animale intelligente. Quindi prendiamo un animale feroce, un komodo
prendiamo un animale feroce, un komodo
prendiamo un animale feroce, un komodo drago che calibra a 90 o
drago che calibra a 90 o
drago che calibra a 90 o qualcosa. E ora diamogli un
qualcosa. E ora diamogli un
qualcosa. E ora diamogli un corteccia cerebrale.
corteccia cerebrale.
corteccia cerebrale. Capisco come sbarazzarmi di tutti
Capisco come sbarazzarmi di tutti
Capisco come sbarazzarmi di tutti in questa stanza di fretta. Non è vero?
in questa stanza di fretta. Non è vero?
in questa stanza di fretta. Non è vero? Devi vedere il successo come un Komodo
Devi vedere il successo come un Komodo
Devi vedere il successo come un Komodo drago per trascendere l'essere un Komodo
drago per trascendere l'essere un Komodo
drago per trascendere l'essere un Komodo drago.
Quindi abbiamo leader mondiali, leader
Quindi abbiamo leader mondiali, leader di paesi che calibrano esattamente il
di paesi che calibrano esattamente il
di paesi che calibrano esattamente il come un drago di Komodo. Esattamente il
come un drago di Komodo. Esattamente il
come un drago di Komodo. Esattamente il stesso. 90.
Stesso. 90.
Stesso. 90. Uhhuh. E ora a causa loro
Uhhuh. E ora a causa loro
Uhhuh. E ora a causa loro corteccia prefrontale
corteccia prefrontale
corteccia prefrontale possono utilizzare le scoperte scientifiche
possono utilizzare le scoperte scientifiche
possono utilizzare le scoperte scientifiche ecc. per l'intenzione che è
ecc. per l'intenzione che è
ecc. per l'intenzione che è ehm, il branco di lupi. Vedi il mondo
ehm, il branco di lupi. Vedi il mondo
ehm, il branco di lupi. Vedi il mondo paesi del mondo nel corso del tempo
paesi del mondo nel corso del tempo
paesi del mondo nel corso del tempo tutto è dominio e territorio.
tutto è dominio e territorio.
tutto è dominio e territorio. No, non è diverso da un branco di lupi. Cosa c'è
No, non è diverso da un branco di lupi. Cosa c'è
No, non è diverso da un branco di lupi. Cosa c'è la differenza tra uomo e lupo?
la differenza tra uomo e lupo?
la differenza tra uomo e lupo? I lupi probabilmente sono più gentili con i loro figli.
trionfalismo. Cosa cosa vogliono
trionfalismo. Cosa cosa vogliono conquistare il mondo per? Cosa ha fatto Adolfo?
conquistare il mondo per? Cosa ha fatto Adolfo?
conquistare il mondo per? Cosa ha fatto Adolfo? Hitler ha bisogno di più?
Hitler ha bisogno di più?
Hitler ha bisogno di più? Perché deve invadere l’Europa? Perché
Perché deve invadere l’Europa? Perché
Perché deve invadere l’Europa? Perché la Russia deve sorpassare? Tutti
la Russia deve sorpassare? Tutti
la Russia deve sorpassare? Tutti di loro è in primitivo
di loro è in primitivo
di loro è in primitivo territorialismo, narcisismo primitivo
territorialismo, narcisismo primitivo
territorialismo, narcisismo primitivo megalamania. Sì. Va bene. Una volta tu
megalamania. Sì. Va bene. Una volta tu
megalamania. Sì. Va bene. Una volta tu raggiungi il livello di coscienza 200, ora il
raggiungi il livello di coscienza 200, ora il
raggiungi il livello di coscienza 200, ora il cambiamenti nella fisiologia del cervello. quello sensoriale
cambiamenti nella fisiologia del cervello. quello sensoriale
cambiamenti nella fisiologia del cervello. quello sensoriale input uh va veloce
input uh va veloce
input uh va veloce e poi di nuovo all'ippocampo. Così è
e poi di nuovo all'ippocampo. Così è
e poi di nuovo all'ippocampo. Così è ha una memoria piacevole e positiva. Questo
ha una memoria piacevole e positiva. Questo
ha una memoria piacevole e positiva. Questo ha una memoria negativa. Quindi con il negativo
ha una memoria negativa. Quindi con il negativo
ha una memoria negativa. Quindi con il negativo ricordi di cui puoi accumulare un arretrato
ricordi di cui puoi accumulare un arretrato
ricordi di cui puoi accumulare un arretrato odio perché è stato sperimentato questo
odio perché è stato sperimentato questo
odio perché è stato sperimentato questo modo. Ora l'altra cosa che succede a
modo. Ora l'altra cosa che succede a
modo. Ora l'altra cosa che succede a livello di coscienza 200 molto profondo
livello di coscienza 200 molto profondo
livello di coscienza 200 molto profondo influenza che la neurofisiologia non ha
influenza che la neurofisiologia non ha
influenza che la neurofisiologia non ha capire ed è per questo che ottengono solo
capire ed è per questo che ottengono solo
capire ed è per questo che ottengono solo finora con la scienza è uh il
finora con la scienza è uh il
finora con la scienza è uh il inizio dell'energia condundalini a
inizio dell'energia condundalini a
inizio dell'energia condundalini a livello di coscienza 200 ecco il
livello di coscienza 200 ecco il
livello di coscienza 200 ecco il afflusso di energia condundalini ed è
afflusso di energia condundalini ed è
afflusso di energia condundalini ed è questa energia che trasforma
questa energia che trasforma
questa energia che trasforma uh la funzione del cervello
uh la funzione del cervello
uh la funzione del cervello l'energia dei condundolini comincia a fluire verso l'alto
l'energia dei condundolini comincia a fluire verso l'alto
l'energia dei condundolini comincia a fluire verso l'alto attraverso il sistema dei chakra.
attraverso il sistema dei chakra.
attraverso il sistema dei chakra. Quindi sotto i 200 hai il cervello sinistro
Quindi sotto i 200 hai il cervello sinistro
Quindi sotto i 200 hai il cervello sinistro dominanza. Tutto è lineare e
dominanza. Tutto è lineare e
dominanza. Tutto è lineare e per questo tutto è stressante
per questo tutto è stressante
per questo tutto è stressante rilascia adrenalina ed è lotta o
rilascia adrenalina ed è lotta o
rilascia adrenalina ed è lotta o volo. Ottieni l'allarme dei cannoni più selier
volo. Ottieni l'allarme dei cannoni più selier
volo. Ottieni l'allarme dei cannoni più selier esaurimento della resistenza. Ti senti stressato
esaurimento della resistenza. Ti senti stressato
esaurimento della resistenza. Ti senti stressato la ghiandola del timo. Sai, facciamolo tutti
la ghiandola del timo. Sai, facciamolo tutti
la ghiandola del timo. Sai, facciamolo tutti il tuo lo sai. Ah ah ah
il tuo lo sai. Ah ah ah
il tuo lo sai. Ah ah ah haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ahah
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ahah
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ahah aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Beh, è stato piuttosto divertente, non è vero?
Beh, è stato piuttosto divertente, non è vero? dottore? Sì, è stato divertente.
Ti cambia da pericoloso a serio
Ti cambia da pericoloso a serio persona in qualcuno che vive in a
persona in qualcuno che vive in a
persona in qualcuno che vive in a campo dell'umorismo in ogni momento.
campo dell'umorismo in ogni momento.
campo dell'umorismo in ogni momento. Va bene. Quindi, sotto 200, hai il
Va bene. Quindi, sotto 200, hai il
Va bene. Quindi, sotto 200, hai il reazione di allarme. Lo stress timico
reazione di allarme. Lo stress timico
reazione di allarme. Lo stress timico interrompe i meridiani dell'agopuntura crea
interrompe i meridiani dell'agopuntura crea
interrompe i meridiani dell'agopuntura crea malattia e kinesiologica negativa
malattia e kinesiologica negativa
malattia e kinesiologica negativa risposta
risposta
risposta e la traccia delle emozioni è il doppio
e la traccia delle emozioni è il doppio
e la traccia delle emozioni è il doppio veloce com'è ragionare. Ora sopra i 200
veloce com'è ragionare. Ora sopra i 200
veloce com'è ragionare. Ora sopra i 200 hai la dominanza dell'emisfero destro.
hai la dominanza dell'emisfero destro.
hai la dominanza dell'emisfero destro. Tu, tu, ti relazioni con l'insieme
Tu, tu, ti relazioni con l'insieme
Tu, tu, ti relazioni con l'insieme contesto del campo non non lineare.
contesto del campo non non lineare.
contesto del campo non non lineare. Ti interessa la pace quale
Ti interessa la pace quale
Ti interessa la pace quale rilascia endorfine, emozioni positive
rilascia endorfine, emozioni positive
rilascia endorfine, emozioni positive che sostiene il timo che aumenta
che sostiene il timo che aumenta
che sostiene il timo che aumenta le cellule killer che nonostante la loro
le cellule killer che nonostante la loro
le cellule killer che nonostante la loro il nome killer significa assassino di germi.
il nome killer significa assassino di germi.
il nome killer significa assassino di germi. Aumenta l'immunità e gli equilibri curativi
Aumenta l'immunità e gli equilibri curativi
Aumenta l'immunità e gli equilibri curativi il sistema di agopuntura. Ti dà un
il sistema di agopuntura. Ti dà un
il sistema di agopuntura. Ti dà un risposta kinesiologica positiva.
risposta kinesiologica positiva.
risposta kinesiologica positiva. Questa è una difficoltà che non vedo
Questa è una difficoltà che non vedo
Questa è una difficoltà che non vedo come la politica internazionale può risolvere
come la politica internazionale può risolvere
come la politica internazionale può risolvere francamente. Uh il fatto che tu abbia un
francamente. Uh il fatto che tu abbia un
francamente. Uh il fatto che tu abbia un funzione cerebrale diversa qui.
funzione cerebrale diversa qui.
funzione cerebrale diversa qui. Pertanto, significato e significato
Pertanto, significato e significato
Pertanto, significato e significato queste persone sono completamente diverse
queste persone sono completamente diverse
queste persone sono completamente diverse che significato e significato qui.
che significato e significato qui.
che significato e significato qui. Uh, queste persone sono interessate a sapere come
Uh, queste persone sono interessate a sapere come
Uh, queste persone sono interessate a sapere come possiamo vincere? Questa gente è
possiamo vincere? Questa gente è
possiamo vincere? Questa gente è interessato a come possiamo risolverlo
interessato a come possiamo risolverlo
interessato a come possiamo risolverlo pacificamente.
pacificamente.
pacificamente. Queste persone dicono il modo per risolverlo
Queste persone dicono il modo per risolverlo
Queste persone dicono il modo per risolverlo pacificamente è uccidervi gente e poi
pacificamente è uccidervi gente e poi
pacificamente è uccidervi gente e poi avremo la pace
Ora. Non vedo quale sia la risoluzione.
Ora. Non vedo quale sia la risoluzione. Ok, andremo avanti. Avanti
Ok, andremo avanti. Avanti
Ok, andremo avanti. Avanti livello di coscienza e felicità e
livello di coscienza e felicità e
livello di coscienza e felicità e vari fenomeni. Uh, anche questo deve essere fatto
vari fenomeni. Uh, anche questo deve essere fatto
vari fenomeni. Uh, anche questo deve essere fatto sai che vedrai l'errore di
sai che vedrai l'errore di
sai che vedrai l'errore di molte teorie sociologiche che conosci, uh
molte teorie sociologiche che conosci, uh
molte teorie sociologiche che conosci, uh livello di coscienza calibrato il
livello di coscienza calibrato il
livello di coscienza calibrato il il tasso di occupazione qui è dello 0%.
il tasso di occupazione qui è dello 0%.
il tasso di occupazione qui è dello 0%. 0%. Nessuno 500
0%. Nessuno 500
0%. Nessuno 500 privo di lavoro. Il tasso di povertà è dello 0%.
privo di lavoro. Il tasso di povertà è dello 0%.
privo di lavoro. Il tasso di povertà è dello 0%. La gente dice che la vita va bene è quasi al 100%.
La gente dice che la vita va bene è quasi al 100%.
La gente dice che la vita va bene è quasi al 100%. A quanto pare il tasso di criminalità è pari allo 0%.
A quanto pare il tasso di criminalità è pari allo 0%.
A quanto pare il tasso di criminalità è pari allo 0%. da 400 a 500. Quindi il tasso di
da 400 a 500. Quindi il tasso di
da 400 a 500. Quindi il tasso di la disoccupazione è al 2%. Probabilmente lo sono
la disoccupazione è al 2%. Probabilmente lo sono
la disoccupazione è al 2%. Probabilmente lo sono riscossione della disoccupazione.
riscossione della disoccupazione.
riscossione della disoccupazione. Il tasso di povertà è praticamente pari a zero.
Il tasso di povertà è praticamente pari a zero.
Il tasso di povertà è praticamente pari a zero. Felicità, la vita va bene, solo il 70%. Io
Felicità, la vita va bene, solo il 70%. IO
Felicità, la vita va bene, solo il 70%. Io non so cosa abbiano loro.
non so cosa abbiano loro.
non so cosa abbiano loro. Ma comunque, il tasso di criminalità lo è
Ma comunque, il tasso di criminalità lo è
Ma comunque, il tasso di criminalità lo è uh probabilmente appropriazione indebita aziendale o
uh probabilmente appropriazione indebita aziendale o
uh probabilmente appropriazione indebita aziendale o qualcosa. 2%.
livello da 3 a 400, disoccupazione 7%. Povertà
livello da 3 a 400, disoccupazione 7%. Povertà 1%.
1%.
1%. La vita va bene al 50%.
La vita va bene al 50%.
La vita va bene al 50%. Criminalità 5%. Quindi inizi a vederlo
Criminalità 5%. Quindi inizi a vederlo
Criminalità 5%. Quindi inizi a vederlo questi fenomeni che il mondo si sforza
questi fenomeni che il mondo si sforza
questi fenomeni che il mondo si sforza perché non sono il risultato di un newtoniano
perché non sono il risultato di un newtoniano
perché non sono il risultato di un newtoniano causa effetto nei fenomeni sociologici,
causa effetto nei fenomeni sociologici,
causa effetto nei fenomeni sociologici, ma sono indigeni al livello di
ma sono indigeni al livello di
ma sono indigeni al livello di coscienza.
coscienza.
coscienza. uh il tasso di disoccupazione qui finalmente
uh il tasso di disoccupazione qui finalmente
uh il tasso di disoccupazione qui finalmente mentre scendi sotto il livello 200 vedi a
mentre scendi sotto il livello 200 vedi a
mentre scendi sotto il livello 200 vedi a salto enorme
salto enorme
salto enorme uh sotto 200 il tasso di disoccupazione uh
uh sotto 200 il tasso di disoccupazione uh
uh sotto 200 il tasso di disoccupazione uh va dal 50% al 75%.
va dal 50% al 75%.
va dal 50% al 75%. Il tasso di povertà sale al 40%.
Il tasso di povertà sale al 40%.
Il tasso di povertà sale al 40%. La vita va bene è solo il 2%. La criminalità lo fa
La vita va bene è solo il 2%. La criminalità lo fa
La vita va bene è solo il 2%. La criminalità lo fa te ne rendi conto sotto questo
te ne rendi conto sotto questo
te ne rendi conto sotto questo livello di coscienza, la criminalità lo è
livello di coscienza, la criminalità lo è
livello di coscienza, la criminalità lo è quasi il 100%.
quasi il 100%.
quasi il 100%. livello cosciente 90 o inferiore superiore
livello cosciente 90 o inferiore superiore
livello cosciente 90 o inferiore superiore la criminalità è quasi al 100%. Tutti
la criminalità è quasi al 100%. Tutti
la criminalità è quasi al 100%. Tutti vivere attraverso il crimine. Non lo vedono
vivere attraverso il crimine. Non lo vedono
vivere attraverso il crimine. Non lo vedono crimine. Lo vedono semplicemente come uno stile di vita.
crimine. Lo vedono semplicemente come uno stile di vita.
crimine. Lo vedono semplicemente come uno stile di vita. Ecco perché conosci 90 giorni di prigione
Ecco perché conosci 90 giorni di prigione
Ecco perché conosci 90 giorni di prigione non li cura perché questo era
non li cura perché questo era
non li cura perché questo era il loro livello quando sono entrati. Questo è
il loro livello quando sono entrati. Questo è
il loro livello quando sono entrati. Questo è il loro livello quando escono. Quindi
il loro livello quando escono. Quindi
il loro livello quando escono. Quindi la recidiva è intrinseca alla criminalità.
la recidiva è intrinseca alla criminalità.
la recidiva è intrinseca alla criminalità. Sì. Vedere? Quindi
Sì. Vedere? Quindi
Sì. Vedere? Quindi va bene. Quindi livello di coscienza.
Va bene. Quindi livello di coscienza.
Va bene. Quindi livello di coscienza. Va bene. Quindi questa è la distribuzione
Va bene. Quindi questa è la distribuzione
Va bene. Quindi questa è la distribuzione in tutto il mondo. Uhm, puoi andare oltre
in tutto il mondo. Uhm, puoi andare oltre
in tutto il mondo. Uhm, puoi andare oltre la mappa del mondo e ovviamente questo è a
la mappa del mondo e ovviamente questo è a
la mappa del mondo e ovviamente questo è a intero studio in sé. Puoi ottenere il
intero studio in sé. Puoi ottenere il
intero studio in sé. Puoi ottenere il livello di un'area. Puoi ottenerlo, puoi
livello di un'area. Puoi ottenerlo, puoi
livello di un'area. Puoi ottenerlo, puoi ottenere l'area del governo, il
ottenere l'area del governo, il
ottenere l'area del governo, il leader o il popolo.
leader o il popolo.
leader o il popolo. Hai bisogno di tre cose diverse da sapere
Hai bisogno di tre cose diverse da sapere
Hai bisogno di tre cose diverse da sapere circa. Alcuni hanno persone meravigliose ma
Di. Alcuni hanno persone meravigliose ma
Di. Alcuni hanno persone meravigliose ma governi marci e corrotti
governi marci e corrotti
governi marci e corrotti funzionari.
funzionari.
funzionari. uh e altre persone hanno cose meravigliose
uh e altre persone hanno cose meravigliose
uh e altre persone hanno cose meravigliose funzionari e il popolo di Silia cieco
funzionari e il popolo di Silia cieco
funzionari e il popolo di Silia cieco comunque
comunque
comunque per capire, possiamo applicarlo
per capire, possiamo applicarlo
per capire, possiamo applicarlo comprensione internazionale e lo farai
comprensione internazionale e lo farai
comprensione internazionale e lo farai vederne il valore quando siamo in un altro
vederne il valore quando siamo in un altro
vederne il valore quando siamo in un altro diapositiva o due intere aree del mondo
diapositiva o due intere aree del mondo
diapositiva o due intere aree del mondo calibrare a determinati livelli particolari
calibrare a determinati livelli particolari
calibrare a determinati livelli particolari caratteristicamente
caratteristicamente
caratteristicamente qui ne vedi uno a 410 che cos'è?
qui ne vedi uno a 410 che cos'è?
qui ne vedi uno a 410 che cos'è? Australia
Australia
Australia >> sì, sembra un buon posto dove andare
>> sì, sembra un buon posto dove andare
>> sì, sembra un buon posto dove andare Australia Nuova Zelanda vedi quanto più in alto
Australia Nuova Zelanda vedi quanto più in alto
Australia Nuova Zelanda vedi quanto più in alto calibra.
calibra.
calibra. Uhhuh.
Per entrare in questi paesi,
Per entrare in questi paesi, uh, devi identificare chi sei.
Ci siamo incrociati di recente. Siamo andati in Alaska
Ci siamo incrociati di recente. Siamo andati in Alaska e quando entri in Canada, lo hai
e quando entri in Canada, lo hai
e quando entri in Canada, lo hai per identificare chi sei con l'ID solo per
per identificare chi sei con l'ID solo per
per identificare chi sei con l'ID solo per entrare in Canada.
entrare in Canada.
entrare in Canada. Uh interessante. Va bene. Quindi lo faremo
Uh interessante. Va bene. Quindi lo faremo
Uh interessante. Va bene. Quindi lo faremo andare avanti.
Vai avanti.
Vai avanti. Uh, questa è l'altra parte del mondo.
Uh, questa è l'altra parte del mondo.
Uh, questa è l'altra parte del mondo. Quindi, se lo facciamo, non ho nessun nome
Quindi, se lo facciamo, non ho nessun nome
Quindi, se lo facciamo, non ho nessun nome queste uh parti della mappa uh avanti
queste uh parti della mappa uh avanti
queste uh parti della mappa uh avanti scopo. Uh possiamo semplicemente vedere tutto quello che faccio
scopo. Uh possiamo semplicemente vedere tutto quello che faccio
scopo. Uh possiamo semplicemente vedere tutto quello che faccio quello che devo fare è scegliere un numero qui.
quello che devo fare è scegliere un numero qui.
quello che devo fare è scegliere un numero qui. Vedi a destra l'Africa centrale 40. Cosa
Vedi a destra l'Africa centrale 40. Cosa
Vedi a destra l'Africa centrale 40. Cosa puoi aspettarti che succeda lì alle 40?
puoi aspettarti che succeda lì alle 40?
puoi aspettarti che succeda lì alle 40? Probabilmente la vita da bar sopravvive a malapena.
Probabilmente la vita da bar sopravvive a malapena.
Probabilmente la vita da bar sopravvive a malapena. Probabilmente è criminalità dilagante
Probabilmente è criminalità dilagante
Probabilmente è criminalità dilagante ferocia, persone che si massacrano a vicenda.
ferocia, persone che si massacrano a vicenda.
ferocia, persone che si massacrano a vicenda. E questa è esattamente la storia di questo
E questa è esattamente la storia di questo
E questa è esattamente la storia di questo regione. E continua dieci anni dopo
regione. E continua dieci anni dopo
regione. E continua dieci anni dopo decennio dopo decennio, di cui l'ONU
decennio dopo decennio, di cui l'ONU
decennio dopo decennio, di cui l'ONU ovviamente ignora perché sembra a
ovviamente ignora perché sembra a
ovviamente ignora perché sembra a problema. sì,
Le Nazioni Unite vanno bene finché non sono obbligate a farlo
Le Nazioni Unite vanno bene finché non sono obbligate a farlo affrontare eventuali problemi. Ma questo sembra
affrontare eventuali problemi. Ma questo sembra
affrontare eventuali problemi. Ma questo sembra piuttosto spaventoso. Così buono. Cosa dà
piuttosto spaventoso. Così buono. Cosa dà
piuttosto spaventoso. Così buono. Cosa dà noi una certa aspettativa realistica di
noi una certa aspettativa realistica di
noi una certa aspettativa realistica di il mondo. Le persone si dedicano alla verità
il mondo. Le persone si dedicano alla verità
il mondo. Le persone si dedicano alla verità allora vuoi sapere qual è la verità
allora vuoi sapere qual è la verità
allora vuoi sapere qual è la verità di una cosa e non quale sia l'illusione
di una cosa e non quale sia l'illusione
di una cosa e non quale sia l'illusione della cosa. Non qual è l'illusione
della cosa. Non qual è l'illusione
della cosa. Non qual è l'illusione della cosa. Qual è la verità di a
della cosa. Qual è la verità di a
della cosa. Qual è la verità di a cosa? Lo sai perché a meno che tu non lo sappia
cosa? Lo sai perché a meno che tu non lo sappia
cosa? Lo sai perché a meno che tu non lo sappia la verità, come farai a saperlo?
la verità, come farai a saperlo?
la verità, come farai a saperlo? cosa fare al riguardo? Va bene. Quindi
cosa fare al riguardo? Va bene. Quindi
cosa fare al riguardo? Va bene. Quindi elevando il livello di coscienza qui
elevando il livello di coscienza qui
elevando il livello di coscienza qui attraverso l’istruzione e qualunque mezzo
attraverso l’istruzione e qualunque mezzo
attraverso l’istruzione e qualunque mezzo attraverso la preghiera attraverso la preghiera e dentro dentro
attraverso la preghiera attraverso la preghiera e dentro dentro
attraverso la preghiera attraverso la preghiera e dentro dentro ispirazione
ispirazione
ispirazione uh aiuterebbe queste persone più di
uh aiuterebbe queste persone più di
uh aiuterebbe queste persone più di denaro perché il denaro li aiuta a distruggere
denaro perché il denaro li aiuta a distruggere
denaro perché il denaro li aiuta a distruggere stessi sono più veloci. Ci sposteremo al
stessi sono più veloci. Ci sposteremo al
stessi sono più veloci. Ci sposteremo al diapositiva successiva. Questa è stata l'esperienza
diapositiva successiva. Questa è stata l'esperienza
diapositiva successiva. Questa è stata l'esperienza in quella che è l'isola voodoo ad Haiti.
in quella che è l'isola voodoo ad Haiti.
in quella che è l'isola voodoo ad Haiti. SÌ.
SÌ.
SÌ. >> Più soldi gli dai, peggio è
>> Più soldi gli dai, peggio è
>> Più soldi gli dai, peggio è ottengono. Ed è perché loro
ottengono. Ed è perché loro
ottengono. Ed è perché loro calibrare intorno a 40 o qualcosa del genere e um
calibrare intorno a 40 o qualcosa del genere e um
calibrare intorno a 40 o qualcosa del genere e um quindi il denaro non è l'aiuto per aumentare il
quindi il denaro non è l'aiuto per aumentare il
quindi il denaro non è l'aiuto per aumentare il livello di coscienza.
livello di coscienza.
livello di coscienza. Ha un’applicazione pratica?
Ha un’applicazione pratica?
Ha un’applicazione pratica? SÌ. In effetti è già stato utilizzato
SÌ. In effetti è già stato utilizzato
SÌ. In effetti è già stato utilizzato con un risultato molto risolutivo.
con un risultato molto risolutivo.
con un risultato molto risolutivo. Ehm, questo è quello che chiamo noi e
Ehm, questo è quello che chiamo noi e
Ehm, questo è quello che chiamo noi e loro. Puoi usarlo negli affari. Tu
loro. Puoi usarlo negli affari. Tu
loro. Puoi usarlo negli affari. Tu può usarlo in molte applicazioni nella vita.
può usarlo in molte applicazioni nella vita.
può usarlo in molte applicazioni nella vita. eh, questi siamo noi
eh, questi siamo noi
eh questi siamo noi o la tua azienda, la tua società, qualunque cosa
o la tua azienda, la tua società, qualunque cosa
o la tua azienda, la tua società, qualunque cosa a cui appartieni, partito democratico,
a cui appartieni, partito democratico,
a cui appartieni, partito democratico, qualunque cosa. Uh, questi siamo gli Stati Uniti e te
Qualunque cosa. Uh, questi siamo gli Stati Uniti e te
Qualunque cosa. Uh, questi siamo gli Stati Uniti e te calibrare qual è il livello degli Stati Uniti e
calibrare qual è il livello degli Stati Uniti e
calibrare qual è il livello degli Stati Uniti e metti un punto sulla linea lì. Così è
metti un punto sulla linea lì. Così è
metti un punto sulla linea lì. Così è succede proprio in America nel momento in cui lo abbiamo fatto
succede proprio in America nel momento in cui lo abbiamo fatto
succede proprio in America nel momento in cui lo abbiamo fatto questo penso fosse a 426, vero?
questo penso fosse a 426, vero?
questo penso fosse a 426, vero? Sì.
Sì.
Sì. >> O 421 qualcosa. Va bene. O si. Quindi questo
>> O 421 qualcosa. Va bene. O si. Quindi questo
>> O 421 qualcosa. Va bene. O si. Quindi questo è che lo abbiamo fatto in questo trimestre. Ehi, questo
è che lo abbiamo fatto in questo trimestre. Ehi, questo
è che lo abbiamo fatto in questo trimestre. Ehi, questo siamo noi. NOI noi. Va bene. Adesso lo sei
siamo noi. NOI noi. Va bene. Adesso lo sei
siamo noi. NOI noi. Va bene. Adesso lo sei trattare con un altro paese. Vedi, il
trattare con un altro paese. Vedi, il
trattare con un altro paese. Vedi, il la diplomazia non funziona perché c'è
la diplomazia non funziona perché c'è
la diplomazia non funziona perché c'è nessuna scienza della diplomazia. È solo uno
nessuna scienza della diplomazia. È solo uno
nessuna scienza della diplomazia. È solo uno un bugiardo è meglio di un altro.
un bugiardo è meglio di un altro.
un bugiardo è meglio di un altro. Il miglior bugiardo vince. Uh, quindi non sappiamo come
Il miglior bugiardo vince. Uh, quindi non sappiamo come
Il miglior bugiardo vince. Uh, quindi non sappiamo come per rivolgersi a queste persone. E ovviamente,
per rivolgersi a queste persone. E ovviamente,
per rivolgersi a queste persone. E ovviamente, dicono che è questo il problema con il nostro
dicono che è questo il problema con il nostro
dicono che è questo il problema con il nostro problema con l’altra parte del mondo
problema con l’altra parte del mondo
problema con l’altra parte del mondo è che non li gestiscono correttamente.
è che non li gestiscono correttamente.
è che non li gestiscono correttamente. Beh, prima di gestire qualcuno
Beh, prima di gestire qualcuno
Beh, prima di gestire qualcuno correttamente, devi sapere chi sono
correttamente, devi sapere chi sono
correttamente, devi sapere chi sono sono. Quindi, se calibriamo il livello di
Sono. Quindi, se calibriamo il livello di
Sono. Quindi, se calibriamo il livello di coscienza di ciò che siamo
coscienza di ciò che siamo
coscienza di ciò che siamo hai a che fare con ora che conosci come a
hai a che fare con ora che conosci come a
hai a che fare con ora che conosci come a psicoanalista
psicoanalista
psicoanalista la mia aspettativa non è che il professionista
la mia aspettativa non è che il professionista
la mia aspettativa non è che il professionista il paziente arriverà al mio livello di
il paziente arriverà al mio livello di
il paziente arriverà al mio livello di consapevolezza e coscienza ma io sono
consapevolezza e coscienza ma io sono
consapevolezza e coscienza ma io sono andrò da loro quindi capisco
andrò da loro quindi capisco
andrò da loro quindi capisco da dove vengono. Come puoi?
da dove vengono. Come puoi?
da dove vengono. Come puoi? aiuta qualcuno se non sai dove
aiuta qualcuno se non sai dove
aiuta qualcuno se non sai dove sono a? Per prima cosa devi avere un
sono a? Per prima cosa devi avere un
sono a? Per prima cosa devi avere un diagnosi. Ecco la diagnosi. Quindi
diagnosi. Ecco la diagnosi. Quindi
diagnosi. Ecco la diagnosi. Quindi ecco il paese con cui abbiamo a che fare.
ecco il paese con cui abbiamo a che fare.
ecco il paese con cui abbiamo a che fare. Quindi ecco qui se metti il Canada,
Quindi ecco qui se metti il Canada,
Quindi ecco qui se metti il Canada, ecco il Canada. Uh Sud America dentro
ecco il Canada. Uh Sud America dentro
ecco il Canada. Uh Sud America dentro generale. Ecco la Cina. Uh ecco le Nazioni Unite
generale. Ecco la Cina. Uh ecco le Nazioni Unite
generale. Ecco la Cina. Uh ecco le Nazioni Unite a 190 parlare di senso dell'ONU. Puoi
a 190 parlare di senso dell'ONU. Puoi
a 190 parlare di senso dell'ONU. Puoi guarda cosa farà per te.
guarda cosa farà per te.
guarda cosa farà per te. Africa Centrale 48. Va bene. Quindi lo siamo
Africa Centrale 48. Va bene. Quindi lo siamo
Africa Centrale 48. Va bene. Quindi lo siamo mi occuperò di questo. Lo faremo
mi occuperò di questo. Lo faremo
mi occuperò di questo. Lo faremo avere una riunione di diplomatici del paese
avere una riunione di diplomatici del paese
avere una riunione di diplomatici del paese X. E i nostri diplomatici, cosa sta succedendo?
X. E i nostri diplomatici, cosa sta succedendo?
X. E i nostri diplomatici, cosa sta succedendo? essere la nostra posizione con loro? Dipende
essere la nostra posizione con loro? Dipende
essere la nostra posizione con loro? Dipende su qual è il livello di coscienza di
su qual è il livello di coscienza di
su qual è il livello di coscienza di paese X.
paese X.
paese X. Per cominciare, dobbiamo sapere di cosa si tratta
Per cominciare, dobbiamo sapere di cosa si tratta
Per cominciare, dobbiamo sapere di cosa si tratta il livello del leader del
il livello del leader del
il livello del leader del governo. Qual è il livello del
governo. Qual è il livello del
governo. Qual è il livello del governo stesso? E e e cosa è
governo stesso? E e e cosa è
governo stesso? E e e cosa è il governo? Qual è il livello del
il governo? Qual è il livello del
il governo? Qual è il livello del persone? C'è un paese molto vicino.
persone? C'è un paese molto vicino.
persone? C'è un paese molto vicino. Le persone sono molto adorabili e
Le persone sono molto adorabili e
Le persone sono molto adorabili e adorabile.
adorabile.
adorabile. E il governo è così corrotto come te
E il governo è così corrotto come te
E il governo è così corrotto come te non osare guidare la tua macchina attraverso il
non osare guidare la tua macchina attraverso il
non osare guidare la tua macchina attraverso il confine. Sai cosa sto dicendo? E
confine. Sai cosa sto dicendo? E
confine. Sai cosa sto dicendo? E eppure le persone sono adorabili. E assumiamo
eppure le persone sono adorabili. E assumiamo
eppure le persone sono adorabili. E assumiamo loro a destra e a sinistra, vero? Loro sono
loro a destra e a sinistra, vero? Loro sono
loro a destra e a sinistra, vero? Loro sono legale o illegale, a chi importa? lo sai,
legale o illegale, a chi importa? lo sai,
legale o illegale, a chi importa? lo sai, hai bisogno che il tuo prato venga riparato. I migliori lavoratori
hai bisogno che il tuo prato venga riparato. I migliori lavoratori
hai bisogno che il tuo prato venga riparato. I migliori lavoratori nel mondo. Li ho amati tutti
nel mondo. Li ho amati tutti
nel mondo. Li ho amati tutti quelli che abbiamo avuto con noi. Uh ma il
quelli che abbiamo avuto con noi. Uh ma il
quelli che abbiamo avuto con noi. Uh ma il governo, come ho detto, non è sicuro farlo
governo, come ho detto, non è sicuro farlo
governo, come ho detto, non è sicuro farlo attraversa la tua macchina perché tu
attraversa la tua macchina perché tu
attraversa la tua macchina perché tu perché ti metteranno davvero in prigione
perché ti metteranno davvero in prigione
perché ti metteranno davvero in prigione e trattenerti per il riscatto e quanto
e trattenerti per il riscatto e quanto
e trattenerti per il riscatto e quanto possono lavorare per la tua famiglia. E così
possono lavorare per la tua famiglia. E così
possono lavorare per la tua famiglia. E così allora hai il contrario. Sì
allora hai il contrario. Sì
allora hai il contrario. Sì governi eccellenti e molto poveri
governi eccellenti e molto poveri
governi eccellenti e molto poveri persone. E, naturalmente, l’America lo ha fatto
persone. E, naturalmente, l’America lo ha fatto
persone. E, naturalmente, l’America lo ha fatto calibrare a 426. Non so cosa sia
calibrare a 426. Non so cosa sia
calibrare a 426. Non so cosa sia adesso. non 426 e uh era il
adesso. non 426 e uh era il
adesso. non 426 e uh era il più alto del mondo ad eccezione di
più alto del mondo ad eccezione di
più alto del mondo ad eccezione di Singapore. Singapore
Singapore. Singapore
Singapore. Singapore che non ha la libertà come sappiamo
che non ha la libertà come sappiamo
che non ha la libertà come sappiamo esso. Non puoi buttarti addosso le carte di gomma
Esso. Non puoi buttarti addosso le carte di gomma
Esso. Non puoi buttarti addosso le carte di gomma la strada.
Governo repressivo a Singapore.
Governo repressivo a Singapore. Ti arrestano per tradimento e varie
Ti arrestano per tradimento e varie
Ti arrestano per tradimento e varie cose del genere. Comunque, Singapore
cose del genere. Comunque, Singapore
cose del genere. Comunque, Singapore calibra
calibra
calibra è uscito da una dittatura benevola.
è uscito da una dittatura benevola.
è uscito da una dittatura benevola. È interessante notare che è gestito da um
È interessante notare che è gestito da um
È interessante notare che è gestito da um la mia raccomandazione per la migliore forma di
la mia raccomandazione per la migliore forma di
la mia raccomandazione per la migliore forma di governo, che è cosa?
governo, che è cosa?
governo, che è cosa? >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Oligarchia.
>> Oligarchia.
>> Oligarchia. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Oligarchia.
>> Oligarchia.
>> Oligarchia. >> Oligarchia. SÌ. SÌ. La saggezza del
>> Oligarchia. SÌ. SÌ. La saggezza del
>> Oligarchia. SÌ. SÌ. La saggezza del anziani. SÌ. La saggezza degli anziani
anziani. SÌ. La saggezza degli anziani
anziani. SÌ. La saggezza degli anziani servito i nativi americani, tutti i
servito i nativi americani, tutti i
servito i nativi americani, tutti i tribù del mondo estremamente bene.
tribù del mondo estremamente bene.
tribù del mondo estremamente bene. Altrimenti l’umanità non l’avrebbe fatto
Altrimenti l’umanità non l’avrebbe fatto
Altrimenti l’umanità non l’avrebbe fatto sopravvissuto.
sopravvissuto.
sopravvissuto. E nonostante il gabinetto degli Stati Uniti
E nonostante il gabinetto degli Stati Uniti
E nonostante il gabinetto degli Stati Uniti dovrebbe svolgere quella funzione, I
dovrebbe svolgere quella funzione, I
dovrebbe svolgere quella funzione, I non so fino a che punto sia in grado di farlo.
non so fino a che punto sia in grado di farlo.
non so fino a che punto sia in grado di farlo. Ma comunque, con dispiacere di
Ma comunque, con dispiacere di
Ma comunque, con dispiacere di America, il calibro di Singapore è
America, il calibro di Singapore è
America, il calibro di Singapore è notevolmente più alto ed è più sicuro
notevolmente più alto ed è più sicuro
notevolmente più alto ed è più sicuro posto dove stare. Il tasso di criminalità a Singapore
posto dove stare. Il tasso di criminalità a Singapore
posto dove stare. Il tasso di criminalità a Singapore è praticamente zero. Va bene. Quindi, noi
è praticamente zero. Va bene. Quindi, noi
è praticamente zero. Va bene. Quindi, noi sapere chi siamo. Quindi, diciamo che siamo a
sapere chi siamo. Quindi, diciamo che siamo a
sapere chi siamo. Quindi, diciamo che siamo a azienda e calibriamo
azienda e calibriamo
azienda e calibriamo uh a 2 210 e abbiamo a che fare con a
uh a 2 210 e abbiamo a che fare con a
uh a 2 210 e abbiamo a che fare con a azienda che calibra quaggiù o
azienda che calibra quaggiù o
azienda che calibra quaggiù o si calibra qui.
si calibra qui.
si calibra qui. Se l'azienda con cui hai a che fare
Se l'azienda con cui hai a che fare
Se l'azienda con cui hai a che fare si calibra a 160, è meglio che tu lo sia
si calibra a 160, è meglio che tu lo sia
si calibra a 160, è meglio che tu lo sia estremamente cauto. Ciò significa che lo sono
estremamente cauto. Ciò significa che lo sono
estremamente cauto. Ciò significa che lo sono andrò a fare i conti con i contratti. Loro sono
andrò a fare i conti con i contratti. Loro sono
andrò a fare i conti con i contratti. Loro sono ti farò delle promesse. Loro sono
ti farò delle promesse. Loro sono
ti farò delle promesse. Loro sono ti rovinerò. Lo faranno
ti rovinerò. Lo faranno
ti rovinerò. Lo faranno ti do un assegno e poi lo trovi
ti do un assegno e poi lo trovi
ti do un assegno e poi lo trovi rimbalza. Quindi non ci sono sorprese
rimbalza. Quindi non ci sono sorprese
rimbalza. Quindi non ci sono sorprese se capisci con chi hai a che fare
se capisci con chi hai a che fare
se capisci con chi hai a che fare con. Quindi questo non è per farli sbagliare.
con. Quindi questo non è per farli sbagliare.
con. Quindi questo non è per farli sbagliare. È solo che conosco queste persone
È solo che conosco queste persone
È solo che conosco queste persone gli assegni non verranno cancellati.
Lo so
Lo so un trattatoè un trattato firmato con un
un trattatoè un trattato firmato con un
un trattatoè un trattato firmato con un La nazione islamica non reggerà perché
La nazione islamica non reggerà perché
La nazione islamica non reggerà perché Shiara dice che non hai alcun obbligo
Shiara dice che non hai alcun obbligo
Shiara dice che non hai alcun obbligo ad aderire a qualsiasi contratto che firmi
ad aderire a qualsiasi contratto che firmi
ad aderire a qualsiasi contratto che firmi qualunque cosa perché puoi fare qualsiasi cosa
qualunque cosa perché puoi fare qualsiasi cosa
qualunque cosa perché puoi fare qualsiasi cosa che desideri purché faciliti
che desideri purché faciliti
che desideri purché faciliti trionfalismo.
Allora, a che punto c'è la firma a
Allora, a che punto c'è la firma a negoziare un contratto con persone che
negoziare un contratto con persone che
negoziare un contratto con persone che calibrare qui? E ovviamente noi
calibrare qui? E ovviamente noi
calibrare qui? E ovviamente noi ho già fatto quello che Hitler pensava dopo, uh
ho già fatto quello che Hitler pensava dopo, uh
ho già fatto quello che Hitler pensava dopo, uh qual è il suo nome rimasto per firmare un contratto
qual è il suo nome rimasto per firmare un contratto
qual è il suo nome rimasto per firmare un contratto con Adolf Hitler. Uh quando hanno firmato
con Adolf Hitler. Uh quando hanno firmato
con Adolf Hitler. Uh quando hanno firmato il trattato di pace, mentre se ne andava,
il trattato di pace, mentre se ne andava,
il trattato di pace, mentre se ne andava, Hitler pensò: "Che idiota.
Hitler pensò: "Che idiota.
Hitler pensò: "Che idiota. Che idiota pensare di crederci."
Che idiota pensare di crederci."
Che idiota pensare di crederci." Perché vedi cosa significa per le persone
Perché vedi cosa significa per le persone
Perché vedi cosa significa per le persone con un narcisismo è che lo sono
con un narcisismo è che lo sono
con un narcisismo è che lo sono onnipotenti da non essere vincolati
onnipotenti da non essere vincolati
onnipotenti da non essere vincolati dalle regole terrene e quindi lo faranno
dalle regole terrene e quindi lo faranno
dalle regole terrene e quindi lo faranno fallo per renderti felice ma loro no
fallo per renderti felice ma loro no
fallo per renderti felice ma loro no eh decisione. Quindi puoi conoscerli
eh decisione. Quindi puoi conoscerli
eh decisione. Quindi puoi conoscerli le cose in anticipo facendoci e
le cose in anticipo facendoci e
le cose in anticipo facendoci e per la tua azienda, la tua famiglia,
per la tua azienda, la tua famiglia,
per la tua azienda, la tua famiglia, qualunque cosa tu voglia fare. Uh, ecco cosa
qualunque cosa tu voglia fare. Uh, ecco cosa
qualunque cosa tu voglia fare. Uh, ecco cosa la nostra famiglia si calibra su. Questo è cosa
la nostra famiglia si calibra su. Questo è cosa
la nostra famiglia si calibra su. Questo è cosa il quartiere si calibra su. Come stanno?
il quartiere si calibra su. Come stanno?
il quartiere si calibra su. Come stanno? lavorerai là fuori? Va bene. Tutto
lavorerai là fuori? Va bene. Tutto
lavorerai là fuori? Va bene. Va bene. Quindi passeremo a quello successivo
Giusto. Quindi passeremo a quello successivo
Giusto. Quindi passeremo a quello successivo praticità.