Hier
Hier hij
Het gelukspercentage is a
Het gelukspercentage is a beetje andere manier van doen. Eh
beetje andere manier van doen. Eh
beetje andere manier van doen. Eh het logboek van het uh-gekalibreerde niveau
het logboek van het uh-gekalibreerde niveau
het logboek van het uh-gekalibreerde niveau van bewustzijn
van bewustzijn
van bewustzijn wat is het percentage geluk?
wat is het percentage geluk?
wat is het percentage geluk? Dus je ziet dat geluk een
Dus je ziet dat geluk een
Dus je ziet dat geluk een gevolg van het bewustzijnsniveau
gevolg van het bewustzijnsniveau
gevolg van het bewustzijnsniveau niet een gevolg van wat u bezit in de
niet een gevolg van wat u bezit in de
niet een gevolg van wat u bezit in de wereld of welke titels je hebt en of
wereld of welke titels je hebt en of
wereld of welke titels je hebt en of je bent mooi of beroemd. Eh, als je eh
je bent mooi of beroemd. Eh, als je eh
je bent mooi of beroemd. Eh, als je eh zijn hier op 250, wat comfortabel is
zijn hier op 250, wat comfortabel is
zijn hier op 250, wat comfortabel is De kans is ongeveer 60% 60% van de mensen
De kans is ongeveer 60% 60% van de mensen
De kans is ongeveer 60% 60% van de mensen er zullen blij zijn. Dus de manier
er zullen blij zijn. Dus de manier
er zullen blij zijn. Dus de manier om geluk te bereiken is nog niet voltooid
om geluk te bereiken is nog niet voltooid
om geluk te bereiken is nog niet voltooid daar, maar hier. Je kunt het niet bereiken
daar, maar hier. Je kunt het niet bereiken
daar, maar hier. Je kunt het niet bereiken geluk door verwerving. Dat kun je alleen
geluk door verwerving. Dat kun je alleen
geluk door verwerving. Dat kun je alleen bereik dit door uw niveau te verhogen
bereik dit door uw niveau te verhogen
bereik dit door uw niveau te verhogen van bewustzijn. Je ziet dat mensen bij
van bewustzijn. Je ziet dat mensen bij
van bewustzijn. Je ziet dat mensen bij het laagste niveau van geluk is
het laagste niveau van geluk is
het laagste niveau van geluk is nul. Het gelukspercentage hier beneden
nul. Het gelukspercentage hier beneden
nul. Het gelukspercentage hier beneden beneden het bewustzijnsniveau. Dus weer 200
beneden het bewustzijnsniveau. Dus weer 200
beneden het bewustzijnsniveau. Dus weer 200 is de kritische lijn. Boven 200 55% van
is de kritische lijn. Boven 200 55% van
is de kritische lijn. Boven 200 55% van de mensen zijn blij. De minuut dat je gaat
de mensen zijn blij. De minuut dat je gaat
de mensen zijn blij. De minuut dat je gaat onder de streep daalt het naar 22%.
onder de streep daalt het naar 22%.
onder de streep daalt het naar 22%. Er is geen manier om deze mensen te maken
Er is geen manier om deze mensen te maken
Er is geen manier om deze mensen te maken blij.
Vrolijk.
Vrolijk. Dat zullen ze zeggen
Dat zullen ze zeggen
Dat zullen ze zeggen er is geen manier en niets wat je kunt doen
er is geen manier en niets wat je kunt doen
er is geen manier en niets wat je kunt doen dat zal mensen maken die zich kalibreren
dat zal mensen maken die zich kalibreren
dat zal mensen maken die zich kalibreren onder de 200 gelukkig.
Niets.
Niets. Geef je leven op. Geef uw
Geef je leven op. Geef uw
Geef je leven op. Geef uw eigendom. Geef uw land over. Draai
eigendom. Geef uw land over. Draai
eigendom. Geef uw land over. Draai boven je vrouw. Geef uw kinderen over.
boven je vrouw. Geef uw kinderen over.
boven je vrouw. Geef uw kinderen over. Maak iedereen tot slaaf en je zult het niet redden
Maak iedereen tot slaaf en je zult het niet redden
Maak iedereen tot slaaf en je zult het niet redden ze blij.
hier. Ik dacht dat we het gingen maken
hier. Ik dacht dat we het gingen maken uw wereld gelukkig. Hè?
uw wereld gelukkig. Hè?
uw wereld gelukkig. Hè? Je kunt deze mensen niet gelukkig maken.
Je kunt deze mensen niet gelukkig maken.
Je kunt deze mensen niet gelukkig maken. Je kunt niet leven en haten etc. en zijn
Je kunt niet leven en haten etc. en zijn
Je kunt niet leven en haten etc. en zijn blij. Oké? Dus in het belang van jezelf
Vrolijk. Oké? Dus in het belang van jezelf
Vrolijk. Oké? Dus in het belang van jezelf geluk en maar omdat jij als jouw
geluk en maar omdat jij als jouw
geluk en maar omdat jij als jouw bewustzijnsniveau stijgt, zie je
bewustzijnsniveau stijgt, zie je
bewustzijnsniveau stijgt, zie je jij tilt de wereld op. De enige
jij tilt de wereld op. De enige
jij tilt de wereld op. De enige De kans dat deze mensen gelukkig zijn, is klein
De kans dat deze mensen gelukkig zijn, is klein
De kans dat deze mensen gelukkig zijn, is klein je wordt gelukkiger.
je wordt gelukkiger.
je wordt gelukkiger. Dat is het enige wat je kunt doen.
Dat is het enige wat je kunt doen.
Dat is het enige wat je kunt doen. Naarmate je verlicht en gelukkig wordt, jij
Naarmate je verlicht en gelukkig wordt, jij
Naarmate je verlicht en gelukkig wordt, jij een energie uitstralen. En ik heb gelopen
een energie uitstralen. En ik heb gelopen
een energie uitstralen. En ik heb gelopen door gevaarlijke plaatsen. ik bedoel,
door gevaarlijke plaatsen. ik bedoel,
door gevaarlijke plaatsen. ik bedoel, gevaarlijk, zoals ik je niet wil vertellen
gevaarlijk, zoals ik je niet wil vertellen
gevaarlijk, zoals ik je niet wil vertellen met volledige veiligheid. En alle jongens
met volledige veiligheid. En alle jongens
met volledige veiligheid. En alle jongens keek mij alleen maar verbaasd aan. EEN
keek mij alleen maar verbaasd aan. EEN
keek mij alleen maar verbaasd aan. EEN moordende bende met zwepen, messen, geweren,
moordende bende met zwepen, messen, geweren,
moordende bende met zwepen, messen, geweren, en kettingen. En hier is dit korte stukje
en kettingen. En hier is dit korte stukje
en kettingen. En hier is dit korte stukje garnalen die dwars door het midden lopen
garnalen die dwars door het midden lopen
garnalen die dwars door het midden lopen van hen. En ze gingen allemaal gewoon
en ik liep er absoluut doorheen
en ik liep er absoluut doorheen onaangeroerd.
Een 6'6 professionele Natalie zou dat nooit doen
Een 6'6 professionele Natalie zou dat nooit doen pak deze menigte zelfs aan. Al die zwepen,
pak deze menigte zelfs aan. Al die zwepen,
pak deze menigte zelfs aan. Al die zwepen, messen, geweren, en boosaardigheid en tatoeage uit
messen, geweren, en boosaardigheid en tatoeage uit
messen, geweren, en boosaardigheid en tatoeage uit ga naar de tent en brul hun
ga naar de tent en brul hun
ga naar de tent en brul hun motorfietsen en gewoon wachten op een ruige situatie
motorfietsen en gewoon wachten op een ruige situatie
motorfietsen en gewoon wachten op een ruige situatie iets om op te starten. En ik ging gelijk
iets om op te starten. En ik ging gelijk
iets om op te starten. En ik ging gelijk door hen allemaal.
Ik vond het geweldige jongens,
Ik vond het geweldige jongens, weet je.
weet je.
weet je. Herinner me mijn leven als piraat. Zij
Herinner me mijn leven als piraat. Zij
Herinner me mijn leven als piraat. Zij waren gewoon mijn vrienden op het schip, jij
waren gewoon mijn vrienden op het schip, jij
waren gewoon mijn vrienden op het schip, jij weet je, moordenaars. Iedereen was een
weet je, moordenaars. Iedereen was een
weet je, moordenaars. Iedereen was een moordend. Ik bedoel, wat is er mis?
Nu ben ik op zeer onveilige plaatsen geweest en
Nu ben ik op zeer onveilige plaatsen geweest en en er levend uit komen, weet je,
en er levend uit komen, weet je,
en er levend uit komen, weet je, in San Pan buiten Shanghai en
in San Pan buiten Shanghai en
in San Pan buiten Shanghai en verschillende plaatsen waar ik had moeten zijn
verschillende plaatsen waar ik had moeten zijn
verschillende plaatsen waar ik had moeten zijn vermoord, beroofd en getatoeëerd, maar ik
vermoord, beroofd en getatoeëerd, maar ik
vermoord, beroofd en getatoeëerd, maar ik ze brachten me naar huis en zetten me op de
ze brachten me naar huis en zetten me op de
ze brachten me naar huis en zetten me op de voor de deur, weet je. Dus,
voor de deur, weet je. Dus,
voor de deur, weet je. Dus, oké. Het is dus wat je wordt en niet
Oké. Het is dus wat je wordt en niet
Oké. Het is dus wat je wordt en niet wat je doet. Oké, we gaan naar
wat je doet. Oké, we gaan naar
wat je doet. Oké, we gaan naar de volgende.
de volgende.
de volgende. Ik heb dit er gewoon voor de lol in gezet.
Ik heb dit er gewoon voor de lol in gezet.
Ik heb dit er gewoon voor de lol in gezet. Eh, dit is het Louvre.
Eh, dit is het Louvre.
Eh, dit is het Louvre. Daar is de Lou, die 700 jaar oud is
Daar is de Lou, die 700 jaar oud is
Daar is de Lou, die 700 jaar oud is of zoiets. Eh, en in het midden van
of zoiets. Eh, en in het midden van
of zoiets. Eh, en in het midden van het is een gruwel.
Hier is dit kristal en glas
Hier is dit kristal en glas gruwel die kalibreert op 180.
gruwel die kalibreert op 180.
gruwel die kalibreert op 180. En ik weet niet of iemand van jullie het zich herinnert
En ik weet niet of iemand van jullie het zich herinnert
En ik weet niet of iemand van jullie het zich herinnert de strijd met Frankrijk en wie
de strijd met Frankrijk en wie
de strijd met Frankrijk en wie was destijds premier van Frankrijk.
was destijds premier van Frankrijk.
was destijds premier van Frankrijk. Hoe dan ook, ze denken dat ze erg waren
Hoe dan ook, ze denken dat ze erg waren
Hoe dan ook, ze denken dat ze erg waren zeer modern. heel erg modern. Hoe dan ook,
zeer modern. heel erg modern. Hoe dan ook,
zeer modern. heel erg modern. Hoe dan ook, het is natuurlijk een schande als je 180 bent. Dat is zo
het is natuurlijk een schande als je 180 bent. Dat is zo
het is natuurlijk een schande als je 180 bent. Dat is zo zeer functioneel. Geen twijfel mogelijk. ik
zeer functioneel. Geen twijfel mogelijk. ik
zeer functioneel. Geen twijfel mogelijk. ik bedoel, het is geweldig. Je loopt in de
bedoel, het is geweldig. Je loopt in de
bedoel, het is geweldig. Je loopt in de kelder en je gaat naar alles. Eh
kelder en je gaat naar alles. Eh
kelder en je gaat naar alles. Eh het zit er esthetisch gewoon middenin
het zit er esthetisch gewoon middenin
het zit er esthetisch gewoon middenin de Lou. Ik denk niet dat ik dat zou hebben gedaan
de Lou. Ik denk niet dat ik dat zou hebben gedaan
de Lou. Ik denk niet dat ik dat zou hebben gedaan heb dat er zelf bij gezet.
heb dat er zelf bij gezet.
heb dat er zelf bij gezet. Chroomstaal en glas in het midden
Chroomstaal en glas in het midden
Chroomstaal en glas in het midden de feodale schoonheid. Weet je wat ik bedoel?
Brussel, je weet wel, het centrale plein in
Brussel, je weet wel, het centrale plein in Brussel in kasseien en om je heen
Brussel in kasseien en om je heen
Brussel in kasseien en om je heen zijn al deze ongelooflijke feodaal
zijn al deze ongelooflijke feodaal
zijn al deze ongelooflijke feodaal gebouwen. Ik weet niet of iemand van jullie
gebouwen. Ik weet niet of iemand van jullie
gebouwen. Ik weet niet of iemand van jullie ben er geweest, maar het is een reis waard
ben er geweest, maar het is een reis waard
ben er geweest, maar het is een reis waard om dat gewoon te ervaren. ik zei,
om dat gewoon te ervaren. ik zei,
om dat gewoon te ervaren. ik zei, Ja, en om je een modernistische voor te stellen
Ja, en om je een modernistische voor te stellen
Ja, en om je een modernistische voor te stellen bouwen zou sowieso een gruwel zijn.
bouwen zou sowieso een gruwel zijn.
bouwen zou sowieso een gruwel zijn. Oké, we verplaatsen het daarheen. ik
Oké, we verplaatsen het daarheen. ik
Oké, we verplaatsen het daarheen. ik stop dat erin voor mijn eigen persoonlijke plezier.
Nu gaan we het hebben over spiritueel
Nu gaan we het hebben over spiritueel waarheid.
waarheid.
waarheid. Kijk, eerst hebben we een wetenschap van de waarheid nodig.
Kijk, eerst hebben we een wetenschap van de waarheid nodig.
Kijk, eerst hebben we een wetenschap van de waarheid nodig. Dan moeten we het op de wereld toepassen.
Dan moeten we het op de wereld toepassen.
Dan moeten we het op de wereld toepassen. Waarheid versus onwaarheid, wat niet het geval was
Waarheid versus onwaarheid, wat niet het geval was
Waarheid versus onwaarheid, wat niet het geval was ieders favoriete boek, en dat is het
ieders favoriete boek, en dat is het
ieders favoriete boek, en dat is het jammer
omdat de mens zegt dat hij geïnteresseerd is in de
omdat de mens zegt dat hij geïnteresseerd is in de waarheid, maar dat is hij niet. Ik bedoel, niets
waarheid, maar dat is hij niet. Ik bedoel, niets
waarheid, maar dat is hij niet. Ik bedoel, niets maakt hem boos. Dan presenteer je het
maakt hem boos. Dan presenteer je het
maakt hem boos. Dan presenteer je het de waarheid. Verontwaardigd. Verontwaardigd. Hoe kan
de waarheid. Verontwaardigd. Verontwaardigd. Hoe kan
de waarheid. Verontwaardigd. Verontwaardigd. Hoe kan zeg je? Dat heb ik niet gezegd. Allereerst ik
zeg je? Dat heb ik niet gezegd. Allereerst ik
zeg je? Dat heb ik niet gezegd. Allereerst ik zei niet, zoals je vanmorgen kunt zien,
zei niet, zoals je vanmorgen kunt zien,
zei niet, zoals je vanmorgen kunt zien, als we kinesiologie doen, zeg ik niet
als we kinesiologie doen, zeg ik niet
als we kinesiologie doen, zeg ik niet wat dan ook. Ze zegt niets. Wij
iets. Ze zegt niets. Wij
iets. Ze zegt niets. Wij kom maar met een getal. Wat doen wij
kom maar met een getal. Wat doen wij
kom maar met een getal. Wat doen wij zorg? Het is maar een getal. Niemand
zorg? Het is maar een getal. Niemand
zorg? Het is maar een getal. Niemand iets over wat dan ook zeggen. Dan de
iets over wat dan ook zeggen. Dan de
iets over wat dan ook zeggen. Dan de Het nummer geeft aan of u dat bent
Het nummer geeft aan of u dat bent
Het nummer geeft aan of u dat bent echt een waanvoorstelling, anders zou je moeten kijken
echt een waanvoorstelling, anders zou je moeten kijken
echt een waanvoorstelling, anders zou je moeten kijken hierbij of bid om hulp of welke roep dan ook
hierbij of bid om hulp of welke roep dan ook
hierbij of bid om hulp of welke roep dan ook uw therapeuten.
Er zijn veel valse leraren in de uh
Er zijn veel valse leraren in de uh wereld en ik was zelf behoorlijk verbaasd toen
wereld en ik was zelf behoorlijk verbaasd toen
wereld en ik was zelf behoorlijk verbaasd toen Ik ontdekte hoeveel het er waren. Ik bedoel
Ik ontdekte hoeveel het er waren. Ik bedoel
Ik ontdekte hoeveel het er waren. Ik bedoel heel veel mensen die behoorlijk wereldberoemd zijn
heel veel mensen die behoorlijk wereldberoemd zijn
heel veel mensen die behoorlijk wereldberoemd zijn ook.
Ook.
Ook. veel en ze kalibreerden goed op één
veel en ze kalibreerden goed op één
veel en ze kalibreerden goed op één tijd
tijd
tijd en crashte vervolgens heel vaak ernstig,
en crashte vervolgens heel vaak ernstig,
en crashte vervolgens heel vaak ernstig, weet je, niet alleen afkomstig van 570
weet je, niet alleen afkomstig van 570
weet je, niet alleen afkomstig van 570 tot 540 of zoiets, maar helemaal
tot 540 of zoiets, maar helemaal
tot 540 of zoiets, maar helemaal tot 180 of zoiets. En natuurlijk,
tot 180 of zoiets. En natuurlijk,
tot 180 of zoiets. En natuurlijk, een aantal van hen zijn op de
een aantal van hen zijn op de
een aantal van hen zijn op de internet van deze recente tijden van de
internet van deze recente tijden van de
internet van deze recente tijden van de schandalen. Dus omdat je de
schandalen. Dus omdat je de
schandalen. Dus omdat je de je eeuwige ziel in de handen van a
je eeuwige ziel in de handen van a
je eeuwige ziel in de handen van a leraar, je kunt maar beter weten wie dat is
leraar, je kunt maar beter weten wie dat is
leraar, je kunt maar beter weten wie dat is leraar is. Ik bedoel, dat zou ik niet zijn
leraar is. Ik bedoel, dat zou ik niet zijn
leraar is. Ik bedoel, dat zou ik niet zijn onzorgvuldig. Je praat echt
onzorgvuldig. Je praat echt
onzorgvuldig. Je praat echt over je eeuwige ziel, het karmische
over je eeuwige ziel, het karmische
over je eeuwige ziel, het karmische bestendiging
bestendiging
bestendiging gedurende de hele tijd.
gedurende de hele tijd.
gedurende de hele tijd. En je gaat dit er in stoppen
En je gaat dit er in stoppen
En je gaat dit er in stoppen flitsende advertentie, ga je orura laten voorlezen
flitsende advertentie, ga je orura laten voorlezen
flitsende advertentie, ga je orura laten voorlezen meester enzovoort. Aan de andere kant,
meester enzovoort. Aan de andere kant,
meester enzovoort. Aan de andere kant, Uh, natuurlijk, je hebt alles omgedraaid
Uh, natuurlijk, je hebt alles omgedraaid
Uh, natuurlijk, je hebt alles omgedraaid al uw eigendommen
Je krijgt een reading van meester zus en zo
Je krijgt een reading van meester zus en zo via hem aan de andere kant kost het alleen maar
via hem aan de andere kant kost het alleen maar
via hem aan de andere kant kost het alleen maar jij 5.000 voor je kleindochter behalve
jij 5.000 voor je kleindochter behalve
jij 5.000 voor je kleindochter behalve Je hebt geen kleindochter
Je hebt geen kleindochter
Je hebt geen kleindochter dat was op internet een lokale
dat was op internet een lokale
dat was op internet een lokale plaatselijke goeroe voor vijfduizend per man die leest
plaatselijke goeroe voor vijfduizend per man die leest
plaatselijke goeroe voor vijfduizend per man die leest op een niet-bestaande felicia is ja alles
op een niet-bestaande felicia is ja alles
op een niet-bestaande felicia is ja alles juist
dus ik wil dat iedereen weet dat ik een leraar ben
dus ik wil dat iedereen weet dat ik een leraar ben van Ik wil verantwoordelijk zijn, weet je
van Ik wil verantwoordelijk zijn, weet je
van Ik wil verantwoordelijk zijn, weet je vertel ze het nadeel. Blijkbaar deze
vertel ze het nadeel. Blijkbaar deze
vertel ze het nadeel. Blijkbaar deze goeroes vielen omdat niemand hun
goeroes vielen omdat niemand hun
goeroes vielen omdat niemand hun instructeurs hebben hen niet geïnstrueerd over de
instructeurs hebben hen niet geïnstrueerd over de
instructeurs hebben hen niet geïnstrueerd over de nadeel. Dus in onze lezingen
nadeel. Dus in onze lezingen
nadeel. Dus in onze lezingen voortdurend bespreken wat de keerzijde is
voortdurend bespreken wat de keerzijde is
voortdurend bespreken wat de keerzijde is van elk bewustzijnsniveau. Waar is
van elk bewustzijnsniveau. Waar is
van elk bewustzijnsniveau. Waar is de val?
de val?
de val? Eh, mensen zeggen dat ik verder ben dan dat. Jij bent
Eh, mensen zeggen dat ik verder ben dan dat. Jij bent
Eh, mensen zeggen dat ik verder ben dan dat. Jij bent daarbuiten helemaal niet. De Boeddha bij
daarbuiten helemaal niet. De Boeddha bij
daarbuiten helemaal niet. De Boeddha bij de laatste vanaf 850 en hoger is erg
de laatste vanaf 850 en hoger is erg
de laatste vanaf 850 en hoger is erg moeilijk. En de Boeddha erkende het
moeilijk. En de Boeddha erkende het
moeilijk. En de Boeddha erkende het het. Hij zei dat ik het gevoel had dat mijn botten dat waren
Het. Hij zei dat ik het gevoel had dat mijn botten dat waren
Het. Hij zei dat ik het gevoel had dat mijn botten dat waren gebroken worden omdat de demonen dat zijn
gebroken worden omdat de demonen dat zijn
gebroken worden omdat de demonen dat zijn op zoek naar erony-zwakte uh in jouw
op zoek naar erony-zwakte uh in jouw
op zoek naar erony-zwakte uh in jouw psyche.
Er zijn kenmerken van spiritueel
Er zijn kenmerken van spiritueel waarheid die je er doorheen zal helpen als je
waarheid die je er doorheen zal helpen als je
waarheid die je er doorheen zal helpen als je ken ze. Je hebt geen lijst nodig van wie
ken ze. Je hebt geen lijst nodig van wie
ken ze. Je hebt geen lijst nodig van wie ze zijn en wat ze kalibreren. Dat is
ze zijn en wat ze kalibreren. Dat is
ze zijn en wat ze kalibreren. Dat is erg handig. Maar als je het zeker weet
erg handig. Maar als je het zeker weet
erg handig. Maar als je het zeker weet basisprincipes, het is belangrijker om
basisprincipes, het is belangrijker om
basisprincipes, het is belangrijker om begrijp de basis. Waarheid is waar bij
begrijp de basis. Waarheid is waar bij
begrijp de basis. Waarheid is waar bij alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de
alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de
alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de cultuur, persoonlijkheden of omstandigheden.
cultuur, persoonlijkheden of omstandigheden.
cultuur, persoonlijkheden of omstandigheden. De waarheid is altijd waar, wat er ook gebeurt. Dus
De waarheid is altijd waar, wat er ook gebeurt. Dus
De waarheid is altijd waar, wat er ook gebeurt. Dus als we kalibreren
de
de kathedraal. Het is de Shark Cathe-kathedraal.
kathedraal. Het is de Shark Cathe-kathedraal.
kathedraal. Het is de Shark Cathe-kathedraal. Het is zo dat kalibratie zo nee is
Het is zo dat kalibratie zo nee is
Het is zo dat kalibratie zo nee is het maakt niet uit welke waarheid te allen tijde waar is
het maakt niet uit welke waarheid te allen tijde waar is
het maakt niet uit welke waarheid te allen tijde waar is en plaatsen,
en plaatsen,
en plaatsen, niet-uitsluitend.
niet-uitsluitend.
niet-uitsluitend. Het is allesomvattend, niet-geheimzinnig en
Het is allesomvattend, niet-geheimzinnig en
Het is allesomvattend, niet-geheimzinnig en niet sektarisch.
niet sektarisch.
niet sektarisch. Niemand bezit de waarheid. Wat?
Niemand bezit de waarheid. Wat?
Niemand bezit de waarheid. Wat? >> Wat?
>> Wat?
>> Wat? >> Het is 12.30 uur. Je liegt tegen mij.
>> Het is 12.30 uur. Je liegt tegen mij.
>> Het is 12.30 uur. Je liegt tegen mij. Ze zei: "Het is 12.30 uur en ik moet wel
Ze zei: "Het is 12.30 uur en ik moet wel
Ze zei: "Het is 12.30 uur en ik moet wel stop."
>> Oké, neem er nog één. Niet exclusief.
>> Oké, neem er nog één. Niet exclusief. Het is niet geheim. Oké, bedankt. O,
Het is niet geheim. Oké, bedankt. O,
Het is niet geheim. Oké, bedankt. O, stop daar.
Hoe laat is het nog?
Hoe laat is het nog? >> Ben om 14.00 uur terug.
>> Ben om 14.00 uur terug.
>> Ben om 14.00 uur terug. >> Je moet om 14.00 uur terug zijn, anders moet je terug zijn
>> Je moet om 14.00 uur terug zijn, anders moet je terug zijn
>> Je moet om 14.00 uur terug zijn, anders moet je terug zijn anders kom je te laat.
anders kom je te laat.
anders kom je te laat. Het is slecht om te laat te komen.
>> Met welke getallenkant zijn we bezig?
>> Met welke getallenkant zijn we bezig? >> 40.
>> 40.
>> 40. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> 40.
>> 40.
>> 40. >> 40. 40. Oh mijn god. We kunnen beter verder gaan.
>> Oké, we gaan terug naar waar we waren.
>> Oké, we gaan terug naar waar we waren. >>O, 39.
>> Oké, dus als je de basis hebt
>> Oké, dus als je de basis hebt principes,
principes,
principes, uh, je zult niet in de soep vallen. En eh
uh, je zult niet in de soep vallen. En eh
uh, je zult niet in de soep vallen. En eh dus we geven de basisprincipes van uh
dus we geven de basisprincipes van uh
dus we geven de basisprincipes van uh integriteit van leraren en onderwijs
en terwijl jij als jezelf evolueert
en terwijl jij als jezelf evolueert bewustzijn
bewustzijn
bewustzijn er zijn bepaalde vallen die elk niveau heeft
er zijn bepaalde vallen die elk niveau heeft
er zijn bepaalde vallen die elk niveau heeft het is een valstrik en uh met een waarschuwing vooraf
het is een valstrik en uh met een waarschuwing vooraf
het is een valstrik en uh met een waarschuwing vooraf zal er niet in vallen. Een groep als deze,
zal er niet in vallen. Een groep als deze,
zal er niet in vallen. Een groep als deze, je grootste, een van de grootste vallen
je grootste, een van de grootste vallen
je grootste, een van de grootste vallen op komst is onvoorwaardelijke liefde en
op komst is onvoorwaardelijke liefde en
op komst is onvoorwaardelijke liefde en liefde. Als je de energie van liefde bereikt,
Liefde. Als je de energie van liefde bereikt,
Liefde. Als je de energie van liefde bereikt, je wordt behoorlijk aantrekkelijk voor anderen
je wordt behoorlijk aantrekkelijk voor anderen
je wordt behoorlijk aantrekkelijk voor anderen mensen en zij zullen het interpreteren als
mensen en zij zullen het interpreteren als
mensen en zij zullen het interpreteren als persoonlijke liefde. Mensen zullen verliefd worden
persoonlijke liefde. Mensen zullen verliefd worden
persoonlijke liefde. Mensen zullen verliefd worden met jou overal. Er was een
met jou overal. Er was een
met jou overal. Er was een periode waarin ik een voorstel kreeg
periode waarin ik een voorstel kreeg
periode waarin ik een voorstel kreeg een paar keer per dag.
En ik had geen leraar die mij waarschuwde,
En ik had geen leraar die mij waarschuwde, maar ik gewoon
maar ik gewoon
maar ik gewoon Ik bedoel, ik wist dat de integriteit ervan in het geding was
Ik bedoel, ik wist dat de integriteit ervan in het geding was
Ik bedoel, ik wist dat de integriteit ervan in het geding was klaar, want je weet dat je wordt getest. Dus ik
klaar, want je weet dat je wordt getest. Dus ik
klaar, want je weet dat je wordt getest. Dus ik intuïtief het. Maar daar trappen velen in
intuïtief het. Maar daar trappen velen in
intuïtief het. Maar daar trappen velen in één daar. En uh, glamour dan
één daar. En uh, glamour dan
één daar. En uh, glamour dan glamour en uh we waren we niet
glamour en uh we waren we niet
glamour en uh we waren we niet toegestaan om de titelgoeroe te gebruiken in de
toegestaan om de titelgoeroe te gebruiken in de
toegestaan om de titelgoeroe te gebruiken in de boek. Elke keer dat we het vroegen, zei het nee.
boek. Elke keer dat we het vroegen, zei het nee.
boek. Elke keer dat we het vroegen, zei het nee. Het woord woord heeft iets gaan betekenen
Het woord woord heeft iets gaan betekenen
Het woord woord heeft iets gaan betekenen anders dan wat het oorspronkelijk was
anders dan wat het oorspronkelijk was
anders dan wat het oorspronkelijk was bedoeld omdat het werd uitgebuit.
bedoeld omdat het werd uitgebuit.
bedoeld omdat het werd uitgebuit. Uh rijkdom, roem, veel hebben
Uh rijkdom, roem, veel hebben
Uh rijkdom, roem, veel hebben volgers,
volgers,
volgers, uh
uh
uh met miljoenen volgers over de hele wereld
met miljoenen volgers over de hele wereld
met miljoenen volgers over de hele wereld globe, enz., wereldfaam. Dus al die
globe, enz., wereldfaam. Dus al die
globe, enz., wereldfaam. Dus al die dingen zijn verleidingen voor het geestelijke
dingen zijn verleidingen voor het geestelijke
dingen zijn verleidingen voor het geestelijke ego om jezelf belangrijk te vinden. En
ego om jezelf belangrijk te vinden. En
ego om jezelf belangrijk te vinden. En je ziet hoe het spirituele ego gooit
je ziet hoe het spirituele ego gooit
je ziet hoe het spirituele ego gooit je wordt meteen weer een persoonlijk zelf
je wordt meteen weer een persoonlijk zelf
je wordt meteen weer een persoonlijk zelf meteen. Dus zodra je denkt dat het zo is
meteen. Dus zodra je denkt dat het zo is
meteen. Dus zodra je denkt dat het zo is jij, je bent het gewoon kwijt.
jij, je bent het gewoon kwijt.
jij, je bent het gewoon kwijt. Het was het, maar het was niet niet
Het was het, maar het was niet niet
Het was het, maar het was niet niet meer. Uh, dus spirituele trots
meer. Uh, dus spirituele trots
meer. Uh, dus spirituele trots eh ijdelheid
eh ijdelheid
eh ijdelheid uh de opwinding van veel volgers
uh de opwinding van veel volgers
uh de opwinding van veel volgers wereldberoemd zijn, al die dingen en
wereldberoemd zijn, al die dingen en
wereldberoemd zijn, al die dingen en verleiding en glamour van rijkdom en roem
verleiding en glamour van rijkdom en roem
verleiding en glamour van rijkdom en roem en bezittingen. Ja.
en bezittingen. Ja.
en bezittingen. Ja. En uh, de glamourisering van de the
En uh, de glamourisering van de the
En uh, de glamourisering van de the verheerlijking van de spirituele leraar
verheerlijking van de spirituele leraar
verheerlijking van de spirituele leraar met gewaden en muziek en gebouwen en
met gewaden en muziek en gebouwen en
met gewaden en muziek en gebouwen en praal en parades en alles wat uh is
praal en parades en alles wat uh is
praal en parades en alles wat uh is eh verleiding.
eh verleiding.
eh verleiding. Oké. Dus we hadden het over
Oké. Dus we hadden het over
Oké. Dus we hadden het over spirituele waarheid en leraren.
spirituele waarheid en leraren.
spirituele waarheid en leraren. De waarheid is overal waar. Het sluit uit
De waarheid is overal waar. Het sluit uit
De waarheid is overal waar. Het sluit uit niemand. Beschikbaar
niemand. Beschikbaar
niemand. Beschikbaar open voor iedereen. Er zijn geen geheimen
open voor iedereen. Er zijn geen geheimen
open voor iedereen. Er zijn geen geheimen onthuld, verborgen, verkocht of magisch
onthuld, verborgen, verkocht of magisch
onthuld, verborgen, verkocht of magisch formules of mysteries. Laat mij maar
formules of mysteries. Laat mij maar
formules of mysteries. Laat mij maar bevestigen
bevestigen
bevestigen dat wat ik sprak is de waarheid. O
dat wat ik sprak is de waarheid. O
dat wat ik sprak is de waarheid. O Heer, bied weerstand, dat is de waarheid. Wanneer jij
Heer, bied weerstand, dat is de waarheid. Wanneer jij
Heer, bied weerstand, dat is de waarheid. Wanneer jij zie een geheim, een eeuwenoud geheim wezen
zie een geheim, een eeuwenoud geheim wezen
zie een geheim, een eeuwenoud geheim wezen pedaal heeft altijd een prijs, weet je
pedaal heeft altijd een prijs, weet je
pedaal heeft altijd een prijs, weet je dat u wordt beetgenomen door een geestelijk persoon
dat u wordt beetgenomen door een geestelijk persoon
dat u wordt beetgenomen door een geestelijk persoon commentaar.
Waarheid om waarheid te zijn, is altijd waarheid.
Waarheid om waarheid te zijn, is altijd waarheid. Voor altijd. En hoe kan het zijn dat de
Voor altijd. En hoe kan het zijn dat de
Voor altijd. En hoe kan het zijn dat de exclusief eigendom van iemand? Ja.
exclusief eigendom van iemand? Ja.
exclusief eigendom van iemand? Ja. Eh beschikbaar. Het staat open voor iedereen.
Eh beschikbaar. Het staat open voor iedereen.
Eh beschikbaar. Het staat open voor iedereen. Integriteit van doel. Er is niets aan de hand
Integriteit van doel. Er is niets aan de hand
Integriteit van doel. Er is niets aan de hand winnen of verliezen. Niet-sektarisch.
winnen of verliezen. Niet-sektarisch.
winnen of verliezen. Niet-sektarisch. Waarheid is niet de uiteenzetting van a
Waarheid is niet de uiteenzetting van a
Waarheid is niet de uiteenzetting van a beperking. Onafhankelijk van mening.
beperking. Onafhankelijk van mening.
beperking. Onafhankelijk van mening. De waarheid is niet-lineair. Daarom niet
De waarheid is niet-lineair. Daarom niet
De waarheid is niet-lineair. Daarom niet onderworpen aan beperkingen van intellect of
onderworpen aan beperkingen van intellect of
onderworpen aan beperkingen van intellect of vorm. onafhankelijk van mening, verstoken van
formulier. onafhankelijk van mening, verstoken van
formulier. onafhankelijk van mening, verstoken van positionaliteit. De waarheid is niet anti-
positionaliteit. De waarheid is niet anti-
positionaliteit. De waarheid is niet anti- wat dan ook. Waarom is dat? Omdat de waarheid dat heeft gedaan
iets. Waarom is dat? Omdat de waarheid dat heeft gedaan
iets. Waarom is dat? Omdat de waarheid dat heeft gedaan geen tegendeel.
geen tegendeel.
geen tegendeel. Het heeft het alleen. De, je zou kunnen zeggen de
Het heeft het alleen. De, je zou kunnen zeggen de
Het heeft het alleen. De, je zou kunnen zeggen de Het tegenovergestelde van waarheid is afwezigheid.
Het tegenovergestelde van waarheid is afwezigheid.
Het tegenovergestelde van waarheid is afwezigheid. Begrijp je wat ik zeg? De
Begrijp je wat ik zeg? De
Begrijp je wat ik zeg? De onwaarheid heeft geen werkelijkheid. Er is waarheid
onwaarheid heeft geen werkelijkheid. Er is waarheid
onwaarheid heeft geen werkelijkheid. Er is waarheid en dan is er de afwezigheid van waarheid.
en dan is er de afwezigheid van waarheid.
en dan is er de afwezigheid van waarheid. De afwezigheid van waarheid. Er is dus alleen
De afwezigheid van waarheid. Er is dus alleen
De afwezigheid van waarheid. Er is dus alleen waarheid en de afwezigheid. En wij noemen de
waarheid en de afwezigheid. En wij noemen de
waarheid en de afwezigheid. En wij noemen de afwezigheid van waarheid onwaarheid.
afwezigheid van waarheid onwaarheid.
afwezigheid van waarheid onwaarheid. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Net als licht en duisternis. Zie, licht
Net als licht en duisternis. Zie, licht
Net als licht en duisternis. Zie, licht en duisternis. Licht is aanwezig of
en duisternis. Licht is aanwezig of
en duisternis. Licht is aanwezig of niet aanwezig. Ja. Geen vereisten of
niet aanwezig. Ja. Geen vereisten of
niet aanwezig. Ja. Geen vereisten of eisen. Geen vereiste lidmaatschappen, contributies,
eisen. Geen vereiste lidmaatschappen, contributies,
eisen. Geen vereiste lidmaatschappen, contributies, vergoedingen, voorschriften, eden, regels,
vergoedingen, voorschriften, eden, regels,
vergoedingen, voorschriften, eden, regels, omstandigheden, en we circuleren niet
omstandigheden, en we circuleren niet
omstandigheden, en we circuleren niet maak iedereen die erom vraagt circulair
maak iedereen die erom vraagt circulair
maak iedereen die erom vraagt circulair donaties.
Niet-controlerende spirituele zuiverheid heeft dat niet
Niet-controlerende spirituele zuiverheid heeft dat niet belangstelling voor het persoonlijke leven van de
belangstelling voor het persoonlijke leven van de
belangstelling voor het persoonlijke leven van de aspiranten in hun kleding, hun
aspiranten in hun kleding, hun
aspiranten in hun kleding, hun kleding, hun stijl, hun seksleven,
kleding, hun stijl, hun seksleven,
kleding, hun stijl, hun seksleven, hun economie, hun gezinspatronen,
hun economie, hun gezinspatronen,
hun economie, hun gezinspatronen, hun levensstijl of hun voedingsgewoonten.
hun levensstijl of hun voedingsgewoonten.
hun levensstijl of hun voedingsgewoonten. Dus de controlerende pseudo-goeroe, jij
Dus de controlerende pseudo-goeroe, jij
Dus de controlerende pseudo-goeroe, jij weet het, zegt altijd dat je het moet hebben
weet het, zegt altijd dat je het moet hebben
weet het, zegt altijd dat je het moet hebben zijn goedkeuring om te trouwen. Je moet
zijn goedkeuring om te trouwen. Je moet
zijn goedkeuring om te trouwen. Je moet enz.
enz.
enz. En natuurlijk,
En natuurlijk,
En natuurlijk, teken uw rijkdom en uw bezittingen af,
teken uw rijkdom en uw bezittingen af,
teken uw rijkdom en uw bezittingen af, uw bezittingen aan hen.
uw bezittingen aan hen.
uw bezittingen aan hen. Dat is een belangrijk onderdeel.
Dat is een belangrijk onderdeel.
Dat is een belangrijk onderdeel. En sommige zijn lokaal. Er is wat lokaal
En sommige zijn lokaal. Er is wat lokaal
En sommige zijn lokaal. Er is wat lokaal mensen hier die alles schenden
mensen hier die alles schenden
mensen hier die alles schenden zin. Elke zin. Elke
zin. Elke zin. Elke
zin. Elke zin. Elke enkele zin. Ze willen controle hebben
enkele zin. Ze willen controle hebben
enkele zin. Ze willen controle hebben jouw levensstijl. Waarom zou iemand dat doen?
jouw levensstijl. Waarom zou iemand dat doen?
jouw levensstijl. Waarom zou iemand dat doen? die geïnteresseerd was in een oneindige waarheid
die geïnteresseerd was in een oneindige waarheid
die geïnteresseerd was in een oneindige waarheid wees geïnteresseerd in je seksleven, je
wees geïnteresseerd in je seksleven, je
wees geïnteresseerd in je seksleven, je kleed het leven aan, jouw of wat je in vredesnaam doet
kleed het leven aan, jouw of wat je in vredesnaam doet
kleed het leven aan, jouw of wat je in vredesnaam doet met je persoonlijke leven? Ik bedoel, waarom
met je persoonlijke leven? Ik bedoel, waarom
met je persoonlijke leven? Ik bedoel, waarom zou hij er interesse in hebben, behalve
zou hij er interesse in hebben, behalve
zou hij er interesse in hebben, behalve zit er iets voor hem in? Jij
zit er iets voor hem in? Jij
zit er iets voor hem in? Jij weet het, controle.
weet het, controle.
weet het, controle. Je zou daar dus geen belang bij hebben
Je zou daar dus geen belang bij hebben
Je zou daar dus geen belang bij hebben die lineair en persoonlijk is en
die lineair en persoonlijk is en
die lineair en persoonlijk is en uiteraard karmisch enz. Wat zou je doen
uiteraard karmisch enz. Wat zou je doen
uiteraard karmisch enz. Wat zou je doen geeft om zulke dingen? Vrij van geweld of
geeft om zulke dingen? Vrij van geweld of
geeft om zulke dingen? Vrij van geweld of intimidatie. Wij, weet je, mensen zijn dat wel
intimidatie. Wij, weet je, mensen zijn dat wel
intimidatie. Wij, weet je, mensen zijn dat wel bedreigd. Er zijn spirituele groepen
bedreigd. Er zijn spirituele groepen
bedreigd. Er zijn spirituele groepen inclusief lokaal waar u behoort
inclusief lokaal waar u behoort
inclusief lokaal waar u behoort de sekte en als je probeert eruit te komen
de sekte en als je probeert eruit te komen
de sekte en als je probeert eruit te komen er zijn beschuldigingen
er zijn beschuldigingen
er zijn beschuldigingen soms behoorlijk heftig
soms behoorlijk heftig
soms behoorlijk heftig uh, geen geweld of intimidatie, er is geen
uh, geen geweld of intimidatie, er is geen
uh, geen geweld of intimidatie, er is geen hersenspoeling
hersenspoeling
hersenspoeling behendigheid van de leiders, geen training
behendigheid van de leiders, geen training
behendigheid van de leiders, geen training rituelen pas op voor trainingsrituelen
rituelen pas op voor trainingsrituelen
rituelen pas op voor trainingsrituelen dat is een oproep tot de hersenspoeling-indoctrinatie
dat is een oproep tot de hersenspoeling-indoctrinatie
dat is een oproep tot de hersenspoeling-indoctrinatie waarin je geïndoctrineerd bent
waarin je geïndoctrineerd bent
waarin je geïndoctrineerd bent indoctrinatie, hoe dan ook genaamd
indoctrinatie, hoe dan ook genaamd
indoctrinatie, hoe dan ook genaamd trainings horloge
opleiding.
opleiding. Als je de waarheid kent, wat heb je dan nodig?
Als je de waarheid kent, wat heb je dan nodig?
Als je de waarheid kent, wat heb je dan nodig? opgeleid worden?
opgeleid worden?
opgeleid worden? Mensen die een relikwie hebben, hebben er af en toe een op
Mensen die een relikwie hebben, hebben er af en toe een op
Mensen die een relikwie hebben, hebben er af en toe een op dit programma. Er is een man uit geloof ik
dit programma. Er is een man uit geloof ik
dit programma. Er is een man uit geloof ik het is de islamitische wereld of wat dan ook en hij
het is de islamitische wereld of wat dan ook en hij
het is de islamitische wereld of wat dan ook en hij gaat door, je kunt het zien
gaat door, je kunt het zien
gaat door, je kunt het zien door hersenspoeling heeft het een geluid en een zicht
door hersenspoeling heeft het een geluid en een zicht
door hersenspoeling heeft het een geluid en een zicht ernaar. Je kunt het vertellen zodra je het hoort
ernaar. Je kunt het vertellen zodra je het hoort
ernaar. Je kunt het vertellen zodra je het hoort het. Het lijkt bijna op een mechanisch karakter
Het. Het lijkt bijna op een mechanisch karakter
Het. Het lijkt bijna op een mechanisch karakter en hij is als het reciteren van een programma
en hij is als het reciteren van een programma
en hij is als het reciteren van een programma waarmee hij is geprogrammeerd. Zodra ik
waarmee hij is geprogrammeerd. Zodra ik
waarmee hij is geprogrammeerd. Zodra ik Vertel je dat, dan neem je op
Vertel je dat, dan neem je op
Vertel je dat, dan neem je op direct programmeren. Ze hebben een
direct programmeren. Ze hebben een
direct programmeren. Ze hebben een bepaalde stijl en een mechanisch karakter
bepaalde stijl en een mechanisch karakter
bepaalde stijl en een mechanisch karakter hun proefschrift. En je kunt het horen
hun proefschrift. En je kunt het horen
hun proefschrift. En je kunt het horen het is een heel programma dat ze zijn
het is een heel programma dat ze zijn
het is een heel programma dat ze zijn lezen uit hun arme, arme geest.
lezen uit hun arme, arme geest.
lezen uit hun arme, arme geest. Oké. Wat is het volgende? Eh, nog meer
Oké. Wat is het volgende? Eh, nog meer
Oké. Wat is het volgende? Eh, nog meer dit? O, vrijblijvend.
dit? O, vrijblijvend.
dit? O, vrijblijvend. Leg geen eed af.
En als ik er niet in slaag deze geloften te breken, dan mag dat
En als ik er niet in slaag deze geloften te breken, dan mag dat dit en dat overkomt mij. Nooit nemen
dit en dat overkomt mij. Nooit nemen
dit en dat overkomt mij. Nooit nemen zo'n gelofte. Het kost je levens
zo'n gelofte. Het kost je levens
zo'n gelofte. Het kost je levens later.
Kijk, dat vergat je in het leven, dat
Kijk, dat vergat je in het leven, dat levenslang, je hebt die belofte gedaan en
levenslang, je hebt die belofte gedaan en
levenslang, je hebt die belofte gedaan en heb het met bloed gezworen, enz. Dat heb je gedaan
heb het met bloed gezworen, enz. Dat heb je gedaan
heb het met bloed gezworen, enz. Dat heb je gedaan Dat ben je vergeten, maar jij bent het nog steeds
Dat ben je vergeten, maar jij bent het nog steeds
Dat ben je vergeten, maar jij bent het nog steeds hield er nog steeds aan vast. Gewoon goed.
hield er nog steeds aan vast. Gewoon goed.
hield er nog steeds aan vast. Gewoon goed. Niet-bindende vrijheid. Vrij om te komen en gaan
Niet-bindende vrijheid. Vrij om te komen en gaan
Niet-bindende vrijheid. Vrij om te komen en gaan zonder overreding, dwang,
zonder overreding, dwang,
zonder overreding, dwang, intimidatie of consequenties. Er is
intimidatie of consequenties. Er is
intimidatie of consequenties. Er is geen hiërarchie. In plaats daarvan is dat zo
geen hiërarchie. In plaats daarvan is dat zo
geen hiërarchie. In plaats daarvan is dat zo vrijwillige vervulling van praktische
vrijwillige vervulling van praktische
vrijwillige vervulling van praktische behoeften en plichten. Iedereen wij
behoeften en plichten. Iedereen wij
behoeften en plichten. Iedereen wij waarmee ze werken, doet wat ze gaan doen omdat
waarmee ze werken, doet wat ze gaan doen omdat
waarmee ze werken, doet wat ze gaan doen omdat dat is wat er moet gebeuren.
ah herkenning. Laten we zeggen of je dat wel hebt
ah herkenning. Laten we zeggen of je dat wel hebt een leider of mensen die je eert,
een leider of mensen die je eert,
een leider of mensen die je eert, het komt door wat iemand is geworden
het komt door wat iemand is geworden
het komt door wat iemand is geworden in plaats van als resultaat van een of andere titel
in plaats van als resultaat van een of andere titel
in plaats van als resultaat van een of andere titel of de grote Baham die je kent in de val lokken
of de grote Baham die je kent in de val lokken
of de grote Baham die je kent in de val lokken ken bam omdat hij de grote Baham is
ken bam omdat hij de grote Baham is
ken bam omdat hij de grote Baham is Weet je wat je bedoelt, hij is de beste
Weet je wat je bedoelt, hij is de beste
Weet je wat je bedoelt, hij is de beste Baham die zei dat hij de grote Baham is
Baham die zei dat hij de grote Baham is
Baham die zei dat hij de grote Baham is zeg dat hij de grote bah is, oh
je herkent de waarheid als je die ziet en
je herkent de waarheid als je die ziet en dus ik respecteer alles wat bestaat vanwege
dus ik respecteer alles wat bestaat vanwege
dus ik respecteer alles wat bestaat vanwege de essentie van wat ze zijn,
de essentie van wat ze zijn,
de essentie van wat ze zijn, wat ik meteen voel. Daarom jij
wat ik meteen voel. Daarom jij
wat ik meteen voel. Daarom jij geef respect aan de kleine kever
geef respect aan de kleine kever
geef respect aan de kleine kever meelopen. Je geeft respect aan de
meelopen. Je geeft respect aan de
meelopen. Je geeft respect aan de dieren. Je geeft respect aan de pool
dieren. Je geeft respect aan de pool
dieren. Je geeft respect aan de pool beer. Je respecteert dat allemaal
beer. Je respecteert dat allemaal
beer. Je respecteert dat allemaal bestaat op grond van wat het is.
bestaat op grond van wat het is.
bestaat op grond van wat het is. Hé. Mhm.
Hé. Mhm.
Hé. Mhm. De essentie van het ding is dat wat
De essentie van het ding is dat wat
De essentie van het ding is dat wat dat is het, weet je. En wat doet iets
dat is het, weet je. En wat doet iets
dat is het, weet je. En wat doet iets bedoel je? Wat iets betekent, is wat het is.
gemeen? Wat iets betekent, is wat het is.
gemeen? Wat iets betekent, is wat het is. Wat het is, is wat het betekent.
Wat het is, is wat het betekent.
Wat het is, is wat het betekent. Dat is moeilijk te zien, maar dan krijg je het
Dat is moeilijk te zien, maar dan krijg je het
Dat is moeilijk te zien, maar dan krijg je het essentie ervan. Zie je, wat dit ding is
essentie ervan. Zie je, wat dit ding is
essentie ervan. Zie je, wat dit ding is betekent is wat het is. Dat hoeft niet
betekent is wat het is. Dat hoeft niet
betekent is wat het is. Dat hoeft niet voeg bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden toe,
voeg bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden toe,
voeg bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden toe, taalgebruik.
taalgebruik.
taalgebruik. Het spreekt voor zichzelf op grond van zijn
Het spreekt voor zichzelf op grond van zijn
Het spreekt voor zichzelf op grond van zijn bestaan. Een leraar moet dus de wil zijn
bestaan. Een leraar moet dus de wil zijn
bestaan. Een leraar moet dus de wil zijn spreek voor zichzelf vanwege de realiteit
spreek voor zichzelf vanwege de realiteit
spreek voor zichzelf vanwege de realiteit van dat wat het is. Dat wat het is.
van dat wat het is. Dat wat het is.
van dat wat het is. Dat wat het is. Ja.
Ja.
Ja. niet datgene wat erover gesproken wordt.
niet datgene wat erover gesproken wordt.
niet datgene wat erover gesproken wordt. Oké. Niet-materialistisch
Oké. Niet-materialistisch
Oké. Niet-materialistisch behoefte aan wereldse rijkdom en dergelijke
behoefte aan wereldse rijkdom en dergelijke
behoefte aan wereldse rijkdom en dergelijke spullen die daarbij horen. Eh
zo
zo inspirerende waarheid vermijdt
inspirerende waarheid vermijdt
inspirerende waarheid vermijdt verheerlijking, verleiding en theatraal.
verheerlijking, verleiding en theatraal.
verheerlijking, verleiding en theatraal. Theatrie de verheerlijking van de
Theatrie de verheerlijking van de
Theatrie de verheerlijking van de theater. En ik ben naar zogenaamde
theater. En ik ben naar zogenaamde
theater. En ik ben naar zogenaamde spirituele gebeurtenissen die waren als een
spirituele gebeurtenissen die waren als een
spirituele gebeurtenissen die waren als een Broadway-productie, weet je.
Broadway-productie, weet je.
Broadway-productie, weet je. 3D-video's en bombardementen op muziek en
3D-video's en bombardementen op muziek en
3D-video's en bombardementen op muziek en orkesten en zwaailichten en heilig
orkesten en zwaailichten en heilig
orkesten en zwaailichten en heilig God weet je
God weet je
God weet je word ik geprogrammeerd of bedoel ik wat is
word ik geprogrammeerd of bedoel ik wat is
word ik geprogrammeerd of bedoel ik wat is dit
dit
dit je hebt geen wereldse rijkdom nodig, zie je
je hebt geen wereldse rijkdom nodig, zie je
je hebt geen wereldse rijkdom nodig, zie je vandaag, uh, deze week, hoe laat is het?
vandaag, uh, deze week, hoe laat is het?
vandaag, uh, deze week, hoe laat is het? tijdschrift denk ik
tijdschrift denk ik
tijdschrift denk ik Frank Cover heeft een probleem met de
Frank Cover heeft een probleem met de
Frank Cover heeft een probleem met de Religieuze argumenten over rijkdom zijn dat niet
Religieuze argumenten over rijkdom zijn dat niet
Religieuze argumenten over rijkdom zijn dat niet dat Time magazine is dat geweest? Ja. Eh
dat Time magazine is dat geweest? Ja. Eh
dat Time magazine is dat geweest? Ja. Eh rijkdom enz. En de afkondiging van de
rijkdom enz. En de afkondiging van de
rijkdom enz. En de afkondiging van de idee dat Gods wil voor ons is
idee dat Gods wil voor ons is
idee dat Gods wil voor ons is overvloed. En dan is er natuurlijk nog een
overvloed. En dan is er natuurlijk nog een
overvloed. En dan is er natuurlijk nog een eeuwenoude armoede.
eeuwenoude armoede.
eeuwenoude armoede. En wat is dan de waarheid? Bedoelt God
En wat is dan de waarheid? Bedoelt God
En wat is dan de waarheid? Bedoelt God Of je veel spullen hebt of niet
Of je veel spullen hebt of niet
Of je veel spullen hebt of niet spullen of nauwelijks spullen of gewoon een
spullen of nauwelijks spullen of gewoon een
spullen of nauwelijks spullen of gewoon een kleine dingen?
Er zijn dus evangelische christenen
Er zijn dus evangelische christenen u vertellen wat Gods wil voor u is
u vertellen wat Gods wil voor u is
u vertellen wat Gods wil voor u is overvloed. Daar ben ik helemaal voor.
overvloed. Daar ben ik helemaal voor.
overvloed. Daar ben ik helemaal voor. En dan zijn er mensen die het uitspreken
En dan zijn er mensen die het uitspreken
En dan zijn er mensen die het uitspreken daar heb je niets nodig. Eh en
daar heb je niets nodig. Eh en
daar heb je niets nodig. Eh en en het is beter om er geen te hebben
en het is beter om er geen te hebben
en het is beter om er geen te hebben bezittingen. En daar ben ik helemaal voor.
Het beste wat je kunt doen is volledig zijn
Het beste wat je kunt doen is volledig zijn arm en hebben veel geld.
Nou, dat komt omdat ze niet definiëren
Nou, dat komt omdat ze niet definiëren wat is rijkdom.
wat is rijkdom.
wat is rijkdom. Zie rijkdom is een is het verschil
Zie rijkdom is een is het verschil
Zie rijkdom is een is het verschil tussen jouw verlangens en dat wat jij bent
tussen jouw verlangens en dat wat jij bent
tussen jouw verlangens en dat wat jij bent hebben. Dus als je niets wilt
hebben. Dus als je niets wilt
hebben. Dus als je niets wilt nu is gebrek een van de grootste
nu is gebrek een van de grootste
nu is gebrek een van de grootste dingen als je snel wilt transcenderen
dingen als je snel wilt transcenderen
dingen als je snel wilt transcenderen om het gebrek los te laten. Verhuur
om het gebrek los te laten. Verhuur
om het gebrek los te laten. Verhuur Ik wil dit, ik wil bewondering, ik wil dit
Ik wil dit, ik wil bewondering, ik wil dit
Ik wil dit, ik wil bewondering, ik wil dit bezittingen die controle willen en alles willen
bezittingen die controle willen en alles willen
bezittingen die controle willen en alles willen de wil. Wanneer je eindelijk loslaat
de wil. Wanneer je eindelijk loslaat
de wil. Wanneer je eindelijk loslaat al het gebrek dat je meer hebt dan
al het gebrek dat je meer hebt dan
al het gebrek dat je meer hebt dan wat je nodig hebt.
Je krijgt meer dan wat je nodig hebt. Toen ik
Je krijgt meer dan wat je nodig hebt. Toen ik kwam voor het eerst naar Sedona, ik woonde in een klaar
kwam voor het eerst naar Sedona, ik woonde in een klaar
kwam voor het eerst naar Sedona, ik woonde in een klaar plaats. Ik had geen bed, dus ging ik
plaats. Ik had geen bed, dus ging ik
plaats. Ik had geen bed, dus ging ik en kocht een kinderbedje in de verdomde winkel. ik
en kocht een kinderbedje in de verdomde winkel. ik
en kocht een kinderbedje in de verdomde winkel. ik kocht wat dekens bij de Goodwill.
kocht wat dekens bij de Goodwill.
kocht wat dekens bij de Goodwill. Ik heb een mooie houten kist
Ik heb een mooie houten kist
Ik heb een mooie houten kist en zet er een kandelaar naast. En ik
en zet er een kandelaar naast. En ik
en zet er een kandelaar naast. En ik was compleet. Wat Wat doe je nog meer
was compleet. Wat Wat doe je nog meer
was compleet. Wat Wat doe je nog meer nodig?
En uh, ik stopte een appel in de
En uh, ik stopte een appel in de koelkast en bewaar dat voor het avondeten.
Dus wat heb je nog meer nodig?
Dus wat heb je nog meer nodig? >> Levensruimte. Je kreeg voeding als je
>> Levensruimte. Je kreeg voeding als je
>> Levensruimte. Je kreeg voeding als je wil het. En natuurlijk zal God daarin voorzien
wil het. En natuurlijk zal God daarin voorzien
wil het. En natuurlijk zal God daarin voorzien voor jou als je dat nodig hebt. Dus dat heb ik getest
voor jou als je dat nodig hebt. Dus dat heb ik getest
voor jou als je dat nodig hebt. Dus dat heb ik getest ook uit. Natuurlijk, er werd een wonder gezegd
ook uit. Natuurlijk, er werd een wonder gezegd
ook uit. Natuurlijk, er werd een wonder gezegd dat. Dus ik liep weg zonder geld of
Dat. Dus ik liep weg zonder geld of
Dat. Dus ik liep weg zonder geld of geen eten en dwaalde door Sedona. ik
geen eten en dwaalde door Sedona. ik
geen eten en dwaalde door Sedona. ik werd uitgenodigd voor het ontbijt. Ik werd uitgenodigd
werd uitgenodigd voor het ontbijt. Ik werd uitgenodigd
werd uitgenodigd voor het ontbijt. Ik werd uitgenodigd voor de lunch en uitgenodigd voor het diner.
voor de lunch en uitgenodigd voor het diner.
voor de lunch en uitgenodigd voor het diner. Mensen zouden gewoon zeggen: "Heb je dat wel?
Mensen zouden gewoon zeggen: "Heb je dat wel?
Mensen zouden gewoon zeggen: "Heb je dat wel? Nog ontbijten?" ‘Nee, ik ga erheen
Nog ontbijten?" ‘Nee, ik ga erheen
Nog ontbijten?" ‘Nee, ik ga erheen zo en zo." Ik zei: "Ik heb er geen
zo en zo." Ik zei: "Ik heb er geen
zo en zo." Ik zei: "Ik heb er geen geld. Het is niet het huis."
geld. Het is niet het huis."
geld. Het is niet het huis." Dus hoe dan ook, wat je nodig hebt is
Dus hoe dan ook, wat je nodig hebt is
Dus hoe dan ook, wat je nodig hebt is verstrekt. Daarom, als je dat nodig hebt
mits. Daarom, als je dat nodig hebt
mits. Daarom, als je dat nodig hebt niets, je hebt al overvloed. Jij
niets, je hebt al overvloed. Jij
niets, je hebt al overvloed. Jij begrijpen? Ik heb al overvloed.
begrijpen? Ik heb al overvloed.
begrijpen? Ik heb al overvloed. Waarom ga ik wanneer naar overvloed zoeken?
Waarom ga ik wanneer naar overvloed zoeken?
Waarom ga ik wanneer naar overvloed zoeken? Ik heb heel veel overvloed? Kan ik leven
Ik heb heel veel overvloed? Kan ik leven
Ik heb heel veel overvloed? Kan ik leven zonder sportjack? Ja. Ik bedoel, doen
zonder sportjack? Ja. Ik bedoel, doen
zonder sportjack? Ja. Ik bedoel, doen Ik heb al deze spullen nodig? Eerlijk gezegd, nee. ik
Ik heb al deze spullen nodig? Eerlijk gezegd, nee. ik
Ik heb al deze spullen nodig? Eerlijk gezegd, nee. ik heb een paar schoenen nodig, een broek,
heb een paar schoenen nodig, een broek,
heb een paar schoenen nodig, een broek, overhemd. Wat heb je nog meer nodig?
Ik ben rijk en vervuld en compleet als
Ik ben rijk en vervuld en compleet als Ik sta hier nu. Dat waar ik gelijk in heb
Ik sta hier nu. Dat waar ik gelijk in heb
Ik sta hier nu. Dat waar ik gelijk in heb nu is compleet en totaal en nodig
nu is compleet en totaal en nodig
nu is compleet en totaal en nodig niets.
Zoals ik hier sta, ben ik compleet en totaal
Zoals ik hier sta, ben ik compleet en totaal en heb niets nodig.
en heb niets nodig.
en heb niets nodig. >> Wat zou je nog meer aan mij kunnen toevoegen?
>> Wat zou je nog meer aan mij kunnen toevoegen?
>> Wat zou je nog meer aan mij kunnen toevoegen? geen last worden?
Ze komt uit een ouderwets midden
Ze komt uit een ouderwets midden klassenwaardesysteem
dat zegt of iets rafelig en versleten is
dat zegt of iets rafelig en versleten is eruit, moet je het weggooien. En ik
mijn favoriete shirts en kleding thuis
mijn favoriete shirts en kleding thuis zijn allemaal haveloos en versleten, en ik hou ervan
zijn allemaal haveloos en versleten, en ik hou ervan
zijn allemaal haveloos en versleten, en ik hou ervan zij.
hen.
hen. Maar er zit een gat in de elleboog. Nou ja, dus
Maar er zit een gat in de elleboog. Nou ja, dus
Maar er zit een gat in de elleboog. Nou ja, dus wat?
Wat?
Wat? Rommelige oude kleren. Daar was de de
Rommelige oude kleren. Daar was de de
Rommelige oude kleren. Daar was de de de zwarte dokter die alles deed
de zwarte dokter die alles deed
de zwarte dokter die alles deed werken met pinda's. Het was een zeer
werken met pinda's. Het was een zeer
werken met pinda's. Het was een zeer prachtige allerlei uitvindingen.
prachtige allerlei uitvindingen.
prachtige allerlei uitvindingen. >> Carver. Beeldhouwer. Ja.
>> Carver. Beeldhouwer. Ja.
>> Carver. Beeldhouwer. Ja. >> Nou, hij was een comp
>> Nou, hij was een comp
>> Nou, hij was een comp zoals ik ben. Hij droeg een haveloze oude
zoals ik ben. Hij droeg een haveloze oude
zoals ik ben. Hij droeg een haveloze oude kleding en dat was zijn favoriet. Dus,
kleding en dat was zijn favoriet. Dus,
kleding en dat was zijn favoriet. Dus, als je een nieuw shirt en een oud shirt hebt
als je een nieuw shirt en een oud shirt hebt
als je een nieuw shirt en een oud shirt hebt rafelig shirt, ik neem altijd het oude
rafelig shirt, ik neem altijd het oude
rafelig shirt, ik neem altijd het oude slordig overhemd. Ik weet niet wat het is.
slordig overhemd. Ik weet niet wat het is.
slordig overhemd. Ik weet niet wat het is. Dus daarom,
Dus daarom,
Dus daarom, Ehm,
Ehm,
Ehm, je hebt rijkdom. Dat doe je gewoon niet
je hebt rijkdom. Dat doe je gewoon niet
je hebt rijkdom. Dat doe je gewoon niet besef het. En bijna alle Amerikanen
besef het. En bijna alle Amerikanen
besef het. En bijna alle Amerikanen ondanks dat ze meer hebben dan ze nodig hebben
ondanks dat ze meer hebben dan ze nodig hebben
ondanks dat ze meer hebben dan ze nodig hebben wat ze er ook van mogen denken. Eh
wat ze er ook van mogen denken. Eh
wat ze er ook van mogen denken. Eh want als je geen geld hebt, dan
want als je geen geld hebt, dan
want als je geen geld hebt, dan kunnen ergens heen gaan waar ze uitgeven
kunnen ergens heen gaan waar ze uitgeven
kunnen ergens heen gaan waar ze uitgeven gratis eten voor daklozen
gratis eten voor daklozen
gratis eten voor daklozen en geen geld hebben. Dus nogmaals, je hebt het
en geen geld hebben. Dus nogmaals, je hebt het
en geen geld hebben. Dus nogmaals, je hebt het overvloed, toch?
overvloed, toch?
overvloed, toch? Eh
Eh
Eh dus de herkenning is dat wat jij bent
dus de herkenning is dat wat jij bent
dus de herkenning is dat wat jij bent worden, niet jouw attributen. Eh de
worden, niet jouw attributen. Eh de
worden, niet jouw attributen. Eh de De leraar zou eerder inspirerend moeten zijn
De leraar zou eerder inspirerend moeten zijn
De leraar zou eerder inspirerend moeten zijn dan afhankelijk van verleiding en
dan afhankelijk van verleiding en
dan afhankelijk van verleiding en theater en eh
theater en eh
theater en eh verstoken van wereldse zaken en uh de
verstoken van wereldse zaken en uh de
verstoken van wereldse zaken en uh de deze dingen zijn oké als ze er deel van uitmaken
deze dingen zijn oké als ze er deel van uitmaken
deze dingen zijn oké als ze er deel van uitmaken wat de wereld van je verlangt.
wat de wereld van je verlangt.
wat de wereld van je verlangt. Ik weet zeker dat er spirituele posities zijn
Ik weet zeker dat er spirituele posities zijn
Ik weet zeker dat er spirituele posities zijn en religieuze waar je meer of
en religieuze waar je meer of
en religieuze waar je meer of minder moet hebben wat erbij hoort
minder moet hebben wat erbij hoort
minder moet hebben wat erbij hoort want dat is de culturele verwachting.
want dat is de culturele verwachting.
want dat is de culturele verwachting. Uh, je hoeft niemand aan te melden
Uh, je hoeft niemand aan te melden
Uh, je hoeft niemand aan te melden prosize gain volgers registreren leden
prosize gain volgers registreren leden
prosize gain volgers registreren leden niet-betrokkenheid bij de waarheid van wereldaangelegenheden
niet-betrokkenheid bij de waarheid van wereldaangelegenheden
niet-betrokkenheid bij de waarheid van wereldaangelegenheden is goedaardig
is goedaardig
is goedaardig en heeft geen tegenstellingen en dus ook geen
en heeft geen tegenstellingen en dus ook geen
en heeft geen tegenstellingen en dus ook geen vijanden en geen niet-opzettelijke vijanden
vijanden en geen niet-opzettelijke vijanden
vijanden en geen niet-opzettelijke vijanden heeft geen agenda en wil dat niet
heeft geen agenda en wil dat niet
heeft geen agenda en wil dat niet iets afkondigen bemoeit zich er niet mee
iets afkondigen bemoeit zich er niet mee
iets afkondigen bemoeit zich er niet mee en probeer de wereld te veranderen
en probeer de wereld te veranderen
en probeer de wereld te veranderen non-dualistisch komt allemaal tot stand door deugd
non-dualistisch komt allemaal tot stand door deugd
non-dualistisch komt allemaal tot stand door deugd van de neiging
van de neiging
van de neiging binnen het veld waardoor potentie
binnen het veld waardoor potentie
binnen het veld waardoor potentie manifesteert zich als werkelijkheid
in plaats van door oorzaak en gevolg. Allemaal
in plaats van door oorzaak en gevolg. Allemaal klopt, dat hebben we al gezegd. Oké.
klopt, dat hebben we al gezegd. Oké.
klopt, dat hebben we al gezegd. Oké. Er is dus geen manier om dingen te laten gebeuren
Er is dus geen manier om dingen te laten gebeuren
Er is dus geen manier om dingen te laten gebeuren door toverdrankjes. Magische drankjes en
door toverdrankjes. Magische drankjes en
door toverdrankjes. Magische drankjes en magische spreuken en bezweringen en magie
magische spreuken en bezweringen en magie
magische spreuken en bezweringen en magie ruïnes en knikkers en magische teenbeenderen
ruïnes en knikkers en magische teenbeenderen
ruïnes en knikkers en magische teenbeenderen het gooien van de teenbeenderen. Weet je wat ik
het gooien van de teenbeenderen. Weet je wat ik
het gooien van de teenbeenderen. Weet je wat ik bedoel je?
Rust. Er zijn geen problemen met
Rust. Er zijn geen problemen met partijdigheid.
partijdigheid.
partijdigheid. Niet afhankelijk van voortplanting van inspanning.
Niet afhankelijk van voortplanting van inspanning.
Niet afhankelijk van voortplanting van inspanning. God heeft geen andere hulp nodig dan wie dan ook
God heeft geen andere hulp nodig dan wie dan ook
God heeft geen andere hulp nodig dan wie dan ook meer dan de zwaartekracht de hulp nodig heeft van
meer dan de zwaartekracht de hulp nodig heeft van
meer dan de zwaartekracht de hulp nodig heeft van een appel die van de boom valt.
een appel die van de boom valt.
een appel die van de boom valt. Ja. Hier om God te helpen. Dat is een heel
Ja. Hier om God te helpen. Dat is een heel
Ja. Hier om God te helpen. Dat is een heel mooie bedoeling. Maar God doet dat niet echt
mooie bedoeling. Maar God doet dat niet echt
mooie bedoeling. Maar God doet dat niet echt hulp nodig.
hulp nodig.
hulp nodig. Als je de wereld wilt veranderen, jij
Als je de wereld wilt veranderen, jij
Als je de wereld wilt veranderen, jij het gevoel hebben dat God hulp nodig heeft. En eh, van
het gevoel hebben dat God hulp nodig heeft. En eh, van
het gevoel hebben dat God hulp nodig heeft. En eh, van Natuurlijk kun je mensen gemakkelijk bekeren door
Natuurlijk kun je mensen gemakkelijk bekeren door
Natuurlijk kun je mensen gemakkelijk bekeren door als ze dat niet doen, snijden ze hun hoofd af.
als ze dat niet doen, snijden ze hun hoofd af.
als ze dat niet doen, snijden ze hun hoofd af. Alleen zeggen de mensen dat dat niet telt.
Alleen zeggen de mensen dat dat niet telt.
Alleen zeggen de mensen dat dat niet telt. Ik weet dus niet wat je erover kunt zeggen
Ik weet dus niet wat je erover kunt zeggen
Ik weet dus niet wat je erover kunt zeggen dat.
Dat.
Dat. Dus God heeft geen hulp nodig. Oké.
Dus God heeft geen hulp nodig. Oké.
Dus God heeft geen hulp nodig. Oké. Gelijkheid uitgedrukt in eerbied voor iedereen
Gelijkheid uitgedrukt in eerbied voor iedereen
Gelijkheid uitgedrukt in eerbied voor iedereen van het leven en al zijn uitingen en
van het leven en al zijn uitingen en
van het leven en al zijn uitingen en vermijdt eerder datgene wat onrustig is
vermijdt eerder datgene wat onrustig is
vermijdt eerder datgene wat onrustig is dan er tegen te zijn. Je hebt dus geen
dan er tegen te zijn. Je hebt dus geen
dan er tegen te zijn. Je hebt dus geen vijand. Euh, je weigert het gewoon. En ik
vijand. Euh, je weigert het gewoon. En ik
vijand. Euh, je weigert het gewoon. En ik denk dat dat Jezus Christus is
denk dat dat Jezus Christus is
denk dat dat Jezus Christus is aanbevolen. Verzet je niet tegen het kwaad. Vermijd
aanbevolen. Verzet je niet tegen het kwaad. Vermijd
aanbevolen. Verzet je niet tegen het kwaad. Vermijd het. Trek je ervan terug. Eh, liever dan
Het. Trek je ervan terug. Eh, liever dan
Het. Trek je ervan terug. Eh, liever dan er de strijd mee aangaan.
er de strijd mee aangaan.
er de strijd mee aangaan. Het bewijs is voorbij wat bewijsbaar is
Het bewijs is voorbij wat bewijsbaar is
Het bewijs is voorbij wat bewijsbaar is lineair, beperkt en een product van
lineair, beperkt en een product van
lineair, beperkt en een product van intellectualisering en mentaliteit. Het is
intellectualisering en mentaliteit. Het is
intellectualisering en mentaliteit. Het is binnen het lineaire domein.
binnen het lineaire domein.
binnen het lineaire domein. De werkelijkheid heeft geen overeenstemming nodig. De werkelijkheid is
De werkelijkheid heeft geen overeenstemming nodig. De werkelijkheid is
De werkelijkheid heeft geen overeenstemming nodig. De werkelijkheid is geen verwerving en is spontaan
geen verwerving en is spontaan
geen verwerving en is spontaan omdat het niet-lineair is.
omdat het niet-lineair is.
omdat het niet-lineair is. Mystiek. Het ontstaan van de waarheid is a
Mystiek. Het ontstaan van de waarheid is a
Mystiek. Het ontstaan van de waarheid is a spontane weelde, een uitstraling en
spontane weelde, een uitstraling en
spontane weelde, een uitstraling en verlichting die de openbaring is
verlichting die de openbaring is
verlichting die de openbaring is dat vervangt de illusie van afgescheidenheid
dat vervangt de illusie van afgescheidenheid
dat vervangt de illusie van afgescheidenheid individuele zelf, het ego en zijn
individuele zelf, het ego en zijn
individuele zelf, het ego en zijn vermelding.
vermelding.
vermelding. Dus wat er gebeurt, is als je de
Dus wat er gebeurt, is als je de
Dus wat er gebeurt, is als je de barrières voor eliminatie
barrières voor eliminatie
barrières voor eliminatie het geheel licht van binnenuit op, niet als een
het geheel licht van binnenuit op, niet als een
het geheel licht van binnenuit op, niet als een verwerving niet als iets dat je hebt
verwerving niet als iets dat je hebt
verwerving niet als iets dat je hebt gekregen of gedaan of verdiend.
gekregen of gedaan of verdiend.
gekregen of gedaan of verdiend. Terwijl je de blokken loslaat, wordt de
Terwijl je de blokken loslaat, wordt de
Terwijl je de blokken loslaat, wordt de weerstanden,
weerstanden,
weerstanden, de waarheid komt uit zichzelf naar voren. Jij
de waarheid komt uit zichzelf naar voren. Jij
de waarheid komt uit zichzelf naar voren. Jij hoef het niet te krijgen, streef het na. Jij
hoef het niet te krijgen, streef het na. Jij
hoef het niet te krijgen, streef het na. Jij hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen.
hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen.
hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen. Dat maakt het hele werk heel gemakkelijk
Dat maakt het hele werk heel gemakkelijk
Dat maakt het hele werk heel gemakkelijk alleen maar voortdurend overgeven. Lopen dus
alleen maar voortdurend overgeven. Lopen dus
alleen maar voortdurend overgeven. Lopen dus op een contemplatieve manier over de
op een contemplatieve manier over de
op een contemplatieve manier over de houding van overgave aan God. Dus eh
houding van overgave aan God. Dus eh
houding van overgave aan God. Dus eh jouw positie dan als spiritueel
jouw positie dan als spiritueel
jouw positie dan als spiritueel aspirant in de wereld
aspirant in de wereld
aspirant in de wereld is
maar om verlichting te bereiken
maar om verlichting te bereiken je laat dit los. Je liet los
je laat dit los. Je liet los
je laat dit los. Je liet los het. Ik heb dit losgelaten. Laat dit los. Als
Het. Ik heb dit losgelaten. Laat dit los. Als
Het. Ik heb dit losgelaten. Laat dit los. Als Ik heb geen rijkdom en eten, ik zal beginnen
Ik heb geen rijkdom en eten, ik zal beginnen
Ik heb geen rijkdom en eten, ik zal beginnen de dood. Als ik begin te sterven en dan
de dood. Als ik begin te sterven en dan
de dood. Als ik begin te sterven en dan je blijft het overgeven. Dus je begint
je blijft het overgeven. Dus je begint
je blijft het overgeven. Dus je begint tot de dood. Ik moet de ene kant op of de andere kant op
tot de dood. Ik moet de ene kant op of de andere kant op
tot de dood. Ik moet de ene kant op of de andere kant op andere. Weet je wat ik bedoel?
Ik wil nu niet gaan. Wat maakt het uit wanneer
Ik wil nu niet gaan. Wat maakt het uit wanneer jij gaat?
jij gaat?
jij gaat? De werkelijkheid ligt buiten de tijd. Dus wat
De werkelijkheid ligt buiten de tijd. Dus wat
De werkelijkheid ligt buiten de tijd. Dus wat verschil? Je valt op dit moment dood neer,
verschil? Je valt op dit moment dood neer,
verschil? Je valt op dit moment dood neer, volgende maand, over een jaar, het is alles
volgende maand, over een jaar, het is alles
volgende maand, over een jaar, het is alles niet relevant. Weet je, net als jij
niet relevant. Weet je, net als jij
niet relevant. Weet je, net als jij laat dan voortdurend de waarheid los
laat dan voortdurend de waarheid los
laat dan voortdurend de waarheid los vervangt dat wat vals was. Dus
vervangt dat wat vals was. Dus
vervangt dat wat vals was. Dus je hoeft de waarheid niet te verwerven. Jij
je hoeft de waarheid niet te verwerven. Jij
je hoeft de waarheid niet te verwerven. Jij hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen.
hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen.
hoef alleen maar de blokken ervoor te verwijderen. De blokken ervoor. We hebben later dia's
De blokken ervoor. We hebben later dia's
De blokken ervoor. We hebben later dia's op de blokken. Elk niveau van
op de blokken. Elk niveau van
op de blokken. Elk niveau van bewustzijn heeft zijn blokkades.
bewustzijn heeft zijn blokkades.
bewustzijn heeft zijn blokkades. Eh oké. Gelijkheid
Eh oké. Gelijkheid
Eh oké. Gelijkheid eerbied voor al het leven. niet-tijdelijk.
eerbied voor al het leven. niet-tijdelijk.
eerbied voor al het leven. niet-tijdelijk. Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en
Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en
Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en lichamelijkheid is tijdelijk. We lijden er allemaal onder
lichamelijkheid is tijdelijk. We lijden er allemaal onder
lichamelijkheid is tijdelijk. We lijden er allemaal onder van een ongeneeslijke ziekte genaamd
van een ongeneeslijke ziekte genaamd
van een ongeneeslijke ziekte genaamd sterfelijkheid.
sterfelijkheid.
sterfelijkheid. Wij allemaal hier een 100% fatale aandoening.
Het mooie ervan is dat we het allemaal delen
Het mooie ervan is dat we het allemaal delen gelijk.
even.
even. Dus vanaf het begin zijn we allemaal gelijk.
Dus vanaf het begin zijn we allemaal gelijk.
Dus vanaf het begin zijn we allemaal gelijk. ze hebben allemaal hetzelfde karmische lot
ze hebben allemaal hetzelfde karmische lot
ze hebben allemaal hetzelfde karmische lot tijdelijk in het lineaire domein en
tijdelijk in het lineaire domein en
tijdelijk in het lineaire domein en dan verder naar het niet-lineaire oké
dan verder naar het niet-lineaire oké
dan verder naar het niet-lineaire oké we zeiden dat bewijs de waarheid is, en dat is het niet
we zeiden dat bewijs de waarheid is, en dat is het niet
we zeiden dat bewijs de waarheid is, en dat is het niet aantoonbare mystiek is spontaan
aantoonbare mystiek is spontaan
aantoonbare mystiek is spontaan openbaring Ik gaf je de rechtvaardige
openbaring Ik gaf je de rechtvaardige
openbaring Ik gaf je de rechtvaardige voorbeeld Ik heb nog niet eerder gesproken
voorbeeld Ik heb nog niet eerder gesproken
voorbeeld Ik heb nog niet eerder gesproken groep eerder, dus ik zal er een paar herhalen die ik heb gedaan
groep eerder, dus ik zal er een paar herhalen die ik heb gedaan
groep eerder, dus ik zal er een paar herhalen die ik heb gedaan zei in andere lezingen de eerste re
zei in andere lezingen de eerste re
zei in andere lezingen de eerste re kwam voor het eerst als een complete Revelation H3.
kwam voor het eerst als een complete Revelation H3.
kwam voor het eerst als een complete Revelation H3. Uit het niets, uit volledig en
Uit het niets, uit volledig en
Uit het niets, uit volledig en totale vergetelheid, daar was plotseling de
totale vergetelheid, daar was plotseling de
totale vergetelheid, daar was plotseling de bewustzijn van het bestaan. Bestaan als
bewustzijn van het bestaan. Bestaan als
bewustzijn van het bestaan. Bestaan als zo.
zo een.
zo een. Uit het niets was er iets
Uit het niets was er iets
Uit het niets was er iets de ietsheid van het bestaan. Het kwam
de ietsheid van het bestaan. Het kwam
de ietsheid van het bestaan. Het kwam als een ongelooflijke schok. Ik vond het niet leuk.
als een ongelooflijke schok. Ik vond het niet leuk.
als een ongelooflijke schok. Ik vond het niet leuk. Nu heb ik dat. Dat was al erg genoeg.
Nu heb ik dat. Dat was al erg genoeg.
Nu heb ik dat. Dat was al erg genoeg. Maar erbovenop ging er een lichaam mee. ik
Maar erbovenop ging er een lichaam mee. ik
Maar erbovenop ging er een lichaam mee. ik keek in de kleine houten aanhangwagen en
keek in de kleine houten aanhangwagen en
keek in de kleine houten aanhangwagen en hier is dit kleine lichaam. Goede God. Ten eerste
hier is dit kleine lichaam. Goede God. Ten eerste
hier is dit kleine lichaam. Goede God. Ten eerste bovenal bestaat u. Nu heb je een lichaam aan
bovenal bestaat u. Nu heb je een lichaam aan
bovenal bestaat u. Nu heb je een lichaam aan bovenkant ervan. Het was een heel slecht moment.
Ik kom uit de levens van de
Omdat ik uit de levens van de pad van ontkenning naar het niets
pad van ontkenning naar het niets
pad van ontkenning naar het niets dat is rond de 850
dat is rond de 850
dat is rond de 850 die leegte om uit de leegte te komen
die leegte om uit de leegte te komen
die leegte om uit de leegte te komen opnieuw. Kijk of de leegte werkelijkheid was I
opnieuw. Kijk of de leegte werkelijkheid was I
opnieuw. Kijk of de leegte werkelijkheid was I zou daar gebleven zijn. Leegte is geen
zou daar gebleven zijn. Leegte is geen
zou daar gebleven zijn. Leegte is geen realiteit. Het is een illusie. Het is een
realiteit. Het is een illusie. Het is een
realiteit. Het is een illusie. Het is een illusoir. Het is geen realiteit.
illusoir. Het is geen realiteit.
illusoir. Het is geen realiteit. uh 850 is niet de realiteit
uh 850 is niet de realiteit
uh 850 is niet de realiteit van het niets.
van het niets.
van het niets. Uit het niets ontstaan
Uit het niets ontstaan
Uit het niets ontstaan was een verschrikkelijke schok. Niet eerder dat ik
was een verschrikkelijke schok. Niet eerder dat ik
was een verschrikkelijke schok. Niet eerder dat ik herstelde zich toen plotseling van die schok
herstelde zich toen plotseling van die schok
herstelde zich toen plotseling van die schok de polariteit ervan als ik besta en dan
de polariteit ervan als ik besta en dan
de polariteit ervan als ik besta en dan de mogelijkheid zou zijn dat het zou kunnen
de mogelijkheid zou zijn dat het zou kunnen
de mogelijkheid zou zijn dat het zou kunnen het gebeurde dat ik niet zou bestaan.
het gebeurde dat ik niet zou bestaan.
het gebeurde dat ik niet zou bestaan. Toen kwam de angst voor het verlies van
Toen kwam de angst voor het verlies van
Toen kwam de angst voor het verlies van bestaan. Dus op leeftijd wordt Siri gepresenteerd
bestaan. Dus op leeftijd wordt Siri gepresenteerd
bestaan. Dus op leeftijd wordt Siri gepresenteerd met een raadsel van de oneindige realiteit
met een raadsel van de oneindige realiteit
met een raadsel van de oneindige realiteit bestaan of niet-bestaan.
bestaan ​​of niet-bestaan.
bestaan ​​of niet-bestaan. Ja, het begint bij 850. Dat weet je dus
Ja, het begint bij 850. Dat weet je dus
Ja, het begint bij 850. Dat weet je dus werkelijkheid bestaan of niet-bestaan? Dat
werkelijkheid bestaan ​​of niet-bestaan? Dat
werkelijkheid bestaan ​​of niet-bestaan? Dat is iets heel geavanceerds. Het kostte wat
is iets heel geavanceerds. Het kostte wat
is iets heel geavanceerds. Het kostte wat 40 jaar om op te lossen. Hoe dan ook, dat was het ook
40 jaar om op te lossen. Hoe dan ook, dat was het ook
40 jaar om op te lossen. Hoe dan ook, dat was het ook drie. Toen was ik dat als kind
drie. Toen was ik dat als kind
drie. Toen was ik dat als kind dwangmatig religieus.
dwangmatig religieus.
dwangmatig religieus. Ik moest voor de therapie gaan.
Eh, dat deed ik. Dus
Eh, dat deed ik. Dus de priester zei dat uh uw ziel is
de priester zei dat uh uw ziel is
de priester zei dat uh uw ziel is zichtbaar voor God. Kijk, ik had het me zo voorgesteld
zichtbaar voor God. Kijk, ik had het me zo voorgesteld
zichtbaar voor God. Kijk, ik had het me zo voorgesteld een groot uh te laat glas of zoiets.
een groot uh te laat glas of zoiets.
een groot uh te laat glas of zoiets. En toen je zondigde, maakten ze er een punt van
En toen je zondigde, maakten ze er een punt van
En toen je zondigde, maakten ze er een punt van jouw ziel. Jezus Christus. God kijkt
jouw ziel. Jezus Christus. God kijkt
jouw ziel. Jezus Christus. God kijkt op jou neer. En elke keer dat je zondigt,
op jou neer. En elke keer dat je zondigt,
op jou neer. En elke keer dat je zondigt, daar is een plekje. Jeetje, ik was bang
daar is een plekje. Jeetje, ik was bang
daar is een plekje. Jeetje, ik was bang tot de dood van vlekken op mijn ziel.
Dus ik werd eh
Dus ik werd eh overdreven religieus en eh hoe noem je dat
overdreven religieus en eh hoe noem je dat
overdreven religieus en eh hoe noem je dat dat? Dwangmatig nauwgezet. Scrupules
Dat? Dwangmatig nauwgezet. Scrupules
Dat? Dwangmatig nauwgezet. Scrupules losgemaakt van nauwgezetheid.
losgemaakt van nauwgezetheid.
losgemaakt van nauwgezetheid. Dus moest ik naar een priester voor advies,
Dus moest ik naar een priester voor advies,
Dus moest ik naar een priester voor advies, Je weet wel, over nauwgezetheid.
Je weet wel, over nauwgezetheid.
Je weet wel, over nauwgezetheid. Maar ik kan me herinneren dat ik naar zaterdag ging
Maar ik kan me herinneren dat ik naar zaterdag ging
Maar ik kan me herinneren dat ik naar zaterdag ging 's Middags ging je in de hoogte biechten
's Middags ging je in de hoogte biechten
's Middags ging je in de hoogte biechten Bisschoppelijk
Bisschoppelijk
Bisschoppelijk en net als het katholicisme ging je naar en
en net als het katholicisme ging je naar en
en net als het katholicisme ging je naar en dan mocht je voorheen niet zondigen
dan mocht je voorheen niet zondigen
dan mocht je voorheen niet zondigen je hebt de volgende ochtend de communie gedaan. Dus,
je hebt de volgende ochtend de communie gedaan. Dus,
je hebt de volgende ochtend de communie gedaan. Dus, we zitten in een Ford model 29 met open dak
we zitten in een Ford model 29 met open dak
we zitten in een Ford model 29 met open dak en we rijden langs deze enorme 9 meter uh
en we rijden langs deze enorme 9 meter uh
en we rijden langs deze enorme 9 meter uh hoe noem je het? Advertentie en
hoe noem je het? Advertentie en
hoe noem je het? Advertentie en er is een nogal zwempak
er is een nogal zwempak
er is een nogal zwempak advertentie met deze grote blondine van 12 meter lang
advertentie met deze grote blondine van 12 meter lang
advertentie met deze grote blondine van 12 meter lang blond en mijn god bijna een bijna een
blond en mijn god bijna een bijna een
blond en mijn god bijna een bijna een Zondige gedachten kwamen in mijn geest en
Zondige gedachten kwamen in mijn geest en
Zondige gedachten kwamen in mijn geest en terreur sloeg mij.
terreur sloeg mij.
terreur sloeg mij. De terreur raakte mij
De terreur raakte mij
De terreur raakte mij dat het een zonde zou kunnen zijn
dat het een zonde zou kunnen zijn
dat het een zonde zou kunnen zijn dacht. Dus nu moet ik naar de kerk. ik
gedachte. Dus nu moet ik naar de kerk. ik
gedachte. Dus nu moet ik naar de kerk. ik Ik kan het mijn ouders niet vertellen met de gedachte
Ik kan het mijn ouders niet vertellen met de gedachte
Ik kan het mijn ouders niet vertellen met de gedachte die ik heb gehad. Mijn god, ik was al erg genoeg
die ik heb gehad. Mijn god, ik was al erg genoeg
die ik heb gehad. Mijn god, ik was al erg genoeg om het te hebben. Het is gerelateerd. Dus nu kreeg ik
om het te hebben. Het is gerelateerd. Dus nu kreeg ik
om het te hebben. Het is gerelateerd. Dus nu kreeg ik ter communie gaan. Van het hele gezin
ter communie gaan. Van het hele gezin
ter communie gaan. Van het hele gezin ter communie gaan. Ik kniel daar neer
ter communie gaan. Ik kniel daar neer
ter communie gaan. Ik kniel daar neer en ik bid tot God om vergeving
en ik bid tot God om vergeving
en ik bid tot God om vergeving want ik ga niet ter communie.
want ik ga niet ter communie.
want ik ga niet ter communie. Als u de communie met een zonde op u neemt
Als u de communie met een zonde op u neemt
Als u de communie met een zonde op u neemt ziel, God weet wat er zou gebeuren.
ziel, God weet wat er zou gebeuren.
ziel, God weet wat er zou gebeuren. Er zou bliksem inslaan of zoiets. Dus
Er zou bliksem inslaan of zoiets. Dus
Er zou bliksem inslaan of zoiets. Dus Ik hield mijn adem in, in de verwachting dat het misschien zou gebeuren
Ik hield mijn adem in, in de verwachting dat het misschien zou gebeuren
Ik hield mijn adem in, in de verwachting dat het misschien zou gebeuren de bliksem zou mij treffen of zoiets.
de bliksem zou mij treffen of zoiets.
de bliksem zou mij treffen of zoiets. En ik nipte van de kelk en zo
En ik nipte van de kelk en zo
En ik nipte van de kelk en zo en ik heb het overleefd.
God zal je dus niet doodslaan. Ik was
God zal je dus niet doodslaan. Ik was bang dat God mij dood zou slaan
bang dat God mij dood zou slaan
bang dat God mij dood zou slaan ter plaatse.
Gewoon een paar van de grappige dingen die dat zijn
Gewoon een paar van de grappige dingen die dat zijn Er gebeurt iets in je leven, weet je. Dat was ik dus
Er gebeurt iets in je leven, weet je. Dat was ik dus
Er gebeurt iets in je leven, weet je. Dat was ik dus erg religieus en op een dag was ik dat ook
erg religieus en op een dag was ik dat ook
erg religieus en op een dag was ik dat ook als jonge man door het bos lopen
als jonge man door het bos lopen
als jonge man door het bos lopen tegen die tijd. Ik vergeet wanneer.
tegen die tijd. Ik vergeet wanneer.
tegen die tijd. Ik vergeet wanneer. En uh uh plotseling uit het niets
En uh uh plotseling uit het niets
En uh uh plotseling uit het niets zonder er helemaal over na te denken
zonder er helemaal over na te denken
zonder er helemaal over na te denken kijken en genieten van een prachtige herfst
kijken en genieten van een prachtige herfst
kijken en genieten van een prachtige herfst dag in het bos uh plotseling de
dag in het bos uh plotseling de
dag in het bos uh plotseling de bewustzijn van de totaliteit van de
bewustzijn van de totaliteit van de
bewustzijn van de totaliteit van de lijden van de hele mensheid
eh, de hele tijd
eh, de hele tijd openbaarde zich.
openbaarde zich.
openbaarde zich. ongevraagd
en eh
en eh op dat moment werd ik atheïst. ik
op dat moment werd ik atheïst. ik
op dat moment werd ik atheïst. ik dacht elke god die dat kon toestaan
dacht elke god die dat kon toestaan
dacht elke god die dat kon toestaan de omvang en de duur ervan en de omvang ervan
de omvang en de duur ervan en de omvang ervan
de omvang en de duur ervan en de omvang ervan dimensie was
en toen werd ik een zeer toegewijde
en toen werd ik een zeer toegewijde atheïst
wat best leuk was omdat ik dat ook was
wat best leuk was omdat ik dat ook was destijds naar een jezuïetenuniversiteit
en ik kreeg een dikke A in theologische ethiek
en ik kreeg een dikke A in theologische ethiek Ik begrijp dat ik bedoel dat ik mijn theologie kende
Ik begrijp dat ik bedoel dat ik mijn theologie kende
Ik begrijp dat ik bedoel dat ik mijn theologie kende Je kunt er niet tegenin gaan, tenzij je een
Je kunt er niet tegenin gaan, tenzij je een
Je kunt er niet tegenin gaan, tenzij je een meester ervan. Dus ik werd een meester in
meester ervan. Dus ik werd een meester in
meester ervan. Dus ik werd een meester in theologie. St. Thomas van Aquino en
theologie. St. Thomas van Aquino en
theologie. St. Thomas van Aquino en Aristoteles en de hele deal. De de
Aristoteles en de hele deal. De de
Aristoteles en de hele deal. De de argumenten van het bewijs van God
argumenten van het bewijs van God
argumenten van het bewijs van God bestaan is nog steeds stom.
Hoe kan datgene zijn wat eeuwig is?
Hoe kan datgene zijn wat eeuwig is? eerste oorzaak? Weet je wat ik bedoel?
eerste oorzaak? Weet je wat ik bedoel?
eerste oorzaak? Weet je wat ik bedoel? Vergeet het. Hoe kan het een primeur hebben
Vergeet het. Hoe kan het een primeur hebben
Vergeet het. Hoe kan het een primeur hebben oorzaak? Dus het argument voor het bestaan
oorzaak? Dus het argument voor het bestaan
oorzaak? Dus het argument voor het bestaan van God over een eerste zaak en zo
van God over een eerste zaak en zo
van God over een eerste zaak en zo intellectueel is daarom dom
intellectueel is daarom dom
intellectueel is daarom dom dat is voor altijd. Dus in de sneeuwbank I
dat is voor altijd. Dus in de sneeuwbank I
dat is voor altijd. Dus in de sneeuwbank I kreeg de eeuwigheid. Dat wat is
kreeg de eeuwigheid. Dat wat is
kreeg de eeuwigheid. Dat wat is voor altijd heeft geen begin en geen einde. Dus
voor altijd heeft geen begin en geen einde. Dus
voor altijd heeft geen begin en geen einde. Dus Er kan geen eerste oorzaak zijn omdat
Er kan geen eerste oorzaak zijn omdat
Er kan geen eerste oorzaak zijn omdat dat wat geen begin heeft, kan dat niet
dat wat geen begin heeft, kan dat niet
dat wat geen begin heeft, kan dat niet een mogelijke eerste oorzaak hebben. Het is
een mogelijke eerste oorzaak hebben. Het is
een mogelijke eerste oorzaak hebben. Het is belachelijk. Intellectueel gezien was ik dat ook
belachelijk. Intellectueel gezien was ik dat ook
belachelijk. Intellectueel gezien was ik dat ook juist. Maar later werd het leven erger.
En uh, ik vergeet wat de omstandigheden zijn
En uh, ik vergeet wat de omstandigheden zijn waren. O, ik weet wat het was. Eh, dat was ik
waren. O, ik weet wat het was. Eh, dat was ik
waren. O, ik weet wat het was. Eh, dat was ik nog steeds toegewijd aan de waarheid, de kern van
nog steeds toegewijd aan de waarheid, de kern van
nog steeds toegewijd aan de waarheid, de kern van waarheid. Ik had graag een sessie om erachter te komen
waarheid. Ik had graag een sessie om erachter te komen
waarheid. Ik had graag een sessie om erachter te komen Nou, wat is de waarheid, dan doet God dat niet
Nou, wat is de waarheid, dan doet God dat niet
Nou, wat is de waarheid, dan doet God dat niet bestaan God bestaat
bestaan God bestaat
bestaan God bestaat en dus ging ik naar binnen
en dus ging ik naar binnen
en dus ging ik naar binnen dook in de diepte van het bewustzijn
dook in de diepte van het bewustzijn
dook in de diepte van het bewustzijn zelf
zelf
zelf en confronteerde alle demonen en de
en confronteerde alle demonen en de
en confronteerde alle demonen en de draken en ik gingen naar beneden en ik ging naar binnen
draken en ik gingen naar beneden en ik ging naar binnen
draken en ik gingen naar beneden en ik ging naar binnen de hogere niveaus van de hel
de hogere niveaus van de hel
de hogere niveaus van de hel en de hogere niveaus van de hel die
en de hogere niveaus van de hel die
en de hogere niveaus van de hel die mensen noemen de hel eigenlijk gewoon de
mensen noemen de hel eigenlijk gewoon de
mensen noemen de hel eigenlijk gewoon de hogere niveaus waar het alleen maar jacks voor zijn
hogere niveaus waar het alleen maar jacks voor zijn
hogere niveaus waar het alleen maar jacks voor zijn openers Dat is gewoon marteling en verscheuring
openers Dat is gewoon marteling en verscheuring
openers Dat is gewoon marteling en verscheuring je tong eruit en dolken erin
je tong eruit en dolken erin
je tong eruit en dolken erin je ogen en dat soort onzin. Dus welke
je ogen en dat soort onzin. Dus welke
je ogen en dat soort onzin. Dus welke is kinderspel. Het is allemaal fysiek
is kinderspel. Het is allemaal fysiek
is kinderspel. Het is allemaal fysiek verschrikkelijkheid,
verschrikkelijkheid,
verschrikkelijkheid, grotesk verschrikkelijk. En dan wordt het
grotesk verschrikkelijk. En dan wordt het
grotesk verschrikkelijk. En dan wordt het erger. En dan zou ik dat niet accepteren
slechter. En dan zou ik dat niet accepteren
slechter. En dan zou ik dat niet accepteren ook als waarheid. En dan de horror
ook als waarheid. En dan de horror
ook als waarheid. En dan de horror dieper geworden. En toen werd de gruwel
dieper geworden. En toen werd de gruwel
dieper geworden. En toen werd de gruwel niet-lineair. Zie de hogere niveaus van de hel
niet-lineair. Zie de hogere niveaus van de hel
niet-lineair. Zie de hogere niveaus van de hel Dante en iedereen voorspellen hogere niveaus
Dante en iedereen voorspellen hogere niveaus
Dante en iedereen voorspellen hogere niveaus kunstenaars in de loop van de tijd. Dat is het lineaire.
kunstenaars in de loop van de tijd. Dat is het lineaire.
kunstenaars in de loop van de tijd. Dat is het lineaire. De lineaire is de top van de hel en dan
De lineaire is de top van de hel en dan
De lineaire is de top van de hel en dan het wordt geleidelijk niet-lineair. Het
het wordt geleidelijk niet-lineair. Het
het wordt geleidelijk niet-lineair. Het wordt gewoon een progressieve naamloze
wordt gewoon een progressieve naamloze
wordt gewoon een progressieve naamloze hopeloosheid en pijn van angst en
hopeloosheid en pijn van angst en
hopeloosheid en pijn van angst en isolement van afgesneden zijn
isolement van afgesneden zijn
isolement van afgesneden zijn alles voor altijd. En dan loop je
alles voor altijd. En dan loop je
alles voor altijd. En dan loop je door het niveau geef alle hoop op
door het niveau geef alle hoop op
door het niveau geef alle hoop op gij die hier binnenkomt en u bent binnengegaan in een
gij die hier binnenkomt en u bent binnengegaan in een
gij die hier binnenkomt en u bent binnengegaan in een nieuw domein van de hel dat is
nieuw domein van de hel dat is
nieuw domein van de hel dat is onbeschrijfelijk. Het is eeuwig eeuwig
onbeschrijfelijk. Het is eeuwig eeuwig
onbeschrijfelijk. Het is eeuwig eeuwig hopeloosheid. Eeuwige hopeloosheid met
hopeloosheid. Eeuwige hopeloosheid met
hopeloosheid. Eeuwige hopeloosheid met geen mogelijkheid tot beroep of ontsnapping of
geen mogelijkheid tot beroep of ontsnapping of
geen mogelijkheid tot beroep of ontsnapping of verander uw toestand. Een zwarte wanhoop
verander uw toestand. Een zwarte wanhoop
verander uw toestand. Een zwarte wanhoop dat is voor altijd God. En toen de
dat is voor altijd God. En toen de
dat is voor altijd God. En toen de eeuwigheid, de gruwel van eeuwigheid
eeuwigheid, de gruwel van eeuwigheid
eeuwigheid, de gruwel van eeuwigheid begrijpt je, dat je lot voor altijd is
begrijpt je, dat je lot voor altijd is
begrijpt je, dat je lot voor altijd is zijn
zijn
zijn onherroepelijk, hopeloos
onherroepelijk, hopeloos
onherroepelijk, hopeloos in het niets verloren.
in het niets verloren.
in het niets verloren. En in de diepten van de hel, de pijn
En in de diepten van de hel, de pijn
En in de diepten van de hel, de pijn kwam naar boven en
kwam naar boven en
kwam naar boven en Ik kreeg te zien wat de
Ik kreeg te zien wat de
Ik kreeg te zien wat de kern van wat jij als jouw leven beschouwt
kern van wat jij als jouw leven beschouwt
kern van wat jij als jouw leven beschouwt zelf. De narcistische kern van het ego
zelf. De narcistische kern van het ego
zelf. De narcistische kern van het ego kwam uiteindelijk op
kwam uiteindelijk op
kwam uiteindelijk op en moest zich overgeven aan de god.
en moest zich overgeven aan de god.
en moest zich overgeven aan de god. Later ging ik in het extreme
Later ging ik in het extreme
Later ging ik in het extreme tegenover extreem hoge staat en in de
tegenover extreem hoge staat en in de
tegenover extreem hoge staat en in de hoogste staat was er niets
hoogste staat was er niets
hoogste staat was er niets voorbij het niets was er op 850
voorbij het niets was er op 850
voorbij het niets was er op 850 niets
niets
niets en op dat gebied is dat extreem
en op dat gebied is dat extreem
en op dat gebied is dat extreem weer zeldzaam niemand, er is geen ander
weer zeldzaam niemand, er is geen ander
weer zeldzaam niemand, er is geen ander mensen die over heiligen en mensen zeggen
mensen die over heiligen en mensen zeggen
mensen die over heiligen en mensen zeggen aartsengelen die tegen hen praten en zo
aartsengelen die tegen hen praten en zo
aartsengelen die tegen hen praten en zo er is niets in dat rijk, het is rijk
er is niets in dat rijk, het is rijk
er is niets in dat rijk, het is rijk voorbij van alles-iets-zijn
voorbij van alles-iets-zijn
voorbij van alles-iets-zijn in dat rijk had ik me overgegeven
in dat rijk had ik me overgegeven
in dat rijk had ik me overgegeven onderweg alles aan God
onderweg alles aan God
onderweg alles aan God er was niets meer om je aan over te geven
er was niets meer om je aan over te geven
er was niets meer om je aan over te geven God, er is niets meer over
God, er is niets meer over
God, er is niets meer over Ja, er zat één ding achterin
Ja, er zat één ding achterin
Ja, er zat één ding achterin de geest daar kwam een zin die zei
de geest daar kwam een zin die zei
de geest daar kwam een zin die zei nu je beseft dat je er allemaal voorbij bent
nu je beseft dat je er allemaal voorbij bent
nu je beseft dat je er allemaal voorbij bent alle kunstkarma, alle macht behoort jou toe
alle kunstkarma, alle macht behoort jou toe
alle kunstkarma, alle macht behoort jou toe bezit het, claim dat alle macht aan jou toebehoort
bezit het, claim dat alle macht aan jou toebehoort
bezit het, claim dat alle macht aan jou toebehoort als je niet langer van mensen houdt, wat een
als je niet langer van mensen houdt, wat een
als je niet langer van mensen houdt, wat een beperking
beperking
beperking als u geen voorwaarden meer heeft
als u geen voorwaarden meer heeft
als u geen voorwaarden meer heeft het ego is dood, dan weet je het
het ego is dood, dan weet je het
het ego is dood, dan weet je het eh, je bent helemaal vrij
eh, je bent helemaal vrij
eh, je bent helemaal vrij en jouw kracht is oneindig. Het is een
en jouw kracht is oneindig. Het is een
en jouw kracht is oneindig. Het is een weten dat naar je toe komt. En ik zag
weten dat naar je toe komt. En ik zag
weten dat naar je toe komt. En ik zag die door die pas was gegaan. Ik zag
die door die pas was gegaan. Ik zag
die door die pas was gegaan. Ik zag de weinige individuen en ik zagen daar wat
de weinige individuen en ik zagen daar wat
de weinige individuen en ik zagen daar wat waar ze de poort passeerden of hadden
waar ze de poort passeerden of hadden
waar ze de poort passeerden of hadden de poort niet gepasseerd. En ik zag J
degenen die door de poort waren gegaan.
degenen die door de poort waren gegaan. En uh, omdat ik al de
En uh, omdat ik al de
En uh, omdat ik al de oneindige kracht waaruit het voortkomt
oneindige kracht waaruit het voortkomt
oneindige kracht waaruit het voortkomt universum, er was geen noodzaak om te beweren
universum, er was geen noodzaak om te beweren
universum, er was geen noodzaak om te beweren dat wat ik al was. Dus ik weigerde
dat wat ik al was. Dus ik weigerde
dat wat ik al was. Dus ik weigerde het. Dat is de laatste luciferische
Het. Dat is de laatste luciferische
Het. Dat is de laatste luciferische verleiding. De laatste luciferische
verleiding. De laatste luciferische
verleiding. De laatste luciferische verleiding.
verleiding.
verleiding. eigen macht over anderen. Dat liet niets over
eigen macht over anderen. Dat liet niets over
eigen macht over anderen. Dat liet niets over helemaal niet. Alles is oneindige stilte. Daar
helemaal niet. Alles is oneindige stilte. Daar
helemaal niet. Alles is oneindige stilte. Daar Er zijn geen andere entiteiten om mee te overleggen.
Er zijn geen andere entiteiten om mee te overleggen.
Er zijn geen andere entiteiten om mee te overleggen. Jij bent boven alles. Denk eraan, leraren
Jij bent boven alles. Denk eraan, leraren
Jij bent boven alles. Denk eraan, leraren zijn zulke dingen omdat de geest dat is
zijn zulke dingen omdat de geest dat is
zijn zulke dingen omdat de geest dat is stil.
stil.
stil. Het laatste wat er nog over was, was het leven zelf.
Het laatste wat er nog over was, was het leven zelf.
Het laatste wat er nog over was, was het leven zelf. Er was alleen leven, de energie van het leven.
Er was alleen leven, de energie van het leven.
Er was alleen leven, de energie van het leven. San's
San's
San's lineariteit, het denken van Sans, dat van Sans
lineariteit, het denken van Sans, dat van Sans
lineariteit, het denken van Sans, dat van Sans wat betekent dat Sans alles is wat de menselijke geest is
wat betekent dat Sans alles is wat de menselijke geest is
wat betekent dat Sans alles is wat de menselijke geest is acht het waardevol.
acht het waardevol.
acht het waardevol. En toen kreeg ik dat dit ook zo moest zijn
En toen kreeg ik dat dit ook zo moest zijn
En toen kreeg ik dat dit ook zo moest zijn aan U neergelegd, o Heer.
En zo
En zo uit het eeuwige leven zelf, dan ik
uit het eeuwige leven zelf, dan ik
uit het eeuwige leven zelf, dan ik het leven zelf overgegeven aan de Almachtige God.
het leven zelf overgegeven aan de Almachtige God.
het leven zelf overgegeven aan de Almachtige God. En dan was er de pijn van het sterven
En dan was er de pijn van het sterven
En dan was er de pijn van het sterven omdat het de enige keer is dat je kunt sterven.
omdat het de enige keer is dat je kunt sterven.
omdat het de enige keer is dat je kunt sterven. Je kunt niet sterven als het fysieke gebeurt
Je kunt niet sterven als het fysieke gebeurt
Je kunt niet sterven als het fysieke gebeurt sterft. Het ego gaat voor altijd door, en ik
sterft. Het ego gaat voor altijd door, en ik
sterft. Het ego gaat voor altijd door, en ik het leven aan God overgegeven. Het dan
het leven aan God overgegeven. Het dan
het leven aan God overgegeven. Het dan werd vergetelheid en daarna de uitstraling
van het oneindige, zoals alles heeft aangetoond
van het oneindige, zoals alles heeft aangetoond voort. de wereld in zo'n verbluffende schoonheid
voort. de wereld in zo'n verbluffende schoonheid
voort. de wereld in zo'n verbluffende schoonheid Ik kon lange tijd niet opereren en ik
Ik kon lange tijd niet opereren en ik
Ik kon lange tijd niet opereren en ik de wereld verliet
dus eh
dus eh Ik dacht dat ik er een paar met jullie zou delen
Ik dacht dat ik er een paar met jullie zou delen
Ik dacht dat ik er een paar met jullie zou delen de ervaringen die niet-lineair zijn en
de ervaringen die niet-lineair zijn en
de ervaringen die niet-lineair zijn en welke zijn eh
welke zijn eh
welke zijn eh ondertekend genaamd de wereld van de mystieke I
ondertekend genaamd de wereld van de mystieke I
ondertekend genaamd de wereld van de mystieke I raad eens
raad eens
raad eens Oké. Dus zonder bewijs. Zie je wel
Oké. Dus zonder bewijs. Zie je wel
Oké. Dus zonder bewijs. Zie je wel kalibreer de energie van de velden die dat doen
kalibreer de energie van de velden die dat doen
kalibreer de energie van de velden die dat doen Ik beschreef het voor jou, maar dat is het
Ik beschreef het voor jou, maar dat is het
Ik beschreef het voor jou, maar dat is het wereld van de mysticus. Het is een spontane
wereld van de mysticus. Het is een spontane
wereld van de mysticus. Het is een spontane weelde. Niets van dit alles werd gezocht. Het
weelde. Niets van dit alles werd gezocht. Het
weelde. Niets van dit alles werd gezocht. Het kwam naar voren als een spontane uitstraling. Het
kwam naar voren als een spontane uitstraling. Het
kwam naar voren als een spontane uitstraling. Het kwam als een verlichting en een
kwam als een verlichting en een
kwam als een verlichting en een openbaring.
openbaring.
openbaring. Elk idee van afgescheidenheid was verdwenen en...
Elk idee van afgescheidenheid was verdwenen en...
Elk idee van afgescheidenheid was verdwenen en... vermelding gestopt.
vermelding gestopt.
vermelding gestopt. onuitsprekelijk, niet in staat om te definiëren.
onuitsprekelijk, niet in staat om te definiëren.
onuitsprekelijk, niet in staat om te definiëren. Radicale waarheid is ervaringsgericht
Radicale waarheid is ervaringsgericht
Radicale waarheid is ervaringsgericht en de toestand vervangt de eerste.
en de toestand vervangt de eerste.
en de toestand vervangt de eerste. Je wordt helemaal niet verlicht.
Je wordt helemaal niet verlicht.
Je wordt helemaal niet verlicht. Uh de oude toestand verdwijnt en
Uh de oude toestand verdwijnt en
Uh de oude toestand verdwijnt en in plaats daarvan heerst een nieuwe, nieuwe toestand.
in plaats daarvan heerst een nieuwe, nieuwe toestand.
in plaats daarvan heerst een nieuwe, nieuwe toestand. En eh, laten we eens kijken of er iets is
En eh, laten we eens kijken of er iets is
En eh, laten we eens kijken of er iets is anders op deze lijst. Ik wil het zeker weten
anders op deze lijst. Ik wil het zeker weten
anders op deze lijst. Ik wil het zeker weten iedereen kan de waarheid herkennen.
iedereen kan de waarheid herkennen.
iedereen kan de waarheid herkennen. simplistisch, je ziet het intrinsieke
simplistisch, je ziet het intrinsieke
simplistisch, je ziet het intrinsieke schoonheid en perfectie van dat alles
schoonheid en perfectie van dat alles
schoonheid en perfectie van dat alles bestaat. Dus als een contemplatieve levensstijl
bestaat. Dus als een contemplatieve levensstijl
bestaat. Dus als een contemplatieve levensstijl door alleen maar te wensen en te kiezen
door alleen maar te wensen en te kiezen
door alleen maar te wensen en te kiezen om je ervan bewust te zijn, je wordt je ervan bewust
om je ervan bewust te zijn, je wordt je ervan bewust
om je ervan bewust te zijn, je wordt je ervan bewust de absolute schoonheid en perfectie van
de absolute schoonheid en perfectie van
de absolute schoonheid en perfectie van alles wat bestaat. Ik herinner me de
alles wat bestaat. Ik herinner me de
alles wat bestaat. Ik herinner me de eerste keer dat mij dat overkwam. Ik was
eerste keer dat mij dat overkwam. Ik was
eerste keer dat mij dat overkwam. Ik was terwijl hij door een steegje in New York City liep
terwijl hij door een steegje in New York City liep
terwijl hij door een steegje in New York City liep en er waren vuilnisbakken en muizen en
en er waren vuilnisbakken en muizen en
en er waren vuilnisbakken en muizen en alles en afval en plotseling als een
alles en afval en plotseling als een
alles en afval en plotseling als een seralistisch schilderen van de verbluffende schoonheid
seralistisch schilderen van de verbluffende schoonheid
seralistisch schilderen van de verbluffende schoonheid artistieke schoonheid van de creatie. Ik zag
artistieke schoonheid van de creatie. Ik zag
artistieke schoonheid van de creatie. Ik zag de absolute perfectie ervan. Dat zou je kunnen
de absolute perfectie ervan. Dat zou je kunnen
de absolute perfectie ervan. Dat zou je kunnen noem dit steegje
noem dit steegje
noem dit steegje eenzaamheid, wat dan ook. Maar hier was het
eenzaamheid, wat dan ook. Maar hier was het
eenzaamheid, wat dan ook. Maar hier was het oude vuilnisbak die daar zo staat.
oude vuilnisbak die daar zo staat.
oude vuilnisbak die daar zo staat. Allemaal prachtige oude vuilnisbakken. EEN
Allemaal prachtige oude vuilnisbakken. EEN
Allemaal prachtige oude vuilnisbakken. EEN prachtige versleten oude vuilnisbak.
prachtige versleten oude vuilnisbak.
prachtige versleten oude vuilnisbak. en een kleine muis die rondrent. Dus wat
en een kleine muis die rondrent. Dus wat
en een kleine muis die rondrent. Dus wat veel mensen zouden het een verschrikkelijke,
veel mensen zouden het een verschrikkelijke,
veel mensen zouden het een verschrikkelijke, smerig uitziende, gevaarlijke, enge steeg,
smerig uitziende, gevaarlijke, enge steeg,
smerig uitziende, gevaarlijke, enge steeg, Ik zag het verbluffende schoonheid als slechts een
Ik zag het verbluffende schoonheid als slechts een
Ik zag het verbluffende schoonheid als slechts een kunstenaar zou het zien. Dus als kunstenaar
kunstenaar zou het zien. Dus als kunstenaar
kunstenaar zou het zien. Dus als kunstenaar Ik wilde jouw uitbeelden en naar voren brengen
Ik wilde jouw uitbeelden en naar voren brengen
Ik wilde jouw uitbeelden en naar voren brengen bewustzijn van de schoonheid die inherent is aan
bewustzijn van de schoonheid die inherent is aan
bewustzijn van de schoonheid die inherent is aan alles, ik zou mijn afval oprapen
alles, ik zou mijn afval oprapen
alles, ik zou mijn afval oprapen blikjes. En ik heb een dia van de
blikjes. En ik heb een dia van de
blikjes. En ik heb een dia van de vuilnisbak ergens.
uh
uh niet-operatieve waarheid doet niets.
niet-operatieve waarheid doet niets.
niet-operatieve waarheid doet niets. Het is van alles en de invloed ervan is door
Het is van alles en de invloed ervan is door
Het is van alles en de invloed ervan is door op grond van wat het is als de als de als een
op grond van wat het is als de als de als een
op grond van wat het is als de als de als een uitdrukking van wat het is.
uitdrukking van wat het is.
uitdrukking van wat het is. Daarom is dat wat je wordt
Daarom is dat wat je wordt
Daarom is dat wat je wordt verandert de wereld.
verandert de wereld.
verandert de wereld. Probeer het niet. Ik bedoel, waarom zou je je moeite verspillen?
Probeer het niet. Ik bedoel, waarom zou je je moeite verspillen?
Probeer het niet. Ik bedoel, waarom zou je je moeite verspillen? dit doen? Je gaat niet veranderen
dit doen? Je gaat niet veranderen
dit doen? Je gaat niet veranderen de wereld helemaal niet. En eh, maar wat jij
de wereld helemaal niet. En eh, maar wat jij
de wereld helemaal niet. En eh, maar wat jij geworden waar de wereld niets aan kan doen
geworden waar de wereld niets aan kan doen
geworden waar de wereld niets aan kan doen het. Begrijp je? De wereld kan het niet
Het. Begrijp je? De wereld kan het niet
Het. Begrijp je? De wereld kan het niet alles over het feit dat je wordt
alles over het feit dat je wordt
alles over het feit dat je wordt dat wat de wereld transformeert. Zij
dat wat de wereld transformeert. Zij
dat wat de wereld transformeert. Zij Ik weet niet eens dat je dat stiekem bent
Ik weet niet eens dat je dat stiekem bent
Ik weet niet eens dat je dat stiekem bent dat doen.
dat doen.
dat doen. Zoals je vriendelijk bent, zoals je vriendelijk bent
Zoals je vriendelijk bent, zoals je vriendelijk bent
Zoals je vriendelijk bent, zoals je vriendelijk bent elke kever en probeer er niet op te trappen,
elke kever en probeer er niet op te trappen,
elke kever en probeer er niet op te trappen, uw toewijding aan de waarde en waarde van
uw toewijding aan de waarde en waarde van
uw toewijding aan de waarde en waarde van het leven beïnvloedt al het leven en
het leven beïnvloedt al het leven en
het leven beïnvloedt al het leven en niemand kan er iets aan doen.
niemand kan er iets aan doen.
niemand kan er iets aan doen. Bomen doen niets. Het is
Bomen doen niets. Het is
Bomen doen niets. Het is uitnodigend, niet-voorspellend.
uitnodigend, niet-voorspellend.
uitnodigend, niet-voorspellend. De waarheid voorspelt niet de toekomst,
De waarheid voorspelt niet de toekomst,
De waarheid voorspelt niet de toekomst, noch zitten er verborgen codes in
noch zitten er verborgen codes in
noch zitten er verborgen codes in wat dan ook.
iets.
iets. Zou je mij willen vertellen waarom God dat zou doen?
Zou je mij willen vertellen waarom God dat zou doen?
Zou je mij willen vertellen waarom God dat zou doen? wil een code verbergen code verberg een code in
wil een code verbergen code verberg een code in
wil een code verbergen code verberg een code in de schubben van een vis of het neusgat
de schubben van een vis of het neusgat
de schubben van een vis of het neusgat haren van een kameel?
Je ziet dat die code iets van jou is
Je ziet dat die code iets van jou is projecteren in dingen. Als ik een code kan vinden
projecteren in dingen. Als ik een code kan vinden
projecteren in dingen. Als ik een code kan vinden in alles kan ik de draden tellen
in alles kan ik de draden tellen
in alles kan ik de draden tellen jouw overhemd. Ik kan dit tellen, weet je,
jouw overhemd. Ik kan dit tellen, weet je,
jouw overhemd. Ik kan dit tellen, weet je, de gaten in je sokken. Ik kan ik maken
de gaten in je sokken. Ik kan ik maken
de gaten in je sokken. Ik kan ik maken kan het in lijn brengen met oude kalenders en
kan het in lijn brengen met oude kalenders en
kan het in lijn brengen met oude kalenders en je zult eindigen met een illusie. Waarom is
je zult eindigen met een illusie. Waarom is
je zult eindigen met een illusie. Waarom is die illusie? Omdat de toekomst dat niet is
die illusie? Omdat de toekomst dat niet is
die illusie? Omdat de toekomst dat niet is realiteit. De toekomst is het product van
realiteit. De toekomst is het product van
realiteit. De toekomst is het product van de evolutie van het bewustzijn. En
de evolutie van het bewustzijn. En
de evolutie van het bewustzijn. En Daarom kun je de uitkomst niet voorspellen
Daarom kun je de uitkomst niet voorspellen
Daarom kun je de uitkomst niet voorspellen toekomst omdat het er nog niet is. Dat is ook niet het geval
toekomst omdat het er nog niet is. Dat is ook niet het geval
toekomst omdat het er nog niet is. Dat is ook niet het geval het is een lineaire manifestatie. Het is
het is een lineaire manifestatie. Het is
het is een lineaire manifestatie. Het is niet-lineair.
niet-lineair.
niet-lineair. De toekomst kan het op geen enkele manier weten
De toekomst kan het op geen enkele manier weten
De toekomst kan het op geen enkele manier weten hoeveel je bereid bent op te offeren
hoeveel je bereid bent op te offeren
hoeveel je bereid bent op te offeren je ego om te evolueren. En een keer
je ego om te evolueren. En een keer
je ego om te evolueren. En een keer gezamenlijk doen we allemaal de toekomst
gezamenlijk doen we allemaal de toekomst
gezamenlijk doen we allemaal de toekomst verandert al. Je kunt dus niet p jou
verandert al. Je kunt dus niet p jou
verandert al. Je kunt dus niet p jou Ik kan de toekomst nu niet voorspellen, omdat het
Ik kan de toekomst nu niet voorspellen, omdat het
Ik kan de toekomst nu niet voorspellen, omdat het is nog geen realiteit geworden en dat is ook zo
is nog geen realiteit geworden en dat is ook zo
is nog geen realiteit geworden en dat is ook zo de werkelijkheid staat niet van tevoren vast. Het is
de werkelijkheid staat niet van tevoren vast. Het is
de werkelijkheid staat niet van tevoren vast. Het is de werkelijkheid hangt af van karmische neigingen.
de werkelijkheid hangt af van karmische neigingen.
de werkelijkheid hangt af van karmische neigingen. Anders zou het voor mensen geen zin hebben
Anders zou het voor mensen geen zin hebben
Anders zou het voor mensen geen zin hebben bestaan als je niet goed verdiende
bestaan als je niet goed verdiende
bestaan als je niet goed verdiende karma en het ongedaan maken van slecht karma. Jij bent
karma en het ongedaan maken van slecht karma. Jij bent
karma en het ongedaan maken van slecht karma. Jij bent je tijd verspillen op deze planeet. Jij
je tijd verspillen op deze planeet. Jij
je tijd verspillen op deze planeet. Jij weet je wat ik bedoel? Want dit is binnen
weet je wat ik bedoel? Want dit is binnen
weet je wat ik bedoel? Want dit is binnen een manier vagevuur. Hier kunt u ongedaan maken
een manier vagevuur. Hier kunt u ongedaan maken
een manier vagevuur. Hier kunt u ongedaan maken slecht karma en nieuw karma verwerven. Laten we eens kijken
slecht karma en nieuw karma verwerven. Laten we eens kijken
slecht karma en nieuw karma verwerven. Laten we eens kijken als dat de bedoeling is van het menselijk leven.
als dat de bedoeling is van het menselijk leven.
als dat de bedoeling is van het menselijk leven. Ik heb toestemming om deze oude te vragen.
Ik heb toestemming om deze oude te vragen.
Ik heb toestemming om deze oude te vragen. Oh, de bedoeling is zoals ik heb beschreven
Oh, de bedoeling is zoals ik heb beschreven
Oh, de bedoeling is zoals ik heb beschreven het verzet zich.
het verzet zich.
het verzet zich. >> Je hebt ongeveer drie minuten.
>> Je hebt ongeveer drie minuten.
>> Je hebt ongeveer drie minuten. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Je hebt drie minuten.
>> Je hebt drie minuten.
>> Je hebt drie minuten. >> Drie minuten.
>> Drie minuten.
>> Drie minuten. >> Goede God. Ik moet de wereld in drieën redden
>> Goede God. Ik moet de wereld in drieën redden
>> Goede God. Ik moet de wereld in drieën redden minuten.
Het andere wat ons opvalt, is ons
Het andere wat ons opvalt, is ons controleer oursel de hele tijd over de
controleer oursel de hele tijd over de
controleer oursel de hele tijd over de waarheid, vooral als we dat daar voelen
waarheid, vooral als we dat daar voelen
waarheid, vooral als we dat daar voelen kan enige moeilijkheid zijn bij de acceptatie
kan enige moeilijkheid zijn bij de acceptatie
kan enige moeilijkheid zijn bij de acceptatie door het publiek. Euh, het is echt een
door het publiek. Euh, het is echt een
door het publiek. Euh, het is echt een bevestiging. Eén keer zei iemand waarom
bevestiging. Eén keer zei iemand waarom
bevestiging. Eén keer zei iemand waarom doe jij dat altijd? omdat het
doe jij dat altijd? omdat het
doe jij dat altijd? omdat het transformeert wat klinkt
transformeert wat klinkt
transformeert wat klinkt intellectueel in dat wat is
intellectueel in dat wat is
intellectueel in dat wat is ervaringsgericht
ervaringsgericht
ervaringsgericht en het is een techniek die je kunt gebruiken
en het is een techniek die je kunt gebruiken
en het is een techniek die je kunt gebruiken jezelf en het is zo spirituele realiteit
jezelf en het is zo spirituele realiteit
jezelf en het is zo spirituele realiteit is educatief, is zelfvoorzienend voor jou
is educatief, is zelfvoorzienend voor jou
is educatief, is zelfvoorzienend voor jou Weet dat we van niemand iets vragen
Weet dat we van niemand iets vragen
Weet dat we van niemand iets vragen behalve de kosten om iets te plaatsen
behalve de kosten om iets te plaatsen
behalve de kosten om iets te plaatsen op vrijstaand is het compleet zonder
op vrijstaand is het compleet zonder
op vrijstaand is het compleet zonder afhankelijkheid van historisch hoef ik niet
afhankelijkheid van historisch hoef ik niet
afhankelijkheid van historisch hoef ik niet zeg dat ik de 13e ben
zeg dat ik de 13e ben
zeg dat ik de 13e ben uhm humpy van de zesde humpy van hapa
uhm humpy van de zesde humpy van hapa
uhm humpy van de zesde humpy van hapa Nou, net als het boeddhisme, geldt dat voor veel mensen niet
Nou, net als het boeddhisme, geldt dat voor veel mensen niet
Nou, net als het boeddhisme, geldt dat voor veel mensen niet ga daar eens op in. Hij is de zesde afstammeling
ga daar eens op in. Hij is de zesde afstammeling
ga daar eens op in. Hij is de zesde afstammeling van de zevende matriarch van de zevende
van de zevende matriarch van de zevende
van de zevende matriarch van de zevende patriarch van de zesde cyclus van en zij
patriarch van de zesde cyclus van en zij
patriarch van de zesde cyclus van en zij verdiep je in de numerologie. Dat zijn ze altijd
verdiep je in de numerologie. Dat zijn ze altijd
verdiep je in de numerologie. Dat zijn ze altijd het tellen van de 12 manieren naar God, de 12 manieren
het tellen van de 12 manieren naar God, de 12 manieren
het tellen van de 12 manieren naar God, de 12 manieren naar verlichting, de 14 manieren naar zuiverheid
naar verlichting, de 14 manieren naar zuiverheid
naar verlichting, de 14 manieren naar zuiverheid en waarheid.
en waarheid.
en waarheid. Ik kwam er maar met één. Hoe deed je
Ik kwam er maar met één. Hoe deed je
Ik kwam er maar met één. Hoe deed je daar komen met de andere 12?
Een ander ding is de manier om te gaan is
Een ander ding is de manier om te gaan is leegte van geïnduceerde onnatuurlijke toestanden van
leegte van geïnduceerde onnatuurlijke toestanden van
leegte van geïnduceerde onnatuurlijke toestanden van bewustzijn dat is wat lijkt
bewustzijn dat is wat lijkt
bewustzijn dat is wat lijkt parasychologische toestanden. Eh abnormaal
parasychologische toestanden. Eh abnormaal
parasychologische toestanden. Eh abnormaal ademhalingspatronen, abnormale houdingen,
ademhalingspatronen, abnormale houdingen,
ademhalingspatronen, abnormale houdingen, houdingen, manieren om te proberen de
houdingen, manieren om te proberen de
houdingen, manieren om te proberen de condundolini. Wanneer de condolini is
condundolini. Wanneer de condolini is
condundolini. Wanneer de condolini is klaar om op te staan, het doet dit automatisch
klaar om op te staan, het doet dit automatisch
klaar om op te staan, het doet dit automatisch vanwege zijn eigen waarheid. Zoals je wordt
vanwege zijn eigen waarheid. Zoals je wordt
vanwege zijn eigen waarheid. Zoals je wordt liefhebbend, de condundolini-energie
liefhebbend, de condundolini-energie
liefhebbend, de condundolini-energie stijgt. Het gaat niet stijgen omdat
stijgt. Het gaat niet stijgen omdat
stijgt. Het gaat niet stijgen omdat je kruist je benen en gaat ervoor zitten
je kruist je benen en gaat ervoor zitten
je kruist je benen en gaat ervoor zitten een foto van de Boeddha ga en en verbrand
een foto van de Boeddha ga en en verbrand
een foto van de Boeddha ga en en verbrand wierook en doe allerlei mystieke dingen
wierook en doe allerlei mystieke dingen
wierook en doe allerlei mystieke dingen bezwering en onzin.
Probeer gewoon vriendelijk en liefdevol te zijn en en
Probeer gewoon vriendelijk en liefdevol te zijn en en en stap over de kever heen en je kunt
en stap over de kever heen en je kunt
en stap over de kever heen en je kunt bespaar jezelf al dat spul en jou
bespaar jezelf al dat spul en jou
bespaar jezelf al dat spul en jou bespaar allerlei soorten geld op wierook en
bespaar allerlei soorten geld op wierook en
bespaar allerlei soorten geld op wierook en mystieke muziek en gongs.
Nou, je ziet de theatralisering van
Nou, je ziet de theatralisering van het allemaal. Uh, je krijgt deze spiritueel
het allemaal. Uh, je krijgt deze spiritueel
het allemaal. Uh, je krijgt deze spiritueel tijdschriften van verblijfplaats in de
tijdschriften van verblijfplaats in de
tijdschriften van verblijfplaats in de land en en aan het front is er
land en en aan het front is er
land en en aan het front is er altijd een mooie blondine. Zij is
altijd een mooie blondine. Zij is
altijd een mooie blondine. Zij is altijd
Ik bedoel, je wilt het met mij doen of zo
Ik bedoel, je wilt het met mij doen of zo is het? Weet je,
seks zal de weg naar God verleiden of zoiets
seks zal de weg naar God verleiden of zoiets is het? Je krijgt nooit een middelbare leeftijd
is het? Je krijgt nooit een middelbare leeftijd
is het? Je krijgt nooit een middelbare leeftijd uitziende man die een beetje dik was
uitziende man die een beetje dik was
uitziende man die een beetje dik was lijkt op een vrachtwagenchauffeur. Heb je ooit
lijkt op een vrachtwagenchauffeur. Heb je ooit
lijkt op een vrachtwagenchauffeur. Heb je ooit zie een dikke kerel,
zie een dikke kerel,
zie een dikke kerel, weet je,
weet je,
weet je, op de voorpagina van een van deze
op de voorpagina van een van deze
op de voorpagina van een van deze tijdschriften? Niet één.
tijdschriften? Niet één.
tijdschriften? Niet één. Waar zijn alle gewone jongens? Hè?
Waar zijn alle gewone jongens? Hè?
Waar zijn alle gewone jongens? Hè? Hé, vrouw. Gewone jongens. Laten we de hemel
Hé, vrouw. Gewone jongens. Laten we de hemel
Hé, vrouw. Gewone jongens. Laten we de hemel met de jongens. Hoi.
met de jongens. Hoi.
met de jongens. Hoi. O, goor. Ik dacht een tijdje dat we dat waren
O, goor. Ik dacht een tijdje dat we dat waren
O, goor. Ik dacht een tijdje dat we dat waren zal binnenkort naar de hemel gaan
zal binnenkort naar de hemel gaan
zal binnenkort naar de hemel gaan blond haar. En
blond haar. En
blond haar. En magische dingen. En ze doen altijd een
magische dingen. En ze doen altijd een
magische dingen. En ze doen altijd een mystieke yogahouding.
mystieke yogahouding.
mystieke yogahouding. Zie je wat ik zeg?
Zie je wat ik zeg?
Zie je wat ik zeg? Dat is de verheerlijking ervan. Het is de
Dat is de verheerlijking ervan. Het is de
Dat is de verheerlijking ervan. Het is de theatralisering.
theatralisering.
theatralisering. Het is de verkrachting van het natuurlijke. Oké.
Het is de verkrachting van het natuurlijke. Oké.
Het is de verkrachting van het natuurlijke. Oké. Dus we gaan door. Vermijd dus onnatuurlijk
Dus we gaan door. Vermijd dus onnatuurlijk
Dus we gaan door. Vermijd dus onnatuurlijk dingen en vooral trainingen die dat wel zijn
dingen en vooral trainingen die dat wel zijn
dingen en vooral trainingen die dat wel zijn Ik ga je mystieke krachten leren.
Ik ga je mystieke krachten leren.
Ik ga je mystieke krachten leren. Trainingen die je m leren
Trainingen die je m leren
Trainingen die je m leren mystieke krachten. Eh, ga door naar de volgende
mystieke krachten. Eh, ga door naar de volgende
mystieke krachten. Eh, ga door naar de volgende glijbaan. Ze kalibreren allemaal ongeveer 205.
Kijk allereerst naar de verleiding daartoe
Kijk allereerst naar de verleiding daartoe het spirituele ego. O, dat ga ik zijn
het spirituele ego. O, dat ga ik zijn
het spirituele ego. O, dat ga ik zijn speciaal en ik ga super hebben
speciaal en ik ga super hebben
speciaal en ik ga super hebben superkrachten.
superkrachten.
superkrachten. Als je superkrachten had, zouden ze dat niet zijn
Als je superkrachten had, zouden ze dat niet zijn
Als je superkrachten had, zouden ze dat niet zijn ze verkopen, toch?
ze verkopen, toch?
ze verkopen, toch? Je hebt superkrachten. Je bent zo rijk en
Je hebt superkrachten. Je bent zo rijk en
Je hebt superkrachten. Je bent zo rijk en krachtig en compleet in jezelf.
krachtig en compleet in jezelf.
krachtig en compleet in jezelf. Waarvoor zou je het verkopen?
Waarvoor zou je het verkopen?
Waarvoor zou je het verkopen? Je zou het verkopen omdat je dat bent
Je zou het verkopen omdat je dat bent
Je zou het verkopen omdat je dat bent behoeftig. Waaraan behoefte? Meer kracht en
behoeftig. Waaraan behoefte? Meer kracht en
behoeftig. Waaraan behoefte? Meer kracht en rijkdom.
Geef me een pauze.
Geef me een pauze. spirituele leraren door de tijd heen.
spirituele leraren door de tijd heen.
spirituele leraren door de tijd heen. Dat vind je in het boek, denk ik,
Dat vind je in het boek, denk ik,
Dat vind je in het boek, denk ik, waarheid versus onwaarheid is zijn
waarheid versus onwaarheid is zijn
waarheid versus onwaarheid is zijn herdrukt in de nieuwe omdat mensen
herdrukt in de nieuwe omdat mensen
herdrukt in de nieuwe omdat mensen zal mij altijd e-mails sturen over sommige
zal mij altijd e-mails sturen over sommige
zal mij altijd e-mails sturen over sommige rare goeroe ergens, Tasmanië of
rare goeroe ergens, Tasmanië of
rare goeroe ergens, Tasmanië of ergens, Junky Boohoo voor wie wie
ergens, Junky Boohoo voor wie wie
ergens, Junky Boohoo voor wie wie wil al zijn materiële rijkdom en
wil al zijn materiële rijkdom en
wil al zijn materiële rijkdom en wil dat hij zijn vrouw en zo verlaat. En
wil dat hij zijn vrouw en zo verlaat. En
wil dat hij zijn vrouw en zo verlaat. En Ik kalibreer de man's ongeveer 180. Dus ik
Ik kalibreer de man's ongeveer 180. Dus ik
Ik kalibreer de man's ongeveer 180. Dus ik zei, waarom kijk je niet naar de lijst
zei, waarom kijk je niet naar de lijst
zei, waarom kijk je niet naar de lijst hier? Weet je, je hebt Walmarts,
hier? Weet je, je hebt Walmarts,
hier? Weet je, je hebt Walmarts, je hebt cardanische ophangingen, je hebt Shusters,
je hebt cardanische ophangingen, je hebt Shusters,
je hebt cardanische ophangingen, je hebt Shusters, je hebt
je hebt
je hebt Waarom vraag je mij naar Hanky Dink?
Waarom vraag je mij naar Hanky Dink?
Waarom vraag je mij naar Hanky Dink? Hardware in Tunville?
Er zijn hier genoeg goeroes om het vol te houden
Er zijn hier genoeg goeroes om het vol te houden veel levens. Je kunt een geheel uitgeven
veel levens. Je kunt een geheel uitgeven
veel levens. Je kunt een geheel uitgeven levenslang met slechts één van hen, toch?
levenslang met slechts één van hen, toch?
levenslang met slechts één van hen, toch? Uh, elk van hen zal je een geheel geven
Uh, elk van hen zal je een geheel geven
Uh, elk van hen zal je een geheel geven levensduur. Volg gewoon een van hen.
levensduur. Volg gewoon een van hen.
levensduur. Volg gewoon een van hen. Ik moest lachen. Iemand vertelde het
Ik moest lachen. Iemand vertelde het
Ik moest lachen. Iemand vertelde het mij over de ontmoeting met de Daly Lama en over
mij over de ontmoeting met de Daly Lama en over
mij over de ontmoeting met de Daly Lama en over Natuurlijk ben ik met haar in gesprek.
Natuurlijk ben ik met haar in gesprek.
Natuurlijk ben ik met haar in gesprek. Ze had alle spirituele reizen achter de rug
Ze had alle spirituele reizen achter de rug
Ze had alle spirituele reizen achter de rug en alle mensen ontmoet, weet je, en
en alle mensen ontmoet, weet je, en
en alle mensen ontmoet, weet je, en Ik lach om een storm met haar en en
Ik lach om een storm met haar en en
Ik lach om een storm met haar en en ze raakte daardoor in de war en zei: "Ik
ze raakte daardoor in de war en zei: "Ik
ze raakte daardoor in de war en zei: "Ik weet het niet. Je bent net als de Daly
weet het niet. Je bent net als de Daly
weet het niet. Je bent net als de Daly Lama. Hij lachte de hele tijd. Wat is
Lama. Hij lachte de hele tijd. Wat is
Lama. Hij lachte de hele tijd. Wat is hij lacht?
hij lacht?
hij lacht? Je moet haar uitleggen wat hij is
Je moet haar uitleggen wat hij is
Je moet haar uitleggen wat hij is lachen om. Ze gaat het niet halen."
lachen om. Ze gaat het niet halen."
lachen om. Ze gaat het niet halen." De vergelijking tussen essentie en
De vergelijking tussen essentie en
De vergelijking tussen essentie en het uiterlijk is eindeloos komisch, jij
het uiterlijk is eindeloos komisch, jij
het uiterlijk is eindeloos komisch, jij weet. Dus de Dalai Lama, natuurlijk, hij
weet. Dus de Dalai Lama, natuurlijk, hij
weet. Dus de Dalai Lama, natuurlijk, hij lacht de hele tijd.
lacht de hele tijd.
lacht de hele tijd. Hoe dan ook, dit zijn allemaal geweldige leraren
Hoe dan ook, dit zijn allemaal geweldige leraren
Hoe dan ook, dit zijn allemaal geweldige leraren tijd en dat zijn ze allemaal geweest
tijd en dat zijn ze allemaal geweest
tijd en dat zijn ze allemaal geweest bevestigde een aantal ervan. Jij hebt
bevestigde een aantal ervan. Jij hebt
bevestigde een aantal ervan. Jij hebt Ik ben er zeker van dat ze er allemaal veel hebben bestudeerd.
Ik ben er zeker van dat ze er allemaal veel hebben bestudeerd.
Ik ben er zeker van dat ze er allemaal veel hebben bestudeerd. Jij hebt alles, wij kennen alles
Jij hebt alles, wij kennen alles
Jij hebt alles, wij kennen alles zij. Dus waarom op zoek naar iets ongebruikelijks?
zij. Dus waarom op zoek naar iets ongebruikelijks?
zij. Dus waarom op zoek naar iets ongebruikelijks? Nou, ik zoek iets raars en
Nou, ik zoek iets raars en
Nou, ik zoek iets raars en ongebruikelijk en niet geverifieerd. Niet dat zij
ongebruikelijk en niet geverifieerd. Niet dat zij
ongebruikelijk en niet geverifieerd. Niet dat zij kon niet bestaan. Niet dat ze dat niet konden
kon niet bestaan. Niet dat ze dat niet konden
kon niet bestaan. Niet dat ze dat niet konden bestaan, maar weet je, dat zou ik niet zeggen
bestaan, maar weet je, dat zou ik niet zeggen
bestaan, maar weet je, dat zou ik niet zeggen het is iets wat je nu moet doen. Oké,
het is iets wat je nu moet doen. Oké,
het is iets wat je nu moet doen. Oké, volgende gaan we. En dan
volgende gaan we. En dan
volgende gaan we. En dan nog één.
nog één.
nog één. Hier zijn er nog een paar.
Hier zijn er nog een paar.
Hier zijn er nog een paar. >> Wat wil je nog meer? Hé,
>> Ik hoor het.
>> Ik hoor het. Wat is dat?
Wat is dat?
Wat is dat? >> Als ze zegt dat je tijd om is, bedoelt ze dat
>> Als ze zegt dat je tijd om is, bedoelt ze dat
>> Als ze zegt dat je tijd om is, bedoelt ze dat het. Hè?
>> Maak geen grapjes met deze dame. ik
>> Maak geen grapjes met deze dame. ik bedoel, dingen bewegen in de ruimte en
bedoel, dingen bewegen in de ruimte en
bedoel, dingen bewegen in de ruimte en telekinese.
Kleine telekinese zal hem ertoe aanzetten te betalen
Kleine telekinese zal hem ertoe aanzetten te betalen aandacht voor de klok, denk ik. Hé.
aandacht voor de klok, denk ik. Hé.
aandacht voor de klok, denk ik. Hé. Dus moeten we nu stoppen?
Dus moeten we nu stoppen?
Dus moeten we nu stoppen? >> Nee, we zijn het aan het repareren. Ga gewoon je gang.
>> Nee, we zijn het aan het repareren. Ga gewoon je gang.
>> Nee, we zijn het aan het repareren. Ga gewoon je gang. >> Hoeveel tijd hebben we nog?
>> Hoeveel tijd hebben we nog?
>> Hoeveel tijd hebben we nog? >> Nou, het is tijd.
>> Nou, het is tijd.
>> Nou, het is tijd. >> Het is tijd. Wat?
>> Het is tijd. Wat?
>> Het is tijd. Wat? >> Het is tijd. Het is tijd voor
>> Het is tijd. Het is tijd voor
>> Het is tijd. Het is tijd voor >> Oh, we gaan even pauzeren. Eh wat
>> Oh, we gaan even pauzeren. Eh wat
>> Oh, we gaan even pauzeren. Eh wat wat we gaan doen is een pauze nemen en
wat we gaan doen is een pauze nemen en
wat we gaan doen is een pauze nemen en dan zullen we het na de pauze hebben
dan zullen we het na de pauze hebben
dan zullen we het na de pauze hebben vragen en antwoorden.
vragen en antwoorden.
vragen en antwoorden. Individuele mensen, jullie blijven anoniem
Individuele mensen, jullie blijven anoniem
Individuele mensen, jullie blijven anoniem en
>> Oké. Wacht. Oké. Hoe doen we het?
>> Oké. Wacht. Oké. Hoe doen we het? >> Je ziet wanneer alles wat je nodig hebt wordt meegenomen
>> Je ziet wanneer alles wat je nodig hebt wordt meegenomen
>> Je ziet wanneer alles wat je nodig hebt wordt meegenomen door jou verzorgd. Ik heb haar niet gevraagd dat te doen
door jou verzorgd. Ik heb haar niet gevraagd dat te doen
door jou verzorgd. Ik heb haar niet gevraagd dat te doen iets, heb ik?
Als je gewoon je natuurlijke zelf bent, allemaal
Als je gewoon je natuurlijke zelf bent, allemaal uw behoeften worden vervuld. Zie je, eh,
uw behoeften worden vervuld. Zie je, eh,
uw behoeften worden vervuld. Zie je, eh, Is dat de laatste van de leraren? Wij zullen
Is dat de laatste van de leraren? Wij zullen
Is dat de laatste van de leraren? Wij zullen nog één regel en dan gaan we
nog één regel en dan gaan we
nog één regel en dan gaan we uitgang.
Uitgang.
Uitgang. >> Oh, hoe dit komt, heb ik jullie allemaal verteld
>> Oh, hoe dit komt, heb ik jullie allemaal verteld
>> Oh, hoe dit komt, heb ik jullie allemaal verteld bewustzijnsniveau heeft een aantrekkingskracht
bewustzijnsniveau heeft een aantrekkingskracht
bewustzijnsniveau heeft een aantrekkingskracht en het heeft een afkeer. Aantrekkingskracht en
en het heeft een afkeer. Aantrekkingskracht en
en het heeft een afkeer. Aantrekkingskracht en afkeer. Elk niveau van bewustzijn.
afkeer. Elk niveau van bewustzijn.
afkeer. Elk niveau van bewustzijn. Dat staat natuurlijk in het boek, denk ik
Dat staat natuurlijk in het boek, denk ik
Dat staat natuurlijk in het boek, denk ik niveaus van bewustzijn overstijgen.
niveaus van bewustzijn overstijgen.
niveaus van bewustzijn overstijgen. Ieder zal zijn aantrekkingskracht hebben.
Ieder zal zijn aantrekkingskracht hebben.
Ieder zal zijn aantrekkingskracht hebben. En weet je, je wilt de spanning,
En weet je, je wilt de spanning,
En weet je, je wilt de spanning, de opwinding. Wat is de angst? O,
de opwinding. Wat is de angst? O,
de opwinding. Wat is de angst? O, je gaat het missen. Jij gaat
je gaat het missen. Jij gaat
je gaat het missen. Jij gaat missen. Oh, dat zul je wel zijn
missen. Oh, dat zul je wel zijn
missen. Oh, dat zul je wel zijn verveeld. Uh-oh. Uh, je wilt gelijk hebben,
verveeld. Uh-oh. Uh, je wilt gelijk hebben,
verveeld. Uh-oh. Uh, je wilt gelijk hebben, de angst is dat je het mis zult hebben. Eh
de angst is dat je het mis zult hebben. Eh
de angst is dat je het mis zult hebben. Eh dus we doen er nog één en dan doe ik dat
dus we doen er nog één en dan doe ik dat
dus we doen er nog één en dan doe ik dat we gaan door. Je zult zien dat dit de basis is
we gaan door. Je zult zien dat dit de basis is
we gaan door. Je zult zien dat dit de basis is kern uh achter al deze bijna allemaal
kern uh achter al deze bijna allemaal
kern uh achter al deze bijna allemaal egoposities zijn eigenlijk narcisme.
egoposities zijn eigenlijk narcisme.
egoposities zijn eigenlijk narcisme. Narcisme in de huidige samenleving. De
Narcisme in de huidige samenleving. De
Narcisme in de huidige samenleving. De reden dat het in bewustzijn daalt
reden dat het in bewustzijn daalt
reden dat het in bewustzijn daalt niveau is omdat de mens nu aanbidt
niveau is omdat de mens nu aanbidt
niveau is omdat de mens nu aanbidt narcisme in plaats van God.
narcisme in plaats van God.
narcisme in plaats van God. De narcistische kern van het ego. O, ik
De narcistische kern van het ego. O, ik
De narcistische kern van het ego. O, ik zou beledigd kunnen zijn. Dus,
zou beledigd kunnen zijn. Dus,
zou beledigd kunnen zijn. Dus, de wereld moet stoppen. Heeft iemand je dat gevraagd
de wereld moet stoppen. Heeft iemand je dat gevraagd
de wereld moet stoppen. Heeft iemand je dat gevraagd beledigd zijn? Ik herinner me niemand
beledigd zijn? Ik herinner me niemand
beledigd zijn? Ik herinner me niemand vraagt je om beledigd te zijn.
Of ze projecteren het narcisme op de
Of ze projecteren het narcisme op de wereld. Ze zijn misschien beledigd.
wereld. Ze zijn misschien beledigd.
wereld. Ze zijn misschien beledigd. Als je het niet aan kunt om kleintje genoemd te worden,
Als je het niet aan kunt om kleintje genoemd te worden,
Als je het niet aan kunt om kleintje genoemd te worden, vergeet het bereiken van verlichting omdat
vergeet het bereiken van verlichting omdat
vergeet het bereiken van verlichting omdat je moet de waarheid over jezelf bezitten
je moet de waarheid over jezelf bezitten
je moet de waarheid over jezelf bezitten en wil het niet veranderen. Waarom zou je
en wil het niet veranderen. Waarom zou je
en wil het niet veranderen. Waarom zou je wil veranderen wat je hebt
wil veranderen wat je hebt
wil veranderen wat je hebt karmisch overgeërfd is uiteraard a
karmisch overgeërfd is uiteraard a
karmisch overgeërfd is uiteraard a positieve waarde, anders zou je het niet hebben
positieve waarde, anders zou je het niet hebben
positieve waarde, anders zou je het niet hebben gereïncarneerd. Dus we zitten hier allemaal in
gereïncarneerd. Dus we zitten hier allemaal in
gereïncarneerd. Dus we zitten hier allemaal in samen. We zullen eerst nog één ding doen
samen. We zullen eerst nog één ding doen
samen. We zullen eerst nog één ding doen wij nemen een pauze. Daarna hebben we
wij nemen een pauze. Daarna hebben we
wij nemen een pauze. Daarna hebben we vragen en antwoorden. Eh
vragen en antwoorden. Eh
vragen en antwoorden. Eh we komen hier allemaal samen binnen en
we komen hier allemaal samen binnen en
we komen hier allemaal samen binnen en samen naar deze planeet vliegen.
samen naar deze planeet vliegen.
samen naar deze planeet vliegen. Geloof dat
Geloof dat
Geloof dat >> we komen karmisch gezien als een kudde.
>> we komen karmisch gezien als een kudde.
>> we komen karmisch gezien als een kudde. We hebben allemaal de neiging om te reïncarneren over de
We hebben allemaal de neiging om te reïncarneren over de
We hebben allemaal de neiging om te reïncarneren over de dezelfde tijd. We kennen elkaar allemaal en
dezelfde tijd. We kennen elkaar allemaal en
dezelfde tijd. We kennen elkaar allemaal en dan vervullen wij deze. Wij gaan op de
dan vervullen wij deze. Wij gaan op de
dan vervullen wij deze. Wij gaan op de andere kant. We doen wat we kunnen daar en
andere kant. We doen wat we kunnen daar en
andere kant. We doen wat we kunnen daar en Als we dan beslissen, sorteren we allemaal
Als we dan beslissen, sorteren we allemaal
Als we dan beslissen, sorteren we allemaal om weer terug te komen als een stel zwanen
om weer terug te komen als een stel zwanen
om weer terug te komen als een stel zwanen fluitende zwanen of zoiets, laten we eens kijken
fluitende zwanen of zoiets, laten we eens kijken
fluitende zwanen of zoiets, laten we eens kijken dat wat ik zojuist zei is de waarheid
dat wat ik zojuist zei is de waarheid
dat wat ik zojuist zei is de waarheid Velen in deze groep zijn dat vaak
Velen in deze groep zijn dat vaak
Velen in deze groep zijn dat vaak verlicht
verlicht
verlicht en velen in deze groep zijn voorbestemd om dat te worden
en velen in deze groep zijn voorbestemd om dat te worden
en velen in deze groep zijn voorbestemd om dat te worden verlicht, daarom houden we vol
verlicht, daarom houden we vol
verlicht, daarom houden we vol samen heen en weer omdat als een
samen heen en weer omdat als een
samen heen en weer omdat als een groep die we voortdurend verplaatsen en nogal wat
groep die we voortdurend verplaatsen en nogal wat
groep die we voortdurend verplaatsen en nogal wat in deze groep zit u nu of
in deze groep zit u nu of
in deze groep zit u nu of vanwege het heen en weer gaan zijn voorbestemd
vanwege het heen en weer gaan zijn voorbestemd
vanwege het heen en weer gaan zijn voorbestemd voor verlichting. Waar wel
voor verlichting. Waar wel
voor verlichting. Waar wel verlichting ontstaan? Het ontstaat niet
verlichting ontstaan? Het ontstaat niet
verlichting ontstaan? Het ontstaat niet elders behalve in extreem
elders behalve in extreem
elders behalve in extreem spiritueel toegewijde mensen zoals a
spiritueel toegewijde mensen zoals a
spiritueel toegewijde mensen zoals a groep als deze. Daarom ben ik vereerd
groep als deze. Daarom ben ik vereerd
groep als deze. Daarom ben ik vereerd door uw aanwezigheid om zo'n geweldig te hebben
door uw aanwezigheid om zo'n geweldig te hebben
door uw aanwezigheid om zo'n geweldig te hebben studenten.
>> Dank u, Heer.
>> Dank u, Heer. >> We nemen een pauze en dan is het zover
>> We nemen een pauze en dan is het zover
>> We nemen een pauze en dan is het zover vragen en antwoorden.
vragen en antwoorden.
vragen en antwoorden. >> Dank je. Eh, als we terugkomen van
>> Dank je. Eh, als we terugkomen van
>> Dank je. Eh, als we terugkomen van Break um als je wilt dat boeken worden gesigneerd, alsjeblieft
Break um als je wilt dat boeken worden gesigneerd, alsjeblieft
Break um als je wilt dat boeken worden gesigneerd, alsjeblieft hier. Als je boeken en
hier. Als je boeken en
hier. Als je boeken en vragen beantwoord
vragen beantwoord
vragen beantwoord op deze muur
>> praten
>> praten zeg iets.
zeg iets.
zeg iets. >> Zeg iets.
>> Zeg iets.
>> Zeg iets. >> Zeg iets.
>> Zeg iets. >> Zeg nog een keer. Zeg, zeg één ding,
>> Zeg nog een keer. Zeg, zeg één ding,
>> Zeg nog een keer. Zeg, zeg één ding, jongen.
jongen.
jongen. >> Ben je klaar?
>> Ben je klaar?
>> Ben je klaar? >> Ben ik er klaar voor? Ik ben klaar.
>> Ben ik er klaar voor? Ik ben klaar.
>> Ben ik er klaar voor? Ik ben klaar. >> Wij zijn er klaar voor.
>> Wij zijn er klaar voor.
>> Wij zijn er klaar voor. >> O, jongen.
>> O, jongen.
>> O, jongen. >> Ke,
>> Ke,
>> Ke, wij zijn klaar.
wij zijn klaar.
wij zijn klaar. >> Wat is het geruststellend als je rondreist
>> Wat is het geruststellend als je rondreist
>> Wat is het geruststellend als je rondreist Amerika met de auto, je stopt bij een vrachtwagen
Amerika met de auto, je stopt bij een vrachtwagen
Amerika met de auto, je stopt bij een vrachtwagen stopt. En als je naar de boeken kijkt
stopt. En als je naar de boeken kijkt
stopt. En als je naar de boeken kijkt en de rekken en de vrachtwagen stopt voor
en de rekken en de vrachtwagen stopt voor
en de rekken en de vrachtwagen stopt voor alle vrachtwagenchauffeurs, daar is links
alle vrachtwagenchauffeurs, daar is links
alle vrachtwagenchauffeurs, daar is links achter serie. Daar is Rick Warren. Jij
achter serie. Daar is Rick Warren. Jij
achter serie. Daar is Rick Warren. Jij zie daar vrachtwagenchauffeurs. Toen ik zei
zie daar vrachtwagenchauffeurs. Toen ik zei
zie daar vrachtwagenchauffeurs. Toen ik zei Ze hebben nooit een vrachtwagenchauffeur op de weg gezet
Ze hebben nooit een vrachtwagenchauffeur op de weg gezet
Ze hebben nooit een vrachtwagenchauffeur op de weg gezet voorkant van een spiritueel tijdschrift, weet je,
voorkant van een spiritueel tijdschrift, weet je,
voorkant van een spiritueel tijdschrift, weet je, Ik las het vrachtwagenchauffeurs. Elke
Ik las het vrachtwagenchauffeurs. Elke
Ik las het vrachtwagenchauffeurs. Elke vrachtwagenstopplaats die je in de boeken opmerkt,
vrachtwagenstopplaats die je in de boeken opmerkt,
vrachtwagenstopplaats die je in de boeken opmerkt, ze zijn allemaal Rick War en dit en
ze zijn allemaal Rick War en dit en
ze zijn allemaal Rick War en dit en iedereen houdt van spiritualiteit. Het is heel
iedereen houdt van spiritualiteit. Het is heel
iedereen houdt van spiritualiteit. Het is heel bemoedigend. Ja.
bemoedigend. Ja.
bemoedigend. Ja. Over Amerika hoeven we ons dus geen zorgen te maken
Over Amerika hoeven we ons dus geen zorgen te maken
Over Amerika hoeven we ons dus geen zorgen te maken als alle vrachtwagenchauffeurs meelezen
als alle vrachtwagenchauffeurs meelezen
als alle vrachtwagenchauffeurs meelezen spiritueel werk.
spiritueel werk.
spiritueel werk. >> Schrijft dit ding? Het lijkt niet
>> Schrijft dit ding? Het lijkt niet
>> Schrijft dit ding? Het lijkt niet naar rechts. Ik kan het niet zo goed zien. Oké.
naar rechts. Ik kan het niet zo goed zien. Oké.
naar rechts. Ik kan het niet zo goed zien. Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Allereerst wil ik u bedanken. Ehm, een
Allereerst wil ik u bedanken. Ehm, een
Allereerst wil ik u bedanken. Ehm, een maand geleden luisterde ik naar je CD over
maand geleden luisterde ik naar je CD over
maand geleden luisterde ik naar je CD over ziekte overwinnen door hoe je gooit
ziekte overwinnen door hoe je gooit
ziekte overwinnen door hoe je gooit doe je bril weg.
doe je bril weg.
doe je bril weg. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En na 48 jaar brildragen
>> En na 48 jaar brildragen
>> En na 48 jaar brildragen en contacten sinds ik twee was. Ik gewoon
en contacten sinds ik twee was. Ik gewoon
en contacten sinds ik twee was. Ik gewoon nam ze mee en ging
nam ze mee en ging
nam ze mee en ging >> Ik gooide ze weg en ik kon geen a zien
>> Ik gooide ze weg en ik kon geen a zien
>> Ik gooide ze weg en ik kon geen a zien ding.
ding.
ding. >> Dat klopt.
>> Dat klopt.
>> Dat klopt. >> En ik moet jullie vertellen dat het de
>> En ik moet jullie vertellen dat het de
>> En ik moet jullie vertellen dat het de het engste wat ik ooit heb gedaan om naartoe te gaan
het engste wat ik ooit heb gedaan om naartoe te gaan
het engste wat ik ooit heb gedaan om naartoe te gaan de volgende dag werken.
de volgende dag werken.
de volgende dag werken. >> Het is klaar.
>> Het is klaar.
>> Het is klaar. >> Is het klaar?
>> Is het klaar?
>> Is het klaar? >> Ja. En dat is alweer een maand geleden. Ik ben
>> Ja. En dat is alweer een maand geleden. Ik ben
>> Ja. En dat is alweer een maand geleden. Ik ben ongeveer 80% zicht en dat wil ik gewoon
ongeveer 80% zicht en dat wil ik gewoon
ongeveer 80% zicht en dat wil ik gewoon dank je.
Bedankt.
Bedankt. >> 80%
>> 80%
>> 80% >> 80%. Ontzettend bedankt. En ik heb wel een
>> 80%. Ontzettend bedankt. En ik heb wel een
>> 80%. Ontzettend bedankt. En ik heb wel een vraag. Ik, ik ga om met honden en ik
vraag. Ik, ik ga om met honden en ik
vraag. Ik, ik ga om met honden en ik honden rehabiliteren en ik werk mee
honden rehabiliteren en ik werk mee
honden rehabiliteren en ik werk mee agressieve honden en over de laatste vier
agressieve honden en over de laatste vier
agressieve honden en over de laatste vier maanden ben ik begonnen met het kalibreren van de honden
maanden ben ik begonnen met het kalibreren van de honden
maanden ben ik begonnen met het kalibreren van de honden voordat ik ermee werk
voordat ik ermee werk
voordat ik ermee werk >> Dat is heel interessant.
>> Dat is heel interessant.
>> Dat is heel interessant. >> En ik heb een groot assortiment gevonden
>> En ik heb een groot assortiment gevonden
>> En ik heb een groot assortiment gevonden van de kalibratie bij de honden.
van de kalibratie bij de honden.
van de kalibratie bij de honden. >> Dat is heel interessant. En ik heb gekregen
>> Dat is heel interessant. En ik heb gekregen
>> Dat is heel interessant. En ik heb gekregen tot het punt waar als dat niet het geval is
tot het punt waar als dat niet het geval is
tot het punt waar als dat niet het geval is kalibreer meer dan 200, ik houd me er niet mee bezig
kalibreer meer dan 200, ik houd me er niet mee bezig
kalibreer meer dan 200, ik houd me er niet mee bezig omdat ik denk dat ik het niet kan oplossen.
omdat ik denk dat ik het niet kan oplossen.
omdat ik denk dat ik het niet kan oplossen. >> Ja. Het heeft wat karmische problemen.
>> Ja. Het heeft wat karmische problemen.
>> Ja. Het heeft wat karmische problemen. >> Is dat het juiste spoor?
>> Is dat het juiste spoor?
>> Is dat het juiste spoor? >> Ik denk dat dat klopt. En dat is een
>> Ik denk dat dat klopt. En dat is een
>> Ik denk dat dat klopt. En dat is een prachtige applicatie.
prachtige applicatie.
prachtige applicatie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Kan ik je mailen met vragen hierover?
>> Kan ik je mailen met vragen hierover?
>> Kan ik je mailen met vragen hierover? >> Je kunt mij op elk moment zegeningen e-mailen.
>> Je kunt mij op elk moment zegeningen e-mailen.
>> Je kunt mij op elk moment zegeningen e-mailen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Of wat je er ook over te weten bent gekomen. Jij
>> Of wat je er ook over te weten bent gekomen. Jij
>> Of wat je er ook over te weten bent gekomen. Jij Weet je, dat is heel interessant, want
Weet je, dat is heel interessant, want
Weet je, dat is heel interessant, want >> Ja, jouw onderzoek is dat altijd
>> Ja, jouw onderzoek is dat altijd
>> Ja, jouw onderzoek is dat altijd >> Ik bedoel, zoveel van waar we over praten,
>> Ik bedoel, zoveel van waar we over praten,
>> Ik bedoel, zoveel van waar we over praten, Weet je, ik zou er een heel leven aan kunnen besteden
Weet je, ik zou er een heel leven aan kunnen besteden
Weet je, ik zou er een heel leven aan kunnen besteden elke zin ervan onderzoeken. Elke
elke zin ervan onderzoeken. Elke
elke zin ervan onderzoeken. Elke zin ervan omdat één ding leidt
zin ervan omdat één ding leidt
zin ervan omdat één ding leidt naar de ander. Ja. Begrijp je? Jij
naar de ander. Ja. Begrijp je? Jij
naar de ander. Ja. Begrijp je? Jij weet.
weten.
weten. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> En ik probeer de mensen niet te kalibreren of
>> En ik probeer de mensen niet te kalibreren of
>> En ik probeer de mensen niet te kalibreren of Ik zou niet met ze samenwerken.
Ik zou niet met ze samenwerken.
Ik zou niet met ze samenwerken. >> Dat klopt.
>> Dat klopt.
>> Dat klopt. >> Hartelijk dank. Had moeten zeggen
>> Hartelijk dank. Had moeten zeggen
>> Hartelijk dank. Had moeten zeggen dat.
Dat.
Dat. >> Ja. Als de hond er niet was,
>> Ja. Als de hond er niet was,
>> Ja. Als de hond er niet was, de liefde voor honden en katten zouden mensen doen
de liefde voor honden en katten zouden mensen doen
de liefde voor honden en katten zouden mensen doen het zelfmoordcijfer zou minstens twee keer zo groot zijn
het zelfmoordcijfer zou minstens twee keer zo groot zijn
het zelfmoordcijfer zou minstens twee keer zo groot zijn wat het is. Het is echt de liefde van
wat het is. Het is echt de liefde van
wat het is. Het is echt de liefde van iemands huisdieren die velen eenzaam oud houden
iemands huisdieren die velen eenzaam oud houden
iemands huisdieren die velen eenzaam oud houden mensen die op zichzelf leven.
mensen die op zichzelf leven.
mensen die op zichzelf leven. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Iets anders bedenken dan dan
>> Iets anders bedenken dan dan
>> Iets anders bedenken dan dan hun toestand. Oeps. Sorry.
hun toestand. Oeps. Sorry.
hun toestand. Oeps. Sorry. >> Doe er hier nog één.
>> Doe er hier nog één.
>> Doe er hier nog één. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dok.
>> Dok.
>> Dok. >> Ja.
Je kunt het nu niet zien, maar bedankt.
Je kunt het nu niet zien, maar bedankt. >> Bedankt voor niets.
>> Bedankt voor niets.
>> Bedankt voor niets. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Bedankt voor de vraag. Dat is heel erg
Bedankt voor de vraag. Dat is heel erg
Bedankt voor de vraag. Dat is heel erg interessant. Ze kalibreert de verschillende
interessant. Ze kalibreert de verschillende
interessant. Ze kalibreert de verschillende honden, weet je.
honden, weet je.
honden, weet je. >> Dat is heel interessant.
>> Dat is heel interessant.
>> Dat is heel interessant. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Welnu, we kennen die gevangenis van de gevangenen
Welnu, we kennen die gevangenis van de gevangenen
Welnu, we kennen die gevangenis van de gevangenen die de blindengeleidehonden trainen
die de blindengeleidehonden trainen
die de blindengeleidehonden trainen hebben een extreem hoog herstel laten zien
hebben een extreem hoog herstel laten zien
hebben een extreem hoog herstel laten zien tarief. Sommigen zullen daadwerkelijk in de gevangenis blijven
tarief. Sommigen zullen daadwerkelijk in de gevangenis blijven
tarief. Sommigen zullen daadwerkelijk in de gevangenis blijven om de opleiding van een specifiek persoon af te ronden
om de opleiding van een specifiek persoon af te ronden
om de opleiding van een specifiek persoon af te ronden hond.
hond.
hond. >> Dus dat vind ik zo mooi om te leren
>> Dus dat vind ik zo mooi om te leren
>> Dus dat vind ik zo mooi om te leren hoe hopeloze gevangenen lief te hebben worden
hoe hopeloze gevangenen lief te hebben worden
hoe hopeloze gevangenen lief te hebben worden modelburgers na training ziend oog
modelburgers na training ziend oog
modelburgers na training ziend oog honden. Dat is ongelooflijk, nietwaar?
honden. Dat is ongelooflijk, nietwaar?
honden. Dat is ongelooflijk, nietwaar? >> Ja. Mijn vraag aan jou is: uh, denk ik
>> Ja. Mijn vraag aan jou is: uh, denk ik
>> Ja. Mijn vraag aan jou is: uh, denk ik ongeveer anderhalf jaar geleden of twee jaar
ongeveer anderhalf jaar geleden of twee jaar
ongeveer anderhalf jaar geleden of twee jaar geleden heb ik ervaren um
geleden heb ik ervaren um
geleden heb ik ervaren um eigenlijk een periode van drie weken waarin uh I
eigenlijk een periode van drie weken waarin uh I
eigenlijk een periode van drie weken waarin uh I had niet waar het een beetje mee verbonden was
had niet waar het een beetje mee verbonden was
had niet waar het een beetje mee verbonden was toen ik dit soort begon te lezen
toen ik dit soort begon te lezen
toen ik dit soort begon te lezen materiaal. Wat zei je?
materiaal. Wat zei je?
materiaal. Wat zei je? >> Ik had een periode van ongeveer 3 weken
>> Ik had een periode van ongeveer 3 weken
>> Ik had een periode van ongeveer 3 weken >> dichter bij de microfoon.
>> dichter bij de microfoon.
>> dichter bij de microfoon. >> Een periode van 3W tot een maand waarin uh ik
>> Een periode van 3W tot een maand waarin uh ik
>> Een periode van 3W tot een maand waarin uh ik zou letterlijk geen enkel negatief punt hebben
zou letterlijk geen enkel negatief punt hebben
zou letterlijk geen enkel negatief punt hebben emotie. Het was een periode waarin eh
emotie. Het was een periode waarin eh
emotie. Het was een periode waarin eh >> ja,
>> ja,
>> ja, >> weet je, je zou langs de rijden
>> weet je, je zou langs de rijden
>> weet je, je zou langs de rijden snelweg naar het werk en een zonsondergang zien of
snelweg naar het werk en een zonsondergang zien of
snelweg naar het werk en een zonsondergang zien of een zonsopgang en en letterlijk zijn
een zonsopgang en en letterlijk zijn
een zonsopgang en en letterlijk zijn overweldigd door tranen
overweldigd door tranen
overweldigd door tranen >> en dan een maand later
>> en dan een maand later
>> en dan een maand later >> Ik hou nu van mijn huidige
>> Ik hou nu van mijn huidige
>> Ik hou nu van mijn huidige begrip van alles in de boeken
begrip van alles in de boeken
begrip van alles in de boeken is hoger dan ooit tevoren, maar ik
is hoger dan ooit tevoren, maar ik
is hoger dan ooit tevoren, maar ik heb dat niet
heb dat niet
heb dat niet gevoel van eh
gevoel van eh
gevoel van eh >> dat het bijna een gelukkig type is
>> dat het bijna een gelukkig type is
>> dat het bijna een gelukkig type is staat.
staat.
staat. >> Ik weet wat je bedoelt. Nu die staten
>> Ik weet wat je bedoelt. Nu die staten
>> Ik weet wat je bedoelt. Nu die staten kom en ga. Zie je, omdat je het losliet
kom en ga. Zie je, omdat je het losliet
kom en ga. Zie je, omdat je het losliet bij een grote werk je je een weg door een grote
bij een grote werk je je een weg door een grote
bij een grote werk je je een weg door een grote stapel. Nu ga je naar binnen, je bent boven
stapel. Nu ga je naar binnen, je bent boven
stapel. Nu ga je naar binnen, je bent boven jouw karma. Dus nu ga je naar een staat
jouw karma. Dus nu ga je naar een staat
jouw karma. Dus nu ga je naar een staat van, je weet wel, semi-gelukzaligheid of
van, je weet wel, semi-gelukzaligheid of
van, je weet wel, semi-gelukzaligheid of euforie, geluk, enz. Nu
euforie, geluk, enz. Nu
euforie, geluk, enz. Nu je hebt het recht verdiend om de
je hebt het recht verdiend om de
je hebt het recht verdiend om de volgende grote stapel die opkomt. Zie, van
volgende grote stapel die opkomt. Zie, van
volgende grote stapel die opkomt. Zie, van dit niveau mag je aan
dit niveau mag je aan
dit niveau mag je aan dit. Van deze handtitel ben jij
dit. Van deze handtitel ben jij
dit. Van deze handtitel ben jij recht op Vergeet niet hoe ver naar beneden
recht op Vergeet niet hoe ver naar beneden
recht op Vergeet niet hoe ver naar beneden hel ik ging. Oké.
hel ik ging. Oké.
hel ik ging. Oké. >> Hoe ver ik in de hel ging, uh
>> Hoe ver ik in de hel ging, uh
>> Hoe ver ik in de hel ging, uh opgraven wat dat blokkeerde
opgraven wat dat blokkeerde
opgraven wat dat blokkeerde die het meest extreem hoog was. Dus niet doen
die het meest extreem hoog was. Dus niet doen
die het meest extreem hoog was. Dus niet doen Stijg je niet gewoon boven je uit
Stijg je niet gewoon boven je uit
Stijg je niet gewoon boven je uit karma. Je zult de Christen zien
karma. Je zult de Christen zien
karma. Je zult de Christen zien heiligen zeggen dat ik de namen van alle mensen vergeet
heiligen zeggen dat ik de namen van alle mensen vergeet
heiligen zeggen dat ik de namen van alle mensen vergeet heiligen zullen je vertellen hoe ze gingen
heiligen zullen je vertellen hoe ze gingen
heiligen zullen je vertellen hoe ze gingen van late staten tot staten van
van late staten tot staten van
van late staten tot staten van wanhoop. O mijn geliefden, hoe kon je
wanhoop. O mijn geliefden, hoe kon je
wanhoop. O mijn geliefden, hoe kon je hebben mij in de steek gelaten? uh staten van geweldig
hebben mij in de steek gelaten? uh staten van geweldig
hebben mij in de steek gelaten? uh staten van geweldig angst. Zien?
doodsangst. Zien?
doodsangst. Zien? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En maak je geen zorgen over de toestanden van
>> En maak je geen zorgen over de toestanden van
>> En maak je geen zorgen over de toestanden van grote angst. Geef gewoon de
grote angst. Geef gewoon de
grote angst. Geef gewoon de angst zichzelf voor God en voortdurend
angst zichzelf voor God en voortdurend
angst zichzelf voor God en voortdurend geef het allemaal over. Kijk, verzet je niet
geef het allemaal over. Kijk, verzet je niet
geef het allemaal over. Kijk, verzet je niet de angst als het naar boven zou komen omdat
de angst als het naar boven zou komen omdat
de angst als het naar boven zou komen omdat als je het meent, is de kans groot dat dat ook zo zal zijn
als je het meent, is de kans groot dat dat ook zo zal zijn
als je het meent, is de kans groot dat dat ook zo zal zijn kom weer boven.
kom weer boven.
kom weer boven. >> Ik heb nooit geweten dat iemand zomaar in een
>> Ik heb nooit geweten dat iemand zomaar in een
>> Ik heb nooit geweten dat iemand zomaar in een staat van geluk en bleef daar allemaal
staat van geluk en bleef daar allemaal
staat van geluk en bleef daar allemaal de weg naar verlichting. Zie,
de weg naar verlichting. Zie,
de weg naar verlichting. Zie, >> de Boeddha was De Boeddha werd geteisterd
>> de Boeddha was De Boeddha werd geteisterd
>> de Boeddha was De Boeddha werd geteisterd door demonen. Jezus Christus zweette bloed in
door demonen. Jezus Christus zweette bloed in
door demonen. Jezus Christus zweette bloed in de tuin van Getsemane. Dus er is
de tuin van Getsemane. Dus er is
de tuin van Getsemane. Dus er is angst onderweg.
angst onderweg.
angst onderweg. >> Bedankt Dr. H.
foto
foto >> foto
>> foto
>> foto >> Ik zeg dat niet graag, omdat het zo is
>> Ik zeg dat niet graag, omdat het zo is
>> Ik zeg dat niet graag, omdat het zo is klinkt als een programma als
klinkt als een programma als
klinkt als een programma als maar dat is ervaringsgericht wat er gebeurt
maar dat is ervaringsgericht wat er gebeurt
maar dat is ervaringsgericht wat er gebeurt en jij zegt dit, dit ben ik ook bereid
en jij zegt dit, dit ben ik ook bereid
en jij zegt dit, dit ben ik ook bereid ga door o heer, wat deze angst ook is
ga door o heer, wat deze angst ook is
ga door o heer, wat deze angst ook is kan betekenen of wat het ook betekent
Oh god, dat is oké
Oh god, dat is oké >> hartelijk dank
>> ja, ik wil de maker hiervoor bedanken
>> ja, ik wil de maker hiervoor bedanken dit moment manifesteerde zich door jou heen. Eh
dit moment manifesteerde zich door jou heen. Eh
dit moment manifesteerde zich door jou heen. Eh mijn vraag
mijn vraag
mijn vraag >> je moet dicht bij de microfoon komen.
>> je moet dicht bij de microfoon komen.
>> je moet dicht bij de microfoon komen. >> Ja, hij kan je niet horen.
>> Ja, hij kan je niet horen.
>> Ja, hij kan je niet horen. >> Excuses. Ik wil gewoon bedanken
>> Excuses. Ik wil gewoon bedanken
>> Excuses. Ik wil gewoon bedanken >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> onze schepper voor dit moment gemanifesteerd
>> onze schepper voor dit moment gemanifesteerd
>> onze schepper voor dit moment gemanifesteerd via jou nu.
via jou nu.
via jou nu. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En
>> En
>> En Ik heb een kalibratie gedaan van uh mezelf, mijn
Ik heb een kalibratie gedaan van uh mezelf, mijn
Ik heb een kalibratie gedaan van uh mezelf, mijn vrouw en mijn twee elfjarige tweelingjongens,
vrouw en mijn twee elfjarige tweelingjongens,
vrouw en mijn twee elfjarige tweelingjongens, en we zitten momenteel op 540.
en we zitten momenteel op 540.
en we zitten momenteel op 540. Eh, mijn vraag aan jou is
Eh, mijn vraag aan jou is
Eh, mijn vraag aan jou is om naar het volgende niveau 600 te gaan. Heb je dat?
om naar het volgende niveau 600 te gaan. Heb je dat?
om naar het volgende niveau 600 te gaan. Heb je dat? enig ander advies dan wat er in je staat
enig ander advies dan wat er in je staat
enig ander advies dan wat er in je staat boek? Heb ik een
boek? Heb ik een
boek? Heb ik een >> wat je ook doet, blijf het doen
>> wat je ook doet, blijf het doen
>> wat je ook doet, blijf het doen het.
Het.
Het. >> Heb ik een verantwoordelijkheid tegenover mijn
>> Heb ik een verantwoordelijkheid tegenover mijn
>> Heb ik een verantwoordelijkheid tegenover mijn kinderen aan
kinderen aan
kinderen aan >> Nee, word alles wat je kunt worden. En
>> Nee, word alles wat je kunt worden. En
>> Nee, word alles wat je kunt worden. En uh zie je omdat je van liefde naar
uh zie je omdat je van liefde naar
uh zie je omdat je van liefde naar voorwaardelijke liefde, dan ga je naar
voorwaardelijke liefde, dan ga je naar
voorwaardelijke liefde, dan ga je naar onvoorwaardelijke liefde. Eh verder dan dat uh
onvoorwaardelijke liefde. Eh verder dan dat uh
onvoorwaardelijke liefde. Eh verder dan dat uh de staten voorbij 540 rond 570 zijn dat wel
de staten voorbij 540 rond 570 zijn dat wel
de staten voorbij 540 rond 570 zijn dat wel Staten van Sandwood
Staten van Sandwood
Staten van Sandwood uh veld etc. Ook als je boven de 540 komt
uh veld etc. Ook als je boven de 540 komt
uh veld etc. Ook als je boven de 540 komt je komt daar in 570 terecht, uh de
je komt daar in 570 terecht, uh de
je komt daar in 570 terecht, uh de zogenaamde steden, het paranormale
zogenaamde steden, het paranormale
zogenaamde steden, het paranormale wonderbaarlijke verschijnselen beginnen zich voor te doen
wonderbaarlijke verschijnselen beginnen zich voor te doen
wonderbaarlijke verschijnselen beginnen zich voor te doen u spontaan van hun eigen dat wat
u spontaan van hun eigen dat wat
u spontaan van hun eigen dat wat wat je in gedachten houdt, manifesteert zich precies in
wat je in gedachten houdt, manifesteert zich precies in
wat je in gedachten houdt, manifesteert zich precies in voorkant van je ogen. Het wonderbaarlijke dus
voorkant van je ogen. Het wonderbaarlijke dus
voorkant van je ogen. Het wonderbaarlijke dus neigt voor te komen. Eh, er is een geheel
neigt voor te komen. Eh, er is een geheel
neigt voor te komen. Eh, er is een geheel sectie die ik in een van de boeken heb geschreven
sectie die ik in een van de boeken heb geschreven
sectie die ik in een van de boeken heb geschreven over de steden
over de steden
over de steden en eh, ze kunnen behoorlijk goed zijn
en eh, ze kunnen behoorlijk goed zijn
en eh, ze kunnen behoorlijk goed zijn Nee, ze zijn geen afleiding, ze zijn een
Nee, ze zijn geen afleiding, ze zijn een
Nee, ze zijn geen afleiding, ze zijn een verrukking, maar eh daarna kom dan
verrukking, maar eh daarna kom dan
verrukking, maar eh daarna kom dan staten van vreugde die je misschien zult vinden
staten van vreugde die je misschien zult vinden
staten van vreugde die je misschien zult vinden het is moeilijk om te functioneren. uh staten van
het is moeilijk om te functioneren. uh staten van
het is moeilijk om te functioneren. uh staten van extase,
extase,
extase, staten van extremisme, vreugde en extase in
staten van extremisme, vreugde en extase in
staten van extremisme, vreugde en extase in waarvan het ook heel moeilijk is om te functioneren.
waarvan het ook heel moeilijk is om te functioneren.
waarvan het ook heel moeilijk is om te functioneren. Dan besef je ook deze extase
Dan besef je ook deze extase
Dan besef je ook deze extase moet worden overgegeven aan de oude heer, uh
moet worden overgegeven aan de oude heer, uh
moet worden overgegeven aan de oude heer, uh hierdoor verdwijnt de extase
hierdoor verdwijnt de extase
hierdoor verdwijnt de extase en in plaats van de extase
en in plaats van de extase
en in plaats van de extase uh is een oneindige vrede en stilte.
uh is een oneindige vrede en stilte.
uh is een oneindige vrede en stilte. Seth Chiran Landanda kalibreert op 600
Seth Chiran Landanda kalibreert op 600
Seth Chiran Landanda kalibreert op 600 en op dat punt een toestand van oneindigheid
en op dat punt een toestand van oneindigheid
en op dat punt een toestand van oneindigheid gelukzaligheid en sereniteit en vrede en dat mag
gelukzaligheid en sereniteit en vrede en dat mag
gelukzaligheid en sereniteit en vrede en dat mag of blijft misschien niet in de wereld vanwege jou
of blijft misschien niet in de wereld vanwege jou
of blijft misschien niet in de wereld vanwege jou hebben de mogelijkheid om te vertrekken.
hebben de mogelijkheid om te vertrekken.
hebben de mogelijkheid om te vertrekken. >> Is dat karmatisch of mijn keuze?
>> Is dat karmatisch of mijn keuze?
>> Is dat karmatisch of mijn keuze? >> Het is niet iemand zoals jij
>> Het is niet iemand zoals jij
>> Het is niet iemand zoals jij daar. Het. Ja.
>> En wat betreft het doen van dit in mijn huis,
>> En wat betreft het doen van dit in mijn huis, moet ik mijn huis verlaten, mijn verlaten
moet ik mijn huis verlaten, mijn verlaten
moet ik mijn huis verlaten, mijn verlaten kinderen te bereiken?
kinderen te bereiken?
kinderen te bereiken? >> Nee, je moet gewoon volgen hoe je het ook doet
>> Nee, je moet gewoon volgen hoe je het ook doet
>> Nee, je moet gewoon volgen hoe je het ook doet inspiratie gaat. Het mag soms
inspiratie gaat. Het mag soms
inspiratie gaat. Het mag soms resulteren daarin.
resulteren daarin.
resulteren daarin. >> Ja, dat heb ik al eerder gedaan. Ik gewoon
>> Ja, dat heb ik al eerder gedaan. Ik gewoon
>> Ja, dat heb ik al eerder gedaan. Ik gewoon Er is geen manier om te voorspellen wat de
Er is geen manier om te voorspellen wat de
Er is geen manier om te voorspellen wat de Het antwoord van de wereld zal zijn.
Het antwoord van de wereld zal zijn.
Het antwoord van de wereld zal zijn. >> Dus het is wat het is. Oké.
>> Dus het is wat het is. Oké.
>> Dus het is wat het is. Oké. >> Ik dank je.
>> Ik dank je.
>> Ik dank je. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. >> Mhm.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik wilde je alleen maar bedanken
>> Ik wilde je alleen maar bedanken
>> Ik wilde je alleen maar bedanken alles.
>> Nou, ik dank u voor uw dank.
>> Nou, ik dank u voor uw dank. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Nu moet je mij bedanken voor mijn dank
>> Nu moet je mij bedanken voor mijn dank
>> Nu moet je mij bedanken voor mijn dank jouw dank.
Ja.
Ja. >> Hallo. Ik wilde gewoon naar boven komen
>> Hallo. Ik wilde gewoon naar boven komen
>> Hallo. Ik wilde gewoon naar boven komen hier en zeg hallo.
hier en zeg hallo.
hier en zeg hallo. >> Dat is geweldig.
>> Dat is geweldig.
>> Dat is geweldig. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Het is een prachtige groep die we hier hebben
>> Het is een prachtige groep die we hier hebben
>> Het is een prachtige groep die we hier hebben vandaag. Ze zijn een beetje magisch.
Wat heb je daar? Pindakaas
Wat heb je daar? Pindakaas broodjes voor
>>Wilde je dat?
>>Wilde je dat? >> Nee, ik wil geen pindakaas
>> Nee, ik wil geen pindakaas
>> Nee, ik wil geen pindakaas broodje.
sandwich.
sandwich. >> Ik heb een klein cadeautje voor je in
>> Ik heb een klein cadeautje voor je in
>> Ik heb een klein cadeautje voor je in waardering, Suzan.
waardering, Suzan.
waardering, Suzan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En eh, ook iets voor jou.
>> En eh, ook iets voor jou.
>> En eh, ook iets voor jou. >>Ah, heel erg bedankt.
>>Ah, heel erg bedankt.
>>Ah, heel erg bedankt. >> Indiaas
>> Indiaas
>> Indiaas knoppen.
knoppen.
knoppen. >> Leg dit bij haar neer. Bedankt.
>> Leg dit bij haar neer. Bedankt.
>> Leg dit bij haar neer. Bedankt. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dank je.
>> Dank je. >> En ik heb een
>> En ik heb een
>> En ik heb een vraag. Ik heb er eigenlijk twee.
vraag. Ik heb er eigenlijk twee.
vraag. Ik heb er eigenlijk twee. En dit is een geïndividualiseerde vraag
En dit is een geïndividualiseerde vraag
En dit is een geïndividualiseerde vraag op mezelf toepassen. Eh, wat belangrijk
op mezelf toepassen. Eh, wat belangrijk
op mezelf toepassen. Eh, wat belangrijk is de behandeling van de vorm die het lichaam vasthoudt
is de behandeling van de vorm die het lichaam vasthoudt
is de behandeling van de vorm die het lichaam vasthoudt in het licht van een toegewijde praktijk
in het licht van een toegewijde praktijk
in het licht van een toegewijde praktijk non-dualiteit.
non-dualiteit.
non-dualiteit. Ehm iets meer dan een jaar geleden kwam er een genezer langs
Ehm iets meer dan een jaar geleden kwam er een genezer langs
Ehm iets meer dan een jaar geleden kwam er een genezer langs de naam van Dr. Robert Fry is geweest
de naam van Dr. Robert Fry is geweest
de naam van Dr. Robert Fry is geweest mij behandelen met voedingsstoffen. En mijn
mij behandelen met voedingsstoffen. En mijn
mij behandelen met voedingsstoffen. En mijn bedoeling was en is nog steeds om de
bedoeling was en is nog steeds om de
bedoeling was en is nog steeds om de lichaam blijf uitgelijnd met een paar uh condalini
lichaam blijf uitgelijnd met een paar uh condalini
lichaam blijf uitgelijnd met een paar uh condalini creas die behoorlijk gewelddadig waren
creas die behoorlijk gewelddadig waren
creas die behoorlijk gewelddadig waren >> om het wat te behouden
>> om het wat te behouden
>> om het wat te behouden >> de condalini
>> de condalini
>> de condalini >> je moet langzaam praten om het te begrijpen
>> je moet langzaam praten om het te begrijpen
>> je moet langzaam praten om het te begrijpen >> bewaar de condalini ka
>> bewaar de condalini ka
>> bewaar de condalini ka >> je wilt de condundalini besturen
>> je wilt de condundalini besturen
>> je wilt de condundalini besturen energie
energie
energie >> ja, er waren te veel kas, weet je, ik
>> ja, er waren te veel kas, weet je, ik
>> ja, er waren te veel kas, weet je, ik Ik kon gewoon niet mediteren, er is oud
Ik kon gewoon niet mediteren, er is oud
Ik kon gewoon niet mediteren, er is oud tradities om dat te doen, raad ik niet aan
tradities om dat te doen, raad ik niet aan
tradities om dat te doen, raad ik niet aan het maar toch ja
het maar toch ja
het maar toch ja >> maar via een vriend leerde ik dat kennen
>> maar via een vriend leerde ik dat kennen
>> maar via een vriend leerde ik dat kennen Deze chiropractor en genezer was dat
Deze chiropractor en genezer was dat
Deze chiropractor en genezer was dat kunnen dit doen door voedingsstoffen
kunnen dit doen door voedingsstoffen
kunnen dit doen door voedingsstoffen >> wat doen met voedingsstoffen
>> wat doen met voedingsstoffen
>> wat doen met voedingsstoffen >> helpen om niet te controleren maar te faciliteren
>> helpen om niet te controleren maar te faciliteren
>> helpen om niet te controleren maar te faciliteren de
de
de >> faciliteer de condundolini
>> faciliteer de condundolini
>> faciliteer de condundolini >> ja, niet om het te laten bewegen, maar om
>> ja, niet om het te laten bewegen, maar om
>> ja, niet om het te laten bewegen, maar om uh verzacht de kreuken
uh verzacht de kreuken
uh verzacht de kreuken >> verzacht de kreukels die je kent
>> verzacht de kreukels die je kent
>> verzacht de kreukels die je kent >> verwijder de blokkades stroom van de
>> verwijder de blokkades stroom van de
>> verwijder de blokkades stroom van de Condalini-energie
Condalini-energie
Condalini-energie >> eh zoals
>> eh zoals
>> eh zoals >> blijf gewoon hier staan
>> blijf gewoon hier staan
>> blijf gewoon hier staan >> nou dat klinkt als een goed voornemen
Mijn vraag aan jou, eh
Mijn vraag aan jou, eh >> dat zijn bepaalde vormen van yoga. Ja,
>> dat zijn bepaalde vormen van yoga. Ja,
>> dat zijn bepaalde vormen van yoga. Ja, bepaalde soorten yoga.
bepaalde soorten yoga.
bepaalde soorten yoga. >> Eh
>> ja,
>> ja, >> de vraag is: zou het helpen?
>> de vraag is: zou het helpen?
>> de vraag is: zou het helpen? doorgaan met deze behandelingslijn?
doorgaan met deze behandelingslijn?
doorgaan met deze behandelingslijn? >> Zou het helpen?
>> Zou het helpen?
>> Zou het helpen? >> Hoe noem je behandeling?
>> Hoe noem je behandeling?
>> Hoe noem je behandeling? >> Hij uh Nee, ik ben niet ziek.
>> Hij uh Nee, ik ben niet ziek.
>> Hij uh Nee, ik ben niet ziek. Hij geeft me alleen voedingsstoffen. Hij
Hij geeft me alleen voedingsstoffen. Hij
Hij geeft me alleen voedingsstoffen. Hij schrijft mij voedingsstoffen voor.
schrijft mij voedingsstoffen voor.
schrijft mij voedingsstoffen voor. >> Supplementen. Ja.
>> Supplementen. Ja.
>> Supplementen. Ja. >> O nee. Dat is gewoon leuk om te doen
>> O nee. Dat is gewoon leuk om te doen
>> O nee. Dat is gewoon leuk om te doen hoe dan ook, weet je.
hoe dan ook, weet je.
hoe dan ook, weet je. >> Dat zal niet. Het zal u niet zover krijgen
>> Dat zal niet. Het zal u niet zover krijgen
>> Dat zal niet. Het zal u niet zover krijgen >> Dus, heb ik het leuke nodig? Heb ik nodig
>> Dus, heb ik het leuke nodig? Heb ik nodig
>> Dus, heb ik het leuke nodig? Heb ik nodig Doe ik
Doe ik
Doe ik >> het leuke nodig hebben? We moeten vragen of
>> het leuke nodig hebben? We moeten vragen of
>> het leuke nodig hebben? We moeten vragen of ze heeft dat leuke ding nodig.
ze heeft dat leuke ding nodig.
ze heeft dat leuke ding nodig. >> We moeten vragen of ze de voedingsstoffen nodig heeft
>> We moeten vragen of ze de voedingsstoffen nodig heeft
>> We moeten vragen of ze de voedingsstoffen nodig heeft of wat dan ook
ze heeft deze voedingsstoffen nodig
ze heeft deze voedingsstoffen nodig resistent.
resistent.
resistent. Ja.
Ja.
Ja. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Dus het is oké. Het doet je geen pijn
>> Dus het is oké. Het doet je geen pijn
>> Dus het is oké. Het doet je geen pijn allemaal. Oké. Het spijt me.
alle. Oké. Het spijt me.
alle. Oké. Het spijt me. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je. Ik heb nog een kleine
>> Dank je. Ik heb nog een kleine
>> Dank je. Ik heb nog een kleine vraag.
vraag.
vraag. >> Zie je, alles is fysiek, mentaal,
>> Zie je, alles is fysiek, mentaal,
>> Zie je, alles is fysiek, mentaal, en spiritueel. Het is dus prima om dat te doen
en spiritueel. Het is dus prima om dat te doen
en spiritueel. Het is dus prima om dat te doen benader de dingen vanuit alle drie
benader de dingen vanuit alle drie
benader de dingen vanuit alle drie tegelijkertijd.
tegelijkertijd.
tegelijkertijd. >> Dat is eigenlijk de reden waarom ik nam
>> Dat is eigenlijk de reden waarom ik nam
>> Dat is eigenlijk de reden waarom ik nam deze behandeling omdat ik je zag
deze behandeling omdat ik je zag
deze behandeling omdat ik je zag uw dvd waarop u had vermeld dat deze aanwezig is
uw dvd waarop u had vermeld dat deze aanwezig is
uw dvd waarop u had vermeld dat deze aanwezig is Het moet holistisch zijn en we kunnen het behandelen
Het moet holistisch zijn en we kunnen het behandelen
Het moet holistisch zijn en we kunnen het behandelen lichamelijk ook.
lichamelijk ook.
lichamelijk ook. >> Alles is fysiek, mentaal en
>> Alles is fysiek, mentaal en
>> Alles is fysiek, mentaal en spiritueel. Dus je doet wat je kunt, met alles
spiritueel. Dus je doet wat je kunt, met alles
spiritueel. Dus je doet wat je kunt, met alles op alle scores. Ja.
op alle scores. Ja.
op alle scores. Ja. >> Dank je. Uh nu in de hindoeïstische traditie
>> Dank je. Uh nu in de hindoeïstische traditie
>> Dank je. Uh nu in de hindoeïstische traditie waarvan ik zeker weet dat je je ervan bewust bent
waarvan ik zeker weet dat je je ervan bewust bent
waarvan ik zeker weet dat je je ervan bewust bent spirituele zoeker buigt zijn hoofd naar binnen
spirituele zoeker buigt zijn hoofd naar binnen
spirituele zoeker buigt zijn hoofd naar binnen >> en en raakt de voeten van de
>> en en raakt de voeten van de
>> en en raakt de voeten van de spirituele leraar.
spirituele leraar.
spirituele leraar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm, dat wil ik met je doen. En
>> Ehm, dat wil ik met je doen. En
>> Ehm, dat wil ik met je doen. En Normaal gesproken raakt de spirituele leraar aan
Normaal gesproken raakt de spirituele leraar aan
Normaal gesproken raakt de spirituele leraar aan het hoofd van de zoeker.
het hoofd van de zoeker.
het hoofd van de zoeker. >> Juist. Mag ik u daarom verzoeken dit alstublieft te doen?
>> Juist. Mag ik u daarom verzoeken dit alstublieft te doen?
>> Juist. Mag ik u daarom verzoeken dit alstublieft te doen? >> ze gaat je voeten aanraken en zij
>> ze gaat je voeten aanraken en zij
>> ze gaat je voeten aanraken en zij wil dat je de bovenkant van haar hoofd aanraakt.
wil dat je de bovenkant van haar hoofd aanraakt.
wil dat je de bovenkant van haar hoofd aanraakt. >> O, dat is een traditie. Ja.
>> O, dat is een traditie. Ja.
>> O, dat is een traditie. Ja. >> Ik heb toestemming om dat te doen, uh in de
>> Ik heb toestemming om dat te doen, uh in de
>> Ik heb toestemming om dat te doen, uh in de huidige omstandigheden. Weerstaan.
huidige omstandigheden. Weerstaan.
huidige omstandigheden. Weerstaan. >> Ja. Erkenning van het zelf in beide
>> Ja. Erkenning van het zelf in beide
>> Ja. Erkenning van het zelf in beide van ons weet je.
van ons weet je.
van ons weet je. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Het erkent de persoonlijkheid niet
>> Het erkent de persoonlijkheid niet
>> Het erkent de persoonlijkheid niet van de leraar. Het is het erkennen van de
van de leraar. Het is het erkennen van de
van de leraar. Het is het erkennen van de goddelijkheid.
goddelijkheid.
goddelijkheid. >> Ja. En uw leringen die dat hebben gedaan
>> Ja. En uw leringen die dat hebben gedaan
>> Ja. En uw leringen die dat hebben gedaan heeft mij zoveel geholpen.
heeft mij zoveel geholpen.
heeft mij zoveel geholpen. >> Ik bid tot jou
>> Ik bid tot jou
>> Ik bid tot jou om dezelfde reden.
om dezelfde reden.
om dezelfde reden. Ja.
Ja.
Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus wij bidden
>> Dus wij bidden
>> Dus wij bidden voor elkaar.
voor elkaar.
voor elkaar. >> Dank je.
>> Dat is van India
>> Dat is van India >> en het Hindoeïsme
>> en het Hindoeïsme
>> en het Hindoeïsme >> en
>> en
>> en >> dit is de cursus
>> dit is de cursus
>> dit is de cursus >> men erkent de aanwezigheid van
>> men erkent de aanwezigheid van
>> men erkent de aanwezigheid van goddelijkheid in de leraar. Dat is het niet
goddelijkheid in de leraar. Dat is het niet
goddelijkheid in de leraar. Dat is het niet de persoonlijkheid van de leraar persoonlijk
de persoonlijkheid van de leraar persoonlijk
de persoonlijkheid van de leraar persoonlijk net zoals wij dat in Korea doen.
net zoals wij dat in Korea doen.
net zoals wij dat in Korea doen. Wij herkennen de goddelijkheid binnenin ons
Wij herkennen de goddelijkheid binnenin ons
Wij herkennen de goddelijkheid binnenin ons elkaar.
elkaar.
elkaar. >> Ik wil je bedanken dat je zo bent
>> Ik wil je bedanken dat je zo bent
>> Ik wil je bedanken dat je zo bent een krachtige invloed in mijn leven.
een krachtige invloed in mijn leven.
een krachtige invloed in mijn leven. >> Ik ben blij dat het nuttig voor je is. Ja.
>> Ik ben blij dat het nuttig voor je is. Ja.
>> Ik ben blij dat het nuttig voor je is. Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dank je.
>> Dank je. >> Mijn gebed is om uw dienaar te zijn, de
>> Mijn gebed is om uw dienaar te zijn, de
>> Mijn gebed is om uw dienaar te zijn, de dienaar van uw ziel en de toewijding van
dienaar van uw ziel en de toewijding van
dienaar van uw ziel en de toewijding van jouw ziel. Amen.
Kun je geen geest naar mij overbrengen?
Kun je geen geest naar mij overbrengen? >> Kun je geen geest naar haar overbrengen?
>> Kun je geen geest naar haar overbrengen?
>> Kun je geen geest naar haar overbrengen? >> Dat heb ik al gedaan.
>> Het is automatisch.
>> Het is automatisch. Dat is het doel van het zijn in de
Dat is het doel van het zijn in de
Dat is het doel van het zijn in de aanwezigheid van de leraar. Het is jouw aura
aanwezigheid van de leraar. Het is jouw aura
aanwezigheid van de leraar. Het is jouw aura pakt het al op. Laten we kijken of dit
pakt het al op. Laten we kijken of dit
pakt het al op. Laten we kijken of dit je bent al aura al opgepikt.
je bent al aura al opgepikt.
je bent al aura al opgepikt. Ze heeft de goeroe al opgehaald. De
Ze heeft de goeroe al opgehaald. De
Ze heeft de goeroe al opgehaald. De uitstraling van de goeroe, het vet van de
uitstraling van de goeroe, het vet van de
uitstraling van de goeroe, het vet van de goeroe. Het was gewoon al geplukt
goeroe. Het was gewoon al geplukt
goeroe. Het was gewoon al geplukt omhoog. Ja.
omhoog. Ja.
omhoog. Ja. >> Anders zou ik je de mijne niet laten aanraken
>> Anders zou ik je de mijne niet laten aanraken
>> Anders zou ik je de mijne niet laten aanraken voeten.
>> Ik hou van je.
>> Ik hou van je. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Elke leraar heeft zijn eigen stijl.
>> Elke leraar heeft zijn eigen stijl.
>> Elke leraar heeft zijn eigen stijl. >> Ja. En ik bezocht een nummer, weet je
>> Ja. En ik bezocht een nummer, weet je
>> Ja. En ik bezocht een nummer, weet je en eentje waar ik de grootste kick van kreeg
en eentje waar ik de grootste kick van kreeg
en eentje waar ik de grootste kick van kreeg was eh
was eh
was eh >> Mkananda, weet je, en Makananda daarna
>> Mkananda, weet je, en Makananda daarna
>> Mkananda, weet je, en Makananda daarna Je hebt hem ontmoet en hij, je weet dat hij dat zou moeten doen
Je hebt hem ontmoet en hij, je weet dat hij dat zou moeten doen
Je hebt hem ontmoet en hij, je weet dat hij dat zou moeten doen Ik zou je zijn auto zijn energie geven, dat zou ik doen
Ik zou je zijn auto zijn energie geven, dat zou ik doen
Ik zou je zijn auto zijn energie geven, dat zou ik doen je aanraken met een pauwenveer
>> en dan zou hij een oranje breisel dragen
>> en dan zou hij een oranje breisel dragen cap en periodiek tijdens de les
cap en periodiek tijdens de les
cap en periodiek tijdens de les hij zou zijn pet afzetten en ermee gooien
hij zou zijn pet afzetten en ermee gooien
hij zou zijn pet afzetten en ermee gooien in het publiek en ze zouden allemaal
in het publiek en ze zouden allemaal
in het publiek en ze zouden allemaal iedereen zou zich haasten om het te pakken, weet je
iedereen zou zich haasten om het te pakken, weet je
iedereen zou zich haasten om het te pakken, weet je omdat er zijn energie in zat, weet je
omdat er zijn energie in zat, weet je
omdat er zijn energie in zat, weet je maar hij zou een hele stapel sinaasappel hebben
maar hij zou een hele stapel sinaasappel hebben
maar hij zou een hele stapel sinaasappel hebben petten Tegen het einde van de lezing gooi je
petten Tegen het einde van de lezing gooi je
petten Tegen het einde van de lezing gooi je ze overal.
ze overal.
ze overal. O ja. Dus als ik een oranje hoed had
O ja. Dus als ik een oranje hoed had
O ja. Dus als ik een oranje hoed had geef je, ik geef je er een.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Mijn boeken zijn klaar.
>> Mijn boeken zijn klaar.
>> Mijn boeken zijn klaar. >> Ja meneer.
>> Ja meneer.
>> Ja meneer. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ik heb ervoor gezorgd.
>> Elke cultuur heeft zijn eigen unieke schoonheid
>> Elke cultuur heeft zijn eigen unieke schoonheid en stijlen.
en stijlen.
en stijlen. Elk is op zichzelf charmant. Elk
Elk is op zichzelf charmant. Elk
Elk is op zichzelf charmant. Elk één is charmant.
>> Ik ben gecharmeerd van het spirituele
>> Ik ben gecharmeerd van het spirituele praktijken van alle culturen.
praktijken van alle culturen.
praktijken van alle culturen. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ja.
>> Hallo Dr. Hawkins.
>> Hallo Dr. Hawkins. >> Ja. Gisteravond had hij mij geadviseerd
>> Ja. Gisteravond had hij mij geadviseerd
>> Ja. Gisteravond had hij mij geadviseerd om tot God te bidden
om tot God te bidden
om tot God te bidden om er een echt diep begrip van te hebben
om er een echt diep begrip van te hebben
om er een echt diep begrip van te hebben de perfectie en schoonheid in alles.
de perfectie en schoonheid in alles.
de perfectie en schoonheid in alles. >> Wat zei ze?
>> Wat zei ze?
>> Wat zei ze? >> Ze zei dat jij haar als laatste adviseerde
>> Ze zei dat jij haar als laatste adviseerde
>> Ze zei dat jij haar als laatste adviseerde Woensdag
Woensdag
Woensdag >> om tot God te bidden.
>> om tot God te bidden.
>> om tot God te bidden. >> Om tot God te bidden.
>> Om tot God te bidden.
>> Om tot God te bidden. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Om een diepere en completere ervaring te hebben
>> Om een diepere en completere ervaring te hebben
>> Om een diepere en completere ervaring te hebben begrip
begrip
begrip van de perfectie en schoonheid in
van de perfectie en schoonheid in
van de perfectie en schoonheid in alles.
alles.
alles. En wat ik je vandaag zou willen vragen
En wat ik je vandaag zou willen vragen
En wat ik je vandaag zou willen vragen is als je kon eh
is als je kon eh
is als je kon eh >>je moet het kort houden.
>>je moet het kort houden.
>>je moet het kort houden. >> Leer me iets meer over gebed.
>> Leer me iets meer over gebed.
>> Leer me iets meer over gebed. >> Het is te lang. Ik kan het niet. Wat ben jij
>> Het is te lang. Ik kan het niet. Wat ben jij
>> Het is te lang. Ik kan het niet. Wat ben jij zeggen?
gezegde?
gezegde? >> Ze wil dat je haar een beetje leert
>> Ze wil dat je haar een beetje leert
>> Ze wil dat je haar een beetje leert meer over
meer over
meer over >> gebed.
>> gebed.
>> gebed. >> Over gebed.
>> Over gebed.
>> Over gebed. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En als het mogelijk is, als jij
>> En als het mogelijk is, als jij
>> En als het mogelijk is, als jij denk dat het in het hoogste goed is.
denk dat het in het hoogste goed is.
denk dat het in het hoogste goed is. >> Nou ja, omdat
>> Nou ja, omdat
>> Nou ja, omdat gebed is een vorm van smeekbede.
gebed is een vorm van smeekbede.
gebed is een vorm van smeekbede. uh het gebed zelf kalibreert behoorlijk hoog
uh het gebed zelf kalibreert behoorlijk hoog
uh het gebed zelf kalibreert behoorlijk hoog omdat het een verklaring van verklaring is
omdat het een verklaring van verklaring is
omdat het een verklaring van verklaring is van intentie
van intentie
van intentie evenals een intraktie. Ja.
evenals een intraktie. Ja.
evenals een intraktie. Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ik denk dat het gebed van St. Franciscus van
>> Ik denk dat het gebed van St. Franciscus van
>> Ik denk dat het gebed van St. Franciscus van Aisi vat het vrijwel allemaal samen en de
Aisi vat het vrijwel allemaal samen en de
Aisi vat het vrijwel allemaal samen en de Psalm 91 vat het allemaal samen. Dus jullie allemaal
Psalm 91 vat het allemaal samen. Dus jullie allemaal
Psalm 91 vat het allemaal samen. Dus jullie allemaal behoefte is één gebed en één psalm. Jij
behoefte is één gebed en één psalm. Jij
behoefte is één gebed en één psalm. Jij kan daar de hele weg mee doorgaan.
kan daar de hele weg mee doorgaan.
kan daar de hele weg mee doorgaan. >> Dat zou je doen
>> Dat zou je doen
>> Dat zou je doen >> je hebt maar één kano nodig. Dat heb je niet nodig
>> je hebt maar één kano nodig. Dat heb je niet nodig
>> je hebt maar één kano nodig. Dat heb je niet nodig 42 kano's om de rivier over te steken.
42 kano's om de rivier over te steken.
42 kano's om de rivier over te steken. Je hoeft niet elke 20 minuten van kano te wisselen
Je hoeft niet elke 20 minuten van kano te wisselen
Je hoeft niet elke 20 minuten van kano te wisselen ft. Weet je,
ft. Weet je,
ft. Weet je, één spiritueel geïnspireerde lering.
één spiritueel geïnspireerde lering.
één spiritueel geïnspireerde lering. Heer, laat mij een dienaar zijn, uw dienaar.
Heer, laat mij een dienaar zijn, uw dienaar.
Heer, laat mij een dienaar zijn, uw dienaar. Ja.
Ja.
Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> 91ste Psalm. Degenen die hun geloof plaatsen
>> 91ste Psalm. Degenen die hun geloof plaatsen
>> 91ste Psalm. Degenen die hun geloof plaatsen in mij zijn de mijne.
Krishna zei hetzelfde. Degenen die
Krishna zei hetzelfde. Degenen die zich aan mij wijden, zijn van mij
zich aan mij wijden, zijn van mij
zich aan mij wijden, zijn van mij en ik zal ze bezitten als de mijne.
en ik zal ze bezitten als de mijne.
en ik zal ze bezitten als de mijne. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dat is een van de grootste verklaringen.
>> Dat is een van de grootste verklaringen.
>> Dat is een van de grootste verklaringen. Meer hoef je niet te horen
Meer hoef je niet te horen
Meer hoef je niet te horen dat.
Dat.
Dat. >> Jezus zei degenen die in mijn naam geloven.
>> Jezus zei degenen die in mijn naam geloven.
>> Jezus zei degenen die in mijn naam geloven. Ik zal voor hen met de vader spreken
Ik zal voor hen met de vader spreken
Ik zal voor hen met de vader spreken hemel.
hemel.
hemel. >> Als dat zo is
>> Als dat zo is
>> Als dat zo is >> dus je hebt niet veel meer nodig dan alles
>> dus je hebt niet veel meer nodig dan alles
>> dus je hebt niet veel meer nodig dan alles dat. Weet je,
Dat. Weet je,
Dat. Weet je, >> Ik heb een verzoek of het voor de is
>> Ik heb een verzoek of het voor de is
>> Ik heb een verzoek of het voor de is hoogste goed van iedereen. Mogen we het vragen?
hoogste goed van iedereen. Mogen we het vragen?
hoogste goed van iedereen. Mogen we het vragen? Wilt u ons later in gebed leiden?
Wilt u ons later in gebed leiden?
Wilt u ons later in gebed leiden? >> Ze willen dat jij hen leidt. Zou het zo zijn
>> Ze willen dat jij hen leidt. Zou het zo zijn
>> Ze willen dat jij hen leidt. Zou het zo zijn voor het hoogste goed om hem te ontmoeten
voor het hoogste goed om hem te ontmoeten
voor het hoogste goed om hem te ontmoeten gebed achteraf? Meestal doet hij dat bij
gebed achteraf? Meestal doet hij dat bij
gebed achteraf? Meestal doet hij dat bij het einde.
het einde.
het einde. >> Dat zou mooi zijn.
>> Dat zou mooi zijn.
>> Dat zou mooi zijn. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Helemaal aan het einde, nadat iedereen weg is
>> Helemaal aan het einde, nadat iedereen weg is
>> Helemaal aan het einde, nadat iedereen weg is of nadat iedereen klaar is, doet hij dat.
>> Iedereen is gezegend door de intentie van
>> Iedereen is gezegend door de intentie van hun aanwezigheid hier. Vergeet de leraar.
hun aanwezigheid hier. Vergeet de leraar.
hun aanwezigheid hier. Vergeet de leraar. Dit zijn dit zijn blazen
Dit zijn dit zijn blazen
Dit zijn dit zijn blazen voor hem voor pennen.
voor hem voor pennen.
voor hem voor pennen. >> Ouderwetse.
>> Ouderwetse.
>> Ouderwetse. >> Hij heeft ouderwetse blazen voor je gevonden.
>> Hij heeft ouderwetse blazen voor je gevonden.
>> Hij heeft ouderwetse blazen voor je gevonden. >> Nee. Nee.
>> Niet zoiets.
>> Niet zoiets. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mijn god, dat deed hij. De kalender is uit 1940.
>> Mijn god, dat deed hij. De kalender is uit 1940.
>> Mijn god, dat deed hij. De kalender is uit 1940. Gebruik dat dus niet.
Gebruik dat dus niet.
Gebruik dat dus niet. >> Dat is verbazingwekkend.
>> Dat is verbazingwekkend.
>> Dat is verbazingwekkend. >> Oh, bedankt dat hij zo verlangde
>> Oh, bedankt dat hij zo verlangde
>> Oh, bedankt dat hij zo verlangde één.
een.
een. >> Dat is grappig, hoe mensen zich sommige daarvan herinneren
>> Dat is grappig, hoe mensen zich sommige daarvan herinneren
>> Dat is grappig, hoe mensen zich sommige daarvan herinneren de opmerking I
de opmerking I
de opmerking I >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm, ik had net een a
>> Ehm, ik had net een a
>> Ehm, ik had net een a Misschien een dualistische raadselvraag
Misschien een dualistische raadselvraag
Misschien een dualistische raadselvraag kom omhoog van de glijbaan waar over gesproken werd
kom omhoog van de glijbaan waar over gesproken werd
kom omhoog van de glijbaan waar over gesproken werd universaliteit van de waarheid
universaliteit van de waarheid
universaliteit van de waarheid >> ongeacht tijd en cultuur.
>> ongeacht tijd en cultuur.
>> ongeacht tijd en cultuur. >> O ja. Ja.
>> O ja. Ja.
>> O ja. Ja. >> Maar toen dacht ik dat dat een verklaring was
>> Maar toen dacht ik dat dat een verklaring was
>> Maar toen dacht ik dat dat een verklaring was kan waar zijn in één tijd of cultuur en
kan waar zijn in één tijd of cultuur en
kan waar zijn in één tijd of cultuur en wees dan volkomen vals in een ander.
wees dan volkomen vals in een ander.
wees dan volkomen vals in een ander. Dus ik was een beetje in de war over hoe
Dus ik was een beetje in de war over hoe
Dus ik was een beetje in de war over hoe >> Nee, dat kan echt niet. Dat is een
>> Nee, dat kan echt niet. Dat is een
>> Nee, dat kan echt niet. Dat is een misvatting.
misvatting.
misvatting. Eh
Eh
Eh Misschien
Misschien
Misschien >> laten we zeggen of ik goddelijkheid de bron is
>> laten we zeggen of ik goddelijkheid de bron is
>> laten we zeggen of ik goddelijkheid de bron is al het bestaan
al het bestaan
al het bestaan niet als gevolg van causaliteit
niet als gevolg van causaliteit
niet als gevolg van causaliteit maar omdat God geen oorzaak is, maar een
maar omdat God geen oorzaak is, maar een
maar omdat God geen oorzaak is, maar een bron. Dat geldt in alle culturen
bron. Dat geldt in alle culturen
bron. Dat geldt in alle culturen in alle tijden, gedurende alle millennia.
in alle tijden, gedurende alle millennia.
in alle tijden, gedurende alle millennia. God is niet de oorzaak van het bestaan. Hij is
God is niet de oorzaak van het bestaan. Hij is
God is niet de oorzaak van het bestaan. Hij is de bron. Ja. Ja. Omdat de
de bron. Ja. Ja. Omdat de
de bron. Ja. Ja. Omdat de bron is eeuwig. De oorzaak zou
bron is eeuwig. De oorzaak zou
bron is eeuwig. De oorzaak zou hebben een begin en een einde. En de
hebben een begin en een einde. En de
hebben een begin en een einde. En de de bron is er voor altijd en dat is het ook
de bron is er voor altijd en dat is het ook
de bron is er voor altijd en dat is het ook binnenin jou
binnenin jou
binnenin jou als het zelf met de hoofdletter S. De
als het zelf met de hoofdletter S. De
als het zelf met de hoofdletter S. De bron zit in jezelf. Anders jij
bron zit in jezelf. Anders jij
bron zit in jezelf. Anders jij geen leven zou hebben.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Dank je. En bedankt voor de
>> Dank je. En bedankt voor de
>> Dank je. En bedankt voor de >> O, graag gedaan.
>> O, graag gedaan.
>> O, graag gedaan. >> Ik begrijp wel wat je bedoelt, maar
>> Ik begrijp wel wat je bedoelt, maar
>> Ik begrijp wel wat je bedoelt, maar dat zou de voorlopige waarheid zijn en zo
dat zou de voorlopige waarheid zijn en zo
dat zou de voorlopige waarheid zijn en zo lineair zou zijn. Ja.
lineair zou zijn. Ja.
lineair zou zijn. Ja. >> Een lineaire waarheid, zie
>> Een lineaire waarheid, zie
>> Een lineaire waarheid, zie >>in een andere context. Een lineair
>>in een andere context. Een lineair
>>in een andere context. Een lineair context kan veranderen.
context kan veranderen.
context kan veranderen. >> Ja. Ja. Maar de universele waarheid is dat wel
>> Ja. Ja. Maar de universele waarheid is dat wel
>> Ja. Ja. Maar de universele waarheid is dat wel niet afhankelijk van de omstandigheden.
niet afhankelijk van de omstandigheden.
niet afhankelijk van de omstandigheden. >> Uhhh.
Het alternatief zouden feiten zijn. Nu feiten
Het alternatief zouden feiten zijn. Nu feiten zijn niet hetzelfde als waarheid. Feit een
zijn niet hetzelfde als waarheid. Feit een
zijn niet hetzelfde als waarheid. Feit een feit is één ding. Waarheid betekent
feit is één ding. Waarheid betekent
feit is één ding. Waarheid betekent betekenis, betekenis en gevolgtrekking.
Hallo,
Hallo, >> Ik was benieuwd hoe de kalibratie verloopt
>> Ik was benieuwd hoe de kalibratie verloopt
>> Ik was benieuwd hoe de kalibratie verloopt niveaus kunnen van dag tot dag variëren, hetzelfde
niveaus kunnen van dag tot dag variëren, hetzelfde
niveaus kunnen van dag tot dag variëren, hetzelfde persoon of van jaar tot jaar. Hoe doen ze
persoon of van jaar tot jaar. Hoe doen ze
persoon of van jaar tot jaar. Hoe doen ze veranderen?
wijziging?
wijziging? >> Kalibratieniveaus zijn constant
>> Kalibratieniveaus zijn constant
>> Kalibratieniveaus zijn constant fluctuerend
fluctuerend
fluctuerend uh van individuen omdat elk moment
uh van individuen omdat elk moment
uh van individuen omdat elk moment je geest is aan het kiezen
je geest is aan het kiezen
je geest is aan het kiezen uh veranderen, het eens zijn met, het niet eens zijn
uh veranderen, het eens zijn met, het niet eens zijn
uh veranderen, het eens zijn met, het niet eens zijn met
met
met uh, je gedachten veranderen voortdurend. Dus,
uh, je gedachten veranderen voortdurend. Dus,
uh, je gedachten veranderen voortdurend. Dus, als je het zou kunnen doen op a
als je het zou kunnen doen op a
als je het zou kunnen doen op a uh elektronische apparatuur, weet je wel
uh elektronische apparatuur, weet je wel
uh elektronische apparatuur, weet je wel kijk, het is een trillend los en
kijk, het is een trillend los en
kijk, het is een trillend los en dan maak je een grote fout. Boing.
dan maak je een grote fout. Boing.
dan maak je een grote fout. Boing. Dan vergeef je ze zelfs
Dan vergeef je ze zelfs
Dan vergeef je ze zelfs ook al verdienen ze geen vergeving en
ook al verdienen ze geen vergeving en
ook al verdienen ze geen vergeving en je gaat een stukje omhoog. Dan besluit je,
je gaat een stukje omhoog. Dan besluit je,
je gaat een stukje omhoog. Dan besluit je, maar als ik eerlijk ben tegen mezelf, zal ik dat wel doen
maar als ik eerlijk ben tegen mezelf, zal ik dat wel doen
maar als ik eerlijk ben tegen mezelf, zal ik dat wel doen onder ogen zien dat ik ze haat. Nu jij
onder ogen zien dat ik ze haat. Nu jij
onder ogen zien dat ik ze haat. Nu jij Ik denk dat je zojuist haat hebt toegegeven. Jij
Ik denk dat je zojuist haat hebt toegegeven. Jij
Ik denk dat je zojuist haat hebt toegegeven. Jij zou naar beneden moeten gaan. Nee, je was gewoon eerlijk
zou naar beneden moeten gaan. Nee, je was gewoon eerlijk
zou naar beneden moeten gaan. Nee, je was gewoon eerlijk met jezelf en je kwam net naar boven. ik
met jezelf en je kwam net naar boven. ik
met jezelf en je kwam net naar boven. ik geef toe dat ik die persoon haat en ik vraag het
geef toe dat ik die persoon haat en ik vraag het
geef toe dat ik die persoon haat en ik vraag het Almachtige God, om de manier waarop ik ben te veranderen
Almachtige God, om de manier waarop ik ben te veranderen
Almachtige God, om de manier waarop ik ben te veranderen ze waarnemen. Dus ik zie ze
ze waarnemen. Dus ik zie ze
ze waarnemen. Dus ik zie ze anders in een ander licht. En
anders in een ander licht. En
anders in een ander licht. En als je dat doet, zie je het wezenlijke
als je dat doet, zie je het wezenlijke
als je dat doet, zie je het wezenlijke onschuld van alle intrinsieke onschuld
onschuld van alle intrinsieke onschuld
onschuld van alle intrinsieke onschuld van alle wezens die zich mogelijk gedragen in een
van alle wezens die zich mogelijk gedragen in een
van alle wezens die zich mogelijk gedragen in een manier die de wereld kwaad zou noemen. Maar
manier die de wereld kwaad zou noemen. Maar
manier die de wereld kwaad zou noemen. Maar je ziet dat ze het niet kunnen helpen dat ze dat zijn
je ziet dat ze het niet kunnen helpen dat ze dat zijn
je ziet dat ze het niet kunnen helpen dat ze dat zijn wat ze zijn op het moment dat ze zijn
wat ze zijn op het moment dat ze zijn
wat ze zijn op het moment dat ze zijn omdat ze dat echt niet kunnen zijn
omdat ze dat echt niet kunnen zijn
omdat ze dat echt niet kunnen zijn op een andere manier, want als ze dat konden, zouden ze dat ook doen
op een andere manier, want als ze dat konden, zouden ze dat ook doen
op een andere manier, want als ze dat konden, zouden ze dat ook doen zou. Iedereen is precies wat hij of zij is
zou. Iedereen is precies wat hij of zij is
zou. Iedereen is precies wat hij of zij is zijn omdat dat de enige manier is waarop ze dat kunnen
zijn omdat dat de enige manier is waarop ze dat kunnen
zijn omdat dat de enige manier is waarop ze dat kunnen op dat moment zijn. En als we de
op dat moment zijn. En als we de
op dat moment zijn. En als we de mogelijkheid om anders te zijn dan wat wij zijn
mogelijkheid om anders te zijn dan wat wij zijn
mogelijkheid om anders te zijn dan wat wij zijn kun je zien hoe dat teniet zou doen
kun je zien hoe dat teniet zou doen
kun je zien hoe dat teniet zou doen welke vraag dan ook in de eerste plaats.
welke vraag dan ook in de eerste plaats.
welke vraag dan ook in de eerste plaats. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Teken waar
>> Teken waar
>> Teken waar Ik kan niet zien waar het is. Oké.
Ik kan niet zien waar het is. Oké.
Ik kan niet zien waar het is. Oké. >> Steek je hand.
>> Steek je hand.
>> Steek je hand. >> Deze pen is een zeer bubbelpen. Ik niet
>> Deze pen is een zeer bubbelpen. Ik niet
>> Deze pen is een zeer bubbelpen. Ik weet het niet.
weten.
weten. >> Ik weet het.
>> Ik weet het.
>> Ik weet het. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ik denk dat ik je aanzet.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Ik ben heel blij om hier te zijn, en dat is ook zo
>> Hallo. Ik ben heel blij om hier te zijn, en dat is ook zo
>> Hallo. Ik ben heel blij om hier te zijn, en dat is ook zo erg leuk je te ontmoeten.
erg leuk je te ontmoeten.
erg leuk je te ontmoeten. En mijn vraag is,
En mijn vraag is,
En mijn vraag is, hoe kan ik eh of wat is de beste manier om
hoe kan ik eh of wat is de beste manier om
hoe kan ik eh of wat is de beste manier om leer de kinesiologie en spieren te doen
leer de kinesiologie en spieren te doen
leer de kinesiologie en spieren te doen testen? Heb je een partner nodig om dit te doen
testen? Heb je een partner nodig om dit te doen
testen? Heb je een partner nodig om dit te doen met?
met?
met? >> Er zijn een aantal manieren om dit te doen. Zie,
>> Er zijn een aantal manieren om dit te doen. Zie,
>> Er zijn een aantal manieren om dit te doen. Zie, Daar zouden we een korte lezing over kunnen geven.
Daar zouden we een korte lezing over kunnen geven.
Daar zouden we een korte lezing over kunnen geven. Er is de O-ringtechniek. Ik houd uh
Er is de O-ringtechniek. Ik houd uh
Er is de O-ringtechniek. Ik houd uh uh Abraham Lincoln en ik gaan zo
uh Abraham Lincoln en ik gaan zo
uh Abraham Lincoln en ik gaan zo en ik probeer dit te doorbreken. Nu houd ik uh vast
en ik probeer dit te doorbreken. Nu houd ik uh vast
en ik probeer dit te doorbreken. Nu houd ik uh vast iemand die kwaadaardig is, een seriemoordenaar. Ik houd vast
iemand die kwaadaardig is, een seriemoordenaar. Ik houd vast
iemand die kwaadaardig is, een seriemoordenaar. Ik houd vast beetje luider in gedachten en ik ga zo
beetje luider in gedachten en ik ga zo
beetje luider in gedachten en ik ga zo en het breekt gemakkelijk. Ja.
en het breekt gemakkelijk. Ja.
en het breekt gemakkelijk. Ja. >> Oké. Je kunt het dus zelf doen. Jij
>> Oké. Je kunt het dus zelf doen. Jij
>> Oké. Je kunt het dus zelf doen. Jij iemand nodig hebben.
iemand nodig hebben.
iemand nodig hebben. >> Er zijn andere manieren waarop u eenvoudiger kunt werken
>> Er zijn andere manieren waarop u eenvoudiger kunt werken
>> Er zijn andere manieren waarop u eenvoudiger kunt werken doe het. Neem een ​​stapel boeken. Neem een
doe het. Neem een ​​stapel boeken. Neem een
doe het. Neem een ​​stapel boeken. Neem een stapel boeken op dit niveau hier en
stapel boeken op dit niveau hier en
stapel boeken op dit niveau hier en je denkt aan Jezus Christus en je tilt op
je denkt aan Jezus Christus en je tilt op
je denkt aan Jezus Christus en je tilt op het. Zien? Zie je hoeveel?
Het. Zien? Zie je hoeveel?
Het. Zien? Zie je hoeveel? Dan stel je je Adolf Hitler en jou voor
Dan stel je je Adolf Hitler en jou voor
Dan stel je je Adolf Hitler en jou voor til het op en je ziet dat het veel uit de boeken komt
til het op en je ziet dat het veel uit de boeken komt
til het op en je ziet dat het veel uit de boeken komt zijn bij Adolf Hitler veel zwaarder dan
zijn bij Adolf Hitler veel zwaarder dan
zijn bij Adolf Hitler veel zwaarder dan zoals ze bij Jezus zijn. Dus dan
zoals ze bij Jezus zijn. Dus dan
zoals ze bij Jezus zijn. Dus dan Er zijn andere mensen die dat hebben geleerd
Er zijn andere mensen die dat hebben geleerd
Er zijn andere mensen die dat hebben geleerd gebruik hun lichaam als slinger waar jij
gebruik hun lichaam als slinger waar jij
gebruik hun lichaam als slinger waar jij bewegen.
beweging.
beweging. >> Er zijn mensen die voorover zullen vallen
>> Er zijn mensen die voorover zullen vallen
>> Er zijn mensen die voorover zullen vallen met de waarheid en val achterover
met de waarheid en val achterover
met de waarheid en val achterover onwaarheid.
leugen.
leugen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Zoveel mensen hebben er verschillende geleerd
>> Zoveel mensen hebben er verschillende geleerd
>> Zoveel mensen hebben er verschillende geleerd systemen, je weet wel, verschillende systemen en
systemen, je weet wel, verschillende systemen en
systemen, je weet wel, verschillende systemen en technieken die voor hen werken.
technieken die voor hen werken.
technieken die voor hen werken. >> En hoe zit het met een slinger?
>> En hoe zit het met een slinger?
>> En hoe zit het met een slinger? >> Je zou dezelfde resultaten moeten krijgen met a
>> Je zou dezelfde resultaten moeten krijgen met a
>> Je zou dezelfde resultaten moeten krijgen met a slinger. Het andere zal ik je vertellen
slinger. Het andere zal ik je vertellen
slinger. Het andere zal ik je vertellen over een slinger is niet starten
over een slinger is niet starten
over een slinger is niet starten het onderzoeken en kalibreren van negatieven.
het onderzoeken en kalibreren van negatieven.
het onderzoeken en kalibreren van negatieven. Kalibreer binom niet met a
Kalibreer binom niet met a
Kalibreer binom niet met a slinger. Oké.
slinger. Oké.
slinger. Oké. >> Oké. Bedankt. En
>> Oké. Bedankt. En
>> Oké. Bedankt. En >> onderzoek de negatieven niet met a
>> onderzoek de negatieven niet met a
>> onderzoek de negatieven niet met a slinger.
slinger.
slinger. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dus vraag het maar in het hoogste
>> Dus vraag het maar in het hoogste
>> Dus vraag het maar in het hoogste >> de slinger raakt vervuild.
>> de slinger raakt vervuild.
>> de slinger raakt vervuild. Je krijgt valse antwoorden van in omdat
Je krijgt valse antwoorden van in omdat
Je krijgt valse antwoorden van in omdat dit zijn allemaal krachtige energieën. Jij bent
dit zijn allemaal krachtige energieën. Jij bent
dit zijn allemaal krachtige energieën. Jij bent niet alleen maar voor de gek houden met een idool.
>> Dank je. Ik wil er graag een foto van krijgen
>> Dank je. Ik wil er graag een foto van krijgen jij met mijn
jij met mijn
jij met mijn >> Je zou kunnen zeggen: dit is voorbij
>> Je zou kunnen zeggen: dit is voorbij
>> Je zou kunnen zeggen: dit is voorbij 200. Zie je?
200. Zie je?
200. Zie je? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Maar dat wil je niet weten. In andere
>> Maar dat wil je niet weten. In andere
>> Maar dat wil je niet weten. In andere woorden, ik zou datgene vermijden
woorden, ik zou datgene vermijden
woorden, ik zou datgene vermijden is duidelijk negatief.
is duidelijk negatief.
is duidelijk negatief. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Maar mensen krijgen dezelfde resultaten.
>> Maar mensen krijgen dezelfde resultaten.
>> Maar mensen krijgen dezelfde resultaten. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Glimlach.
>> Oké. Kijk naar de Kijk naar
>> Oké. Kijk naar de Kijk naar >> glimlach.
Hij probeert mij onder controle te krijgen, nietwaar?
Hij probeert mij onder controle te krijgen, nietwaar? Ik haat mensen die mij proberen te beheersen.
Maar ik vergeef.
Maar ik vergeef. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Zonder Robert zouden we niet kunnen opereren. Ik zal
Zonder Robert zouden we niet kunnen opereren. Ik zal
Zonder Robert zouden we niet kunnen opereren. Ik zal vertel je dat.
vertel je dat.
vertel je dat. >> Ik zou graag om een ​​zegen willen vragen.
>> Ik zou graag om een ​​zegen willen vragen.
>> Ik zou graag om een ​​zegen willen vragen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Er is een programma dat biedt
>> Er is een programma dat biedt
>> Er is een programma dat biedt werkgelegenheid voor ontwikkelingsgehandicapten
werkgelegenheid voor ontwikkelingsgehandicapten
werkgelegenheid voor ontwikkelingsgehandicapten volwassenen bij de Lawrence Lever bij de
volwassenen bij de Lawrence Lever bij de
volwassenen bij de Lawrence Lever bij de Lawrence Livermore Nationaal Laboratorium.
Lawrence Livermore Nationaal Laboratorium.
Lawrence Livermore Nationaal Laboratorium. En ik wil graag een zegen voor het programma
En ik wil graag een zegen voor het programma
En ik wil graag een zegen voor het programma en de levens van alle mensen die dat wel zijn
en de levens van alle mensen die dat wel zijn
en de levens van alle mensen die dat wel zijn erdoor getroffen.
erdoor getroffen.
erdoor getroffen. >> Levermeer.
>> Levermeer.
>> Levermeer. >> Uh de Lawrence Livermore National
>> Uh de Lawrence Livermore National
>> Uh de Lawrence Livermore National Laboratorium.
Laboratorium.
Laboratorium. >> Lawrence Livermore Nationaal.
>> Lawrence Livermore Nationaal.
>> Lawrence Livermore Nationaal. >> Waar is dat? in Liverour, Californië.
>> Waar is dat? in Liverour, Californië.
>> Waar is dat? in Liverour, Californië. >> Oké, laten we eens kijken of we dat hebben. Eh, wij
>> Oké, laten we eens kijken of we dat hebben. Eh, wij
>> Oké, laten we eens kijken of we dat hebben. Eh, wij toestemming hebben om dat te doen.
toestemming hebben om dat te doen.
toestemming hebben om dat te doen. >> Laten we eens kijken. We hebben toestemming om dit te doen
>> Laten we eens kijken. We hebben toestemming om dit te doen
>> Laten we eens kijken. We hebben toestemming om dit te doen dat.
Dat.
Dat. >> O, oké.
>> O, oké.
>> O, oké. >> Soms kunnen we het weten. Wij weten het niet
>> Soms kunnen we het weten. Wij weten het niet
>> Soms kunnen we het weten. Wij weten het niet waarom.
Waarom.
Waarom. >> Dan moeten we wel
>> Dan moeten we wel
>> Dan moeten we wel >> We zouden onderzoek moeten doen om erachter te komen
>> We zouden onderzoek moeten doen om erachter te komen
>> We zouden onderzoek moeten doen om erachter te komen reden ervoor. Oké. En de andere
reden ervoor. Oké. En de andere
reden ervoor. Oké. En de andere De vraag is: zou jij mijn leraar willen zijn?
De vraag is: zou jij mijn leraar willen zijn?
De vraag is: zou jij mijn leraar willen zijn? >> Uh, de leraar is aan de leerling.
>> Uh, de leraar is aan de leerling.
>> Uh, de leraar is aan de leerling. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Laten we eens kijken. En dan is de leraar dat
>> Ja. Laten we eens kijken. En dan is de leraar dat
>> Ja. Laten we eens kijken. En dan is de leraar dat verplicht, weet je. Mhm. Oké. Goed. Dus
verplicht, weet je. Mhm. Oké. Goed. Dus
verplicht, weet je. Mhm. Oké. Goed. Dus als je op deze manier kiest, dan heb ik dat gedaan
als je op deze manier kiest, dan heb ik dat gedaan
als je op deze manier kiest, dan heb ik dat gedaan wordt automatisch door uw toestemming.
wordt automatisch door uw toestemming.
wordt automatisch door uw toestemming. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> De Boeddha kan er niets aan doen.
>> De Boeddha kan er niets aan doen.
>> De Boeddha kan er niets aan doen. Als ik besluit dat de Boeddha mijn leraar is, hij
Als ik besluit dat de Boeddha mijn leraar is, hij
Als ik besluit dat de Boeddha mijn leraar is, hij kan hij er niets aan doen, kan
kan hij er niets aan doen, kan
kan hij er niets aan doen, kan hij?
Ja. Kijk, het zou vijf minuten duren
Ja. Kijk, het zou vijf minuten duren vragen om erachter te komen waar waarom we
vragen om erachter te komen waar waarom we
vragen om erachter te komen waar waarom we mochten het niet. Misschien omdat het zo is
mochten het niet. Misschien omdat het zo is
mochten het niet. Misschien omdat het zo is een precedent scheppen of, weet je, a
een precedent scheppen of, weet je, a
een precedent scheppen of, weet je, a patroon of u kent de reden niet
patroon of u kent de reden niet
patroon of u kent de reden niet waarom.
Waarom.
Waarom. >> Maar we kunnen het wel bekijken.
>> Maar we kunnen het wel bekijken.
>> Maar we kunnen het wel bekijken. >> Eh, mijn vraag gaat over mijn
>> Eh, mijn vraag gaat over mijn
>> Eh, mijn vraag gaat over mijn zevenjarige kleinzoon
zevenjarige kleinzoon
zevenjarige kleinzoon die geboren was met microia.
die geboren was met microia.
die geboren was met microia. >> Wie heeft wat?
>> Wie heeft wat?
>> Wie heeft wat? >> Microchia.
>> Microchia.
>> Microchia. >> Hij heeft maar één oor waaruit hij hoort
>> Hij heeft maar één oor waaruit hij hoort
>> Hij heeft maar één oor waaruit hij hoort >> en en hij heeft ook wat autisme. Ja.
>> en en hij heeft ook wat autisme. Ja.
>> en en hij heeft ook wat autisme. Ja. >> En Asberger-syndroom en
>> En Asberger-syndroom en
>> En Asberger-syndroom en >> ach jongen
>> ach jongen
>> ach jongen >> hyperactiviteit.
>> hyperactiviteit.
>> hyperactiviteit. >> Oh mijn god. Maar hij is erg
>> Oh mijn god. Maar hij is erg
>> Oh mijn god. Maar hij is erg intelligent en eh
intelligent en eh
intelligent en eh >> Ik wil gewoon weten hoe ik met hem moet omgaan
>> Ik wil gewoon weten hoe ik met hem moet omgaan
>> Ik wil gewoon weten hoe ik met hem moet omgaan wanneer hij discipline nodig heeft
wanneer hij discipline nodig heeft
wanneer hij discipline nodig heeft en hij reageert vaak door
en hij reageert vaak door
en hij reageert vaak door Ehm huilen en met dingen gooien en
Ehm huilen en met dingen gooien en
Ehm huilen en met dingen gooien en geraakt en gefrustreerd
geraakt en gefrustreerd
geraakt en gefrustreerd >> en het is, ik weet dat hij gefrustreerd is, maar
>> en het is, ik weet dat hij gefrustreerd is, maar
>> en het is, ik weet dat hij gefrustreerd is, maar het is allemaal ik weet niet hoe ik ermee om moet gaan.
het is allemaal ik weet niet hoe ik ermee om moet gaan.
het is allemaal ik weet niet hoe ik ermee om moet gaan. >> Jij, wat is jouw relatie met hem?
>> Jij, wat is jouw relatie met hem?
>> Jij, wat is jouw relatie met hem? >> Kleinzoon. Hij is, ik ben zijn grootmoeder.
>> Kleinzoon. Hij is, ik ben zijn grootmoeder.
>> Kleinzoon. Hij is, ik ben zijn grootmoeder. >> Ja. Woont hij bij jou?
>> Ja. Woont hij bij jou?
>> Ja. Woont hij bij jou? >> Nee, maar ik zie hem heel vaak.
>> Nee, maar ik zie hem heel vaak.
>> Nee, maar ik zie hem heel vaak. >> O ja. Alles is fysiek, mentaal,
>> O ja. Alles is fysiek, mentaal,
>> O ja. Alles is fysiek, mentaal, en spiritueel. Dus bid je voor de
en spiritueel. Dus bid je voor de
en spiritueel. Dus bid je voor de kwestie. Je krijgt wat dan ook psychologisch
materie. Je krijgt wat dan ook psychologisch
materie. Je krijgt wat dan ook psychologisch hulp die je daarvoor kunt gebruiken, en die je gebruikt
hulp die je daarvoor kunt gebruiken, en die je gebruikt
hulp die je daarvoor kunt gebruiken, en die je gebruikt welke psychofarmacologie dan ook
welke psychofarmacologie dan ook
welke psychofarmacologie dan ook Uh, er zijn misschien medicijnen die er zijn en...
Uh, er zijn misschien medicijnen die er zijn en...
Uh, er zijn misschien medicijnen die er zijn en... ze ontwikkelen zich voortdurend
ze ontwikkelen zich voortdurend
ze ontwikkelen zich voortdurend natuurlijk, en neurologisch onderzoek hiernaar
natuurlijk, en neurologisch onderzoek hiernaar
natuurlijk, en neurologisch onderzoek hiernaar onder deze omstandigheden is het behoorlijk intens.
onder deze omstandigheden is het behoorlijk intens.
onder deze omstandigheden is het behoorlijk intens. Ze blijven dus met nieuwe dingen komen
Ze blijven dus met nieuwe dingen komen
Ze blijven dus met nieuwe dingen komen informatie over de neurohysiologie van
informatie over de neurohysiologie van
informatie over de neurohysiologie van het en er zal zijn
het en er zal zijn
het en er zal zijn psychofarmacologie.
psychofarmacologie.
psychofarmacologie. Er bestaat al psychofarmacologie
Er bestaat al psychofarmacologie
Er bestaat al psychofarmacologie Dat is heel nuttig, maar ik weet het zeker
Dat is heel nuttig, maar ik weet het zeker
Dat is heel nuttig, maar ik weet het zeker het zullen nog betere dingen worden.
het zullen nog betere dingen worden.
het zullen nog betere dingen worden. >> Hij gebruikt geen medicijnen.
>> Hij gebruikt geen medicijnen.
>> Hij gebruikt geen medicijnen. >> Nou, dat is vreemd.
>> Nou, dat is vreemd.
>> Nou, dat is vreemd. >> O, echt? Oké.
>> O, echt? Oké.
>> O, echt? Oké. >> Ik zei net dat alles fysiek is,
>> Ik zei net dat alles fysiek is,
>> Ik zei net dat alles fysiek is, mentaal en spiritueel. En die zijn er
mentaal en spiritueel. En die zijn er
mentaal en spiritueel. En die zijn er veel ver psychofarmacologisch
veel ver psychofarmacologisch
veel ver psychofarmacologisch uh dingen die nuttig zijn voor alle drie
uh dingen die nuttig zijn voor alle drie
uh dingen die nuttig zijn voor alle drie van de voorwaarden.
van de voorwaarden.
van de voorwaarden. >> Oké?
>> Oké?
>> Oké? >> En ik heb er veel zelf behandeld. Er is,
>> En ik heb er veel zelf behandeld. Er is,
>> En ik heb er veel zelf behandeld. Er is, je weet wel, het aspergesyndroom bestaat
je weet wel, het aspergesyndroom bestaat
je weet wel, het aspergesyndroom bestaat autisme,
autisme,
autisme, uh ADHD, er is een geheel
uh ADHD, er is een geheel
uh ADHD, er is een geheel spectrum daarvan zijn voornamelijk neurologisch.
spectrum daarvan zijn voornamelijk neurologisch.
spectrum daarvan zijn voornamelijk neurologisch. Kijk, en omdat ze neurologisch zijn,
Kijk, en omdat ze neurologisch zijn,
Kijk, en omdat ze neurologisch zijn, ze zijn ook biochemisch. Veel van
ze zijn ook biochemisch. Veel van
ze zijn ook biochemisch. Veel van ze kunnen worden verbeterd.
ze kunnen worden verbeterd.
ze kunnen worden verbeterd. Nou, je wilt het emileren voor een
Nou, je wilt het emileren voor een
Nou, je wilt het emileren voor een aantal voorwaarden. Niet alleen om
aantal voorwaarden. Niet alleen om
aantal voorwaarden. Niet alleen om hun prestaties verbeteren, maar voor hun
hun prestaties verbeteren, maar voor hun
hun prestaties verbeteren, maar voor hun eigen belang, want als ze controle hebben
eigen belang, want als ze controle hebben
eigen belang, want als ze controle hebben hun eigen gedrag beter, zij zij
hun eigen gedrag beter, zij zij
hun eigen gedrag beter, zij zij ze krijgen minder negativiteit van hun
ze krijgen minder negativiteit van hun
ze krijgen minder negativiteit van hun omgeving en ze worden groter
omgeving en ze worden groter
omgeving en ze worden groter zelfvertrouwen. Dus ik zou ze helpen
zelfvertrouwen. Dus ik zou ze helpen
zelfvertrouwen. Dus ik zou ze helpen farmacologisch ook.
farmacologisch ook.
farmacologisch ook. >> Oké. Mag ik nog één ding vragen? Jij jij
>> Oké. Mag ik nog één ding vragen? Jij jij
>> Oké. Mag ik nog één ding vragen? Jij jij praat over meer dan 200 integrale mensen of
praat over meer dan 200 integrale mensen of
praat over meer dan 200 integrale mensen of het etherische brein heeft zijn recht
het etherische brein heeft zijn recht
het etherische brein heeft zijn recht hersenen. Nee, het zijn twee verschillende dingen.
brein. Nee, het zijn twee verschillende dingen.
brein. Nee, het zijn twee verschillende dingen. Ze opereren neurologisch
Ze opereren neurologisch
Ze opereren neurologisch via de rechter hersenhelft in plaats van de linker
via de rechter hersenhelft in plaats van de linker
via de rechter hersenhelft in plaats van de linker hersenen. Eh, nog iets dat ik vergat
brein. Eh, nog iets dat ik vergat
brein. Eh, nog iets dat ik vergat vermelding is op niveau 200 de condundolini
vermelding is op niveau 200 de condundolini
vermelding is op niveau 200 de condundolini energie stijgt en je vormt een atherisch
energie stijgt en je vormt een atherisch
energie stijgt en je vormt een atherisch hersenen.
brein.
brein. >> Toch?
>> Toch?
>> Toch? >> Oké. Voordat minder dan 200 mensen dat doen
>> Oké. Voordat minder dan 200 mensen dat doen
>> Oké. Voordat minder dan 200 mensen dat doen geen atherisch lichaam hebben. Zou jij
geen atherisch lichaam hebben. Zou jij
geen atherisch lichaam hebben. Zou jij geloof dat? Het is een feit.
geloof dat? Het is een feit.
geloof dat? Het is een feit. >> Toch?
>> Toch?
>> Toch? >> Dat doen ze niet. En ze hebben een groepskarma
>> Dat doen ze niet. En ze hebben een groepskarma
>> Dat doen ze niet. En ze hebben een groepskarma zoals de dieren dat doen. Je hebt er meer dan 200
zoals de dieren dat doen. Je hebt er meer dan 200
zoals de dieren dat doen. Je hebt er meer dan 200 een individueel karma. En daar is de
een individueel karma. En daar is de
een individueel karma. En daar is de vorming van het atherische lichaam en de
vorming van het atherische lichaam en de
vorming van het atherische lichaam en de atherische hersenen. Dus
atherische hersenen. Dus
atherische hersenen. Dus wat gebeurt er met een spiritueel georiënteerde
wat gebeurt er met een spiritueel georiënteerde
wat gebeurt er met een spiritueel georiënteerde persoon is dat de perceptie goed gaat
persoon is dat de perceptie goed gaat
persoon is dat de perceptie goed gaat door wordt verwerkt door het atherische
door wordt verwerkt door het atherische
door wordt verwerkt door het atherische hersenen door de atherische prefrontale cortex
hersenen door de atherische prefrontale cortex
hersenen door de atherische prefrontale cortex want op ongeveer niveau vergeet ik wat
want op ongeveer niveau vergeet ik wat
want op ongeveer niveau vergeet ik wat niveau het niveau waar ik aan denk is
niveau het niveau waar ik aan denk is
niveau het niveau waar ik aan denk is 600. Ja, rond 600 begin
600. Ja, rond 600 begin
600. Ja, rond 600 begin het derde oog van het Boeddhalichaam jij
het derde oog van het Boeddhalichaam jij
het derde oog van het Boeddhalichaam jij begin de essentie te zien. Je ziet het verleden
begin de essentie te zien. Je ziet het verleden
begin de essentie te zien. Je ziet het verleden uiterlijk en je begint op te pikken
uiterlijk en je begint op te pikken
uiterlijk en je begint op te pikken essentie.
essence.
essence. >> Oké. Dus of je nu rechtshandig bent of
>> Oké. Dus of je nu rechtshandig bent of
>> Oké. Dus of je nu rechtshandig bent of linkshandig heeft hier niets mee te maken.
linkshandig heeft hier niets mee te maken.
linkshandig heeft hier niets mee te maken. >> Nee. Nou, je zou het moeten maken
>> Nee. Nou, je zou het moeten maken
>> Nee. Nou, je zou het moeten maken tegenovergesteld bij een linkshandige persoon.
tegenovergesteld bij een linkshandige persoon.
tegenovergesteld bij een linkshandige persoon. >> Dat vroeg ik me af.
>> Dat vroeg ik me af.
>> Dat vroeg ik me af. >> Dominant versus niet-dominant. Ja.
>> Dominant versus niet-dominant. Ja.
>> Dominant versus niet-dominant. Ja. >> Als een foto.
Nu geloof ik dat je mensen moet helpen, uh
Nu geloof ik dat je mensen moet helpen, uh fysiek, mentaal en spiritueel omdat
fysiek, mentaal en spiritueel omdat
fysiek, mentaal en spiritueel omdat uh
uh
uh >> je zou kunnen zeggen dat psychofarmacologie dat wel is
>> je zou kunnen zeggen dat psychofarmacologie dat wel is
>> je zou kunnen zeggen dat psychofarmacologie dat wel is ook een geschenk van God. Nietwaar?
>> De verlichting van pijn en lijden en
>> De verlichting van pijn en lijden en handicap is een geschenk. Nietwaar?
handicap is een geschenk. Nietwaar?
handicap is een geschenk. Nietwaar? Laat geen steen onberoerd.
>> Wat is de beste manier? Dat is
>> Wat is de beste manier? Dat is >> Met mij gaat het goed. Oké. Goed. Wat is de
>> Met mij gaat het goed. Oké. Goed. Wat is de
>> Met mij gaat het goed. Oké. Goed. Wat is de de beste manier om te begrijpen dat je het moet overstijgen
de beste manier om te begrijpen dat je het moet overstijgen
de beste manier om te begrijpen dat je het moet overstijgen wat ben ik, ik heb het hier opgeschreven.
wat ben ik, ik heb het hier opgeschreven.
wat ben ik, ik heb het hier opgeschreven. Er is sprake van causaliteit bij het proberen over te geven
Er is sprake van causaliteit bij het proberen over te geven
Er is sprake van causaliteit bij het proberen over te geven alles aan God. Liefde met al mijn
alles aan God. Liefde met al mijn
alles aan God. Liefde met al mijn hart. Wat is de beste manier om te transcenderen
hart. Wat is de beste manier om te transcenderen
hart. Wat is de beste manier om te transcenderen het begrip causaliteit? Ik krijg nog steeds
het begrip causaliteit? Ik krijg nog steeds
het begrip causaliteit? Ik krijg nog steeds vastgelopen
vastgelopen
vastgelopen >> Ja. Oké. Omdat het lineaire
>> Ja. Oké. Omdat het lineaire
>> Ja. Oké. Omdat het lineaire domein domineert in onze samenleving en
domein domineert in onze samenleving en
domein domineert in onze samenleving en vooral wetenschappelijke instelling.
vooral wetenschappelijke instelling.
vooral wetenschappelijke instelling. Eh, en de geest denkt in termen van
Eh, en de geest denkt in termen van
Eh, en de geest denkt in termen van causaliteit.
causaliteit.
causaliteit. Het projecteert ook de tijd daarbuiten. Daar
Het projecteert ook de tijd daarbuiten. Daar
Het projecteert ook de tijd daarbuiten. Daar Er is geen tijd in het universum. Eh, ook niet
Er is geen tijd in het universum. Eh, ook niet
Er is geen tijd in het universum. Eh, ook niet is hun standpunt. Dit zijn allemaal
is hun standpunt. Dit zijn allemaal
is hun standpunt. Dit zijn allemaal conceptueel geprojecteerd op de wereld.
conceptueel geprojecteerd op de wereld.
conceptueel geprojecteerd op de wereld. Eh, wat vroeg je mij?
Eh, wat vroeg je mij?
Eh, wat vroeg je mij? >> Causaliteit overstijgen.
>> Causaliteit overstijgen.
>> Causaliteit overstijgen. >> Oh, causaliteit overstijgend. Ja. Nou,
>> Oh, causaliteit overstijgend. Ja. Nou,
>> Oh, causaliteit overstijgend. Ja. Nou, we kunnen beginnen via het intellect.
we kunnen beginnen via het intellect.
we kunnen beginnen via het intellect. Dat wat uiteraard altijd heeft bestaan
Dat wat uiteraard altijd heeft bestaan
Dat wat uiteraard altijd heeft bestaan heeft geen begin.
heeft geen begin.
heeft geen begin. Rechts.
Rechts.
Rechts. >> Juist.
>> Juist.
>> Juist. >> Als het geen einde heeft, heeft het ook geen einde
>> Als het geen einde heeft, heeft het ook geen einde
>> Als het geen einde heeft, heeft het ook geen einde begin.
begin.
begin. Er kan dus geen oorzaak aan ten grondslag liggen. Oorzaak
Er kan dus geen oorzaak aan ten grondslag liggen. Oorzaak
Er kan dus geen oorzaak aan ten grondslag liggen. Oorzaak onderworpen zou zijn aan de lineaire wereld
onderworpen zou zijn aan de lineaire wereld
onderworpen zou zijn aan de lineaire wereld alleen van omg. Dus dat zou kunnen
alleen van omg. Dus dat zou kunnen
alleen van omg. Dus dat zou kunnen omschrijven. Dit is een oorzaak en dit
omschrijven. Dit is een oorzaak en dit
omschrijven. Dit is een oorzaak en dit is effect. Zie je, dat is een
is effect. Zie je, dat is een
is effect. Zie je, dat is een mentaliseren.
mentaliseren.
mentaliseren. De manier waarop dingen gebeuren, is zij
De manier waarop dingen gebeuren, is zij
De manier waarop dingen gebeuren, is zij is dat ze zich manifesteren vanuit potentie.
is dat ze zich manifesteren vanuit potentie.
is dat ze zich manifesteren vanuit potentie. Eh Sheldrick had een concept van formatief
Eh Sheldrick had een concept van formatief
Eh Sheldrick had een concept van formatief oorzakelijk verband.
oorzakelijk verband.
oorzakelijk verband. Uh Sheldrick, een zeer briljante kerel, en uh
Uh Sheldrick, een zeer briljante kerel, en uh
Uh Sheldrick, een zeer briljante kerel, en uh formatieve causaliteit en het is enigszins
formatieve causaliteit en het is enigszins
formatieve causaliteit en het is enigszins vertegenwoordigd door het Heisenberg-principe.
vertegenwoordigd door het Heisenberg-principe.
vertegenwoordigd door het Heisenberg-principe. Het wordt ook vertegenwoordigd door dat wat jij bent
Het wordt ook vertegenwoordigd door dat wat jij bent
Het wordt ook vertegenwoordigd door dat wat jij bent vasthouden en de geest heeft de neiging zich te manifesteren.
vasthouden en de geest heeft de neiging zich te manifesteren.
vasthouden en de geest heeft de neiging zich te manifesteren. Uh, omdat het niet-lineair is
Uh, omdat het niet-lineair is
Uh, omdat het niet-lineair is dan is er sprake van een visie. Jij houdt de visie vast
dan is er sprake van een visie. Jij houdt de visie vast
dan is er sprake van een visie. Jij houdt de visie vast en dat heeft de neiging zich te materialiseren. Je zou
en dat heeft de neiging zich te materialiseren. Je zou
en dat heeft de neiging zich te materialiseren. Je zou kan er op geen enkele manier achter komen
kan er op geen enkele manier achter komen
kan er op geen enkele manier achter komen zorg ervoor dat dit in de wereld gebeurt, maar
zorg ervoor dat dit in de wereld gebeurt, maar
zorg ervoor dat dit in de wereld gebeurt, maar via causaliteit.
via causaliteit.
via causaliteit. Uh dus het laatste aantal plaatsen dat ik heb
Uh dus het laatste aantal plaatsen dat ik heb
Uh dus het laatste aantal plaatsen dat ik heb woonde in, ik alleen maar ik stelde me voor wat ik
woonde in, ik alleen maar ik stelde me voor wat ik
woonde in, ik alleen maar ik stelde me voor wat ik idealiter gewenst. Eh, ik heb het me net voorgesteld
idealiter gewenst. Eh, ik heb het me net voorgesteld
idealiter gewenst. Eh, ik heb het me net voorgesteld en het volgende dat je iemand kent
en het volgende dat je iemand kent
en het volgende dat je iemand kent bel en zeg: "Hé, de volgende plek
bel en zeg: "Hé, de volgende plek
bel en zeg: "Hé, de volgende plek deur naar mij is te koop in de
deur naar mij is te koop in de
deur naar mij is te koop in de midden in het bos, direct aan de kreek
midden in het bos, direct aan de kreek
midden in het bos, direct aan de kreek en enz." Ik zei: "Wat weet je
en enz." Ik zei: "Wat weet je
en enz." Ik zei: "Wat weet je daarover?" Dus,
daarover?" Dus
daarover?" Dus, de plaats die ik in het oosten had, was ook
de plaats die ik in het oosten had, was ook
de plaats die ik in het oosten had, was ook idyllisch en ik stelde me net voor, weet je,
idyllisch en ik stelde me net voor, weet je,
idyllisch en ik stelde me net voor, weet je, verlaten bossen en zo en bouw een huis
verlaten bossen en zo en bouw een huis
verlaten bossen en zo en bouw een huis midden in 100 hectare bos. Dus,
midden in 100 hectare bos. Dus,
midden in 100 hectare bos. Dus, Eh, laat me eens kijken of er een betere is
Eh, laat me eens kijken of er een betere is
Eh, laat me eens kijken of er een betere is manier waarop ik je kan laten zien hoe het is. Eh
manier waarop ik je kan laten zien hoe het is. Eh
manier waarop ik je kan laten zien hoe het is. Eh ehm
ehm
ehm het niet-lineaire, zou je kunnen zeggen, is als a
het niet-lineaire, zou je kunnen zeggen, is als a
het niet-lineaire, zou je kunnen zeggen, is als a foto en dan neigt deze foto ernaar
foto en dan neigt deze foto ernaar
foto en dan neigt deze foto ernaar manifest heeft de neiging naar voren te komen. Dus dingen
manifest heeft de neiging naar voren te komen. Dus dingen
manifest heeft de neiging naar voren te komen. Dus dingen gebeurt niet door causaliteit, maar door
gebeurt niet door causaliteit, maar door
gebeurt niet door causaliteit, maar door opkomst.
opkomst.
opkomst. Dus de mogelijkheid voor deze hand om
Dus de mogelijkheid voor deze hand om
Dus de mogelijkheid voor deze hand om hierheen verplaatsen wordt geactualiseerd wanneer lokaal
hierheen verplaatsen wordt geactualiseerd wanneer lokaal
hierheen verplaatsen wordt geactualiseerd wanneer lokaal omstandigheden geschikt zijn, zoals mijn
omstandigheden geschikt zijn, zoals mijn
omstandigheden geschikt zijn, zoals mijn er ja tegen zeggen. eh, en dan maar
er ja tegen zeggen. eh, en dan maar
er ja tegen zeggen. eh, en dan maar gaat van daar naar daar. Dus de
gaat van daar naar daar. Dus de
gaat van daar naar daar. Dus de Het ontvouwen van de hand is het openen van
Het ontvouwen van de hand is het openen van
Het ontvouwen van de hand is het openen van een potentie.
een potentie.
een potentie. Zie het meer als opduiken. Denk het
Zie het meer als opduiken. Denk het
Zie het meer als opduiken. Denk het als een als een crystis en de en en
als een als een crystis en de en en
als een als een crystis en de en en de pop komt daar tevoorschijn. Het heeft de
de pop komt daar tevoorschijn. Het heeft de
de pop komt daar tevoorschijn. Het heeft de potentie om een vlinder te worden, maar
potentie om een vlinder te worden, maar
potentie om een vlinder te worden, maar niets veroorzaakt iets. Het kan alleen
niets veroorzaakt iets. Het kan alleen
niets veroorzaakt iets. Het kan alleen zijn potentieel waarmaken als het lokaal is
zijn potentieel waarmaken als het lokaal is
zijn potentieel waarmaken als het lokaal is omstandigheden zijn gunstig. Als dat niet het geval is
omstandigheden zijn gunstig. Als dat niet het geval is
omstandigheden zijn gunstig. Als dat niet het geval is gunstig is, zal het instorten. En
gunstig is, zal het instorten. En
gunstig is, zal het instorten. En was karmisch gezien nooit voorbestemd voor de mens
was karmisch gezien nooit voorbestemd voor de mens
was karmisch gezien nooit voorbestemd voor de mens manifesteren.
manifest.
manifest. Eh, het is meer een meditatief iets.
Eh, het is meer een meditatief iets.
Eh, het is meer een meditatief iets. Je bent contemplatief. Je loopt
Je bent contemplatief. Je loopt
Je bent contemplatief. Je loopt rond, je begint dat op te merken
rond, je begint dat op te merken
rond, je begint dat op te merken alles gebeurt vanzelf.
alles gebeurt vanzelf.
alles gebeurt vanzelf. Er is helemaal niets dat iets veroorzaakt
Er is helemaal niets dat iets veroorzaakt
Er is helemaal niets dat iets veroorzaakt het universum. Dat is een beperkend concept.
het universum. Dat is een beperkend concept.
het universum. Dat is een beperkend concept. Oké.
Oké.
Oké. >> In onze samenleving is het moeilijk om te transcenderen
>> In onze samenleving is het moeilijk om te transcenderen
>> In onze samenleving is het moeilijk om te transcenderen vanwege de wetenschap en weet je,
vanwege de wetenschap en weet je,
vanwege de wetenschap en weet je, verantwoordelijkheid en al dergelijke, weet je.
verantwoordelijkheid en al dergelijke, weet je.
verantwoordelijkheid en al dergelijke, weet je. Hartelijk dank.
Hartelijk dank.
Hartelijk dank. >> Maar je kunt verder gaan.
>> Maar je kunt verder gaan.
>> Maar je kunt verder gaan. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Als je weet waarom? Waarom? Waarom kun je
>> Als je weet waarom? Waarom? Waarom kun je
>> Als je weet waarom? Waarom? Waarom kun je er voorbij komen?
er voorbij komen?
er voorbij komen? >> Gebed en intentie.
>> Gebed en intentie.
>> Gebed en intentie. >> Omdat dat jouw potentieel is.
>> Omdat dat jouw potentieel is.
>> Omdat dat jouw potentieel is. Als het je bedoeling is om het te overstijgen,
Als het je bedoeling is om het te overstijgen,
Als het je bedoeling is om het te overstijgen, dan ga je duidelijk transcenderen
dan ga je duidelijk transcenderen
dan ga je duidelijk transcenderen het.
Het.
Het. >> Anders zou je de vraag niet stellen.
>> Anders zou je de vraag niet stellen.
>> Anders zou je de vraag niet stellen. Het is gegarandeerd dat hij dat gaat doen
Het is gegarandeerd dat hij dat gaat doen
Het is gegarandeerd dat hij dat gaat doen causaliteit overstijgen. Iedereen voorstander?
Halle.
Halle. Hallelujah.