Maintenant, le taux de bonheur, c'est une façon un peu différente de procéder.  Euh, le
façon un peu différente de procéder.  Euh, le logarithme du niveau
logarithme du niveau de conscience calibré,
de conscience calibré, quel est le pourcentage de bonheur ?
quel est le pourcentage de bonheur ? Vous voyez donc que le bonheur est une
Vous voyez donc que le bonheur est une conséquence du niveau de conscience, et
conséquence du niveau de conscience, et non une conséquence de ce que vous possédez dans le
non une conséquence de ce que vous possédez dans le monde, des titres que vous détenez, de votre
monde, des titres que vous détenez, de votre beauté ou de votre célébrité.  Euh, si vous
beauté ou de votre célébrité.  Euh, si vous êtes ici à 250, ce qui est confortable, il y a
êtes ici à 250, ce qui est confortable, il y a environ 60 % de chances que les gens soient
environ 60 % de chances que les gens soient satisfaits.  Le chemin du
satisfaits.  Le chemin du bonheur ne se trouve donc pas à l'extérieur,
bonheur ne se trouve donc pas à l'extérieur, mais à l'intérieur de soi.  Le
mais à l'intérieur de soi.  Le bonheur ne s'acquiert pas par l'accumulation.  Vous ne pouvez y parvenir qu'en
bonheur ne s'acquiert pas par l'accumulation.  Vous ne pouvez y parvenir qu'en élevant votre niveau
élevant votre niveau de conscience.  Vous constatez que les personnes les plus
de conscience.  Vous constatez que les personnes les plus démunies ont un taux de bonheur
démunies ont un taux de bonheur nul.  Le taux de bonheur ici, en
nul.  Le taux de bonheur ici, en dessous du niveau de conscience.  Donc, 200 est à nouveau
dessous du niveau de conscience.  Donc, 200 est à nouveau la valeur critique.  Au-dessus de 200, 55 % des
la valeur critique.  Au-dessus de 200, 55 % des personnes sont heureuses.  Dès que vous passez en
personnes sont heureuses.  Dès que vous passez en dessous de la ligne, ce pourcentage chute à 22 %.
dessous de la ligne, ce pourcentage chute à 22 %. Il n'y a aucun moyen de rendre ces gens
Il n'y a aucun moyen de rendre ces gens heureux.
heureux. Ils diront qu'il n'y a aucun
Ils diront qu'il n'y a aucun moyen et que rien ne pourra
moyen et que rien ne pourra
Rien. Abandonnez votre vie.  Abandonnez votre
Abandonnez votre vie.  Abandonnez votre propriété.  Tournez la page vers votre pays.
propriété.  Tournez la page vers votre pays. Retournez votre femme.  Rendez-moi vos enfants.   Réduisez
Retournez votre femme.  Rendez-moi vos enfants.   Réduisez tout le monde en esclavage et vous ne les rendrez pas
tout le monde en esclavage et vous ne les rendrez pas heureux.
heureux. [Rires]
[Rires] ici.  Je croyais que nous allions rendre
ici.  Je croyais que nous allions rendre ton monde heureux.  Hein?
ton monde heureux.  Hein? Vous ne pouvez pas rendre ces gens heureux.
Vous ne pouvez pas rendre ces gens heureux. On ne peut pas vivre en haïssant, etc., et être
On ne peut pas vivre en haïssant, etc., et être heureux.  D'accord?  Alors, pour votre propre
heureux.  D'accord?  Alors, pour votre propre bonheur, et parce que, à mesure que votre
bonheur, et parce que, à mesure que votre niveau de conscience s'élève, vous voyez que
niveau de conscience s'élève, vous voyez que vous contribuez à l'élévation du monde.  La seule
vous contribuez à l'élévation du monde.  La seule chance pour ces personnes d'être heureuses, c'est que
chance pour ces personnes d'être heureuses, c'est que vous le soyez aussi.
vous le soyez aussi. C'est la seule chose que vous puissiez faire.
C'est la seule chose que vous puissiez faire. À mesure que vous atteignez l'illumination et le bonheur, vous
À mesure que vous atteignez l'illumination et le bonheur, vous rayonnez d'énergie.  Et j'ai traversé des
rayonnez d'énergie.  Et j'ai traversé des endroits dangereux.  Je veux dire,
endroits dangereux.  Je veux dire, dangereux au point que je ne veux pas vous le dire
dangereux au point que je ne veux pas vous le dire en toute sécurité.  Et tous les gars m'ont regardé avec
en toute sécurité.  Et tous les gars m'ont regardé avec étonnement.  Une
étonnement.  Une bande de tueurs à gages armés de fouets, de couteaux, de pistolets
bande de tueurs à gages armés de fouets, de couteaux, de pistolets et de chaînes.  Et voici cette petite
et de chaînes.  Et voici cette petite crevette qui se promène en plein milieu
crevette qui se promène en plein milieu d'eux.  Et ils sont tous partis sans que je sois inquiété,
je suis passé sans être touché .   Du haut de ses
1,98 m, la professionnelle Natalie n'aurait jamais pu s'attaquer à cette foule.  Tous ces fouets, ces
s'attaquer à cette foule.  Tous ces fouets, ces couteaux, ces pistolets, cette malice, ces tatouages ​​de la
couteaux, ces pistolets, cette malice, ces tatouages ​​de la tête aux pieds, ces
tête aux pieds, ces motos qui vrombissent, attendant juste que
motos qui vrombissent, attendant juste que quelque chose de brutal se produise.  Et je les ai tous parcourus
quelque chose de brutal se produise.  Et je les ai tous parcourus .
Je les trouvais plutôt beaux gosses, tu sais.
tu sais. Rappelez-moi ma vie de pirate.
Rappelez-moi ma vie de pirate. C'étaient juste mes copains sur le bateau, vous
C'étaient juste mes copains sur le bateau, vous savez, des coupe-jarrets.  Tout le monde était
savez, des coupe-jarrets.  Tout le monde était impitoyable.  Je veux dire, qu'est-ce qui ne va pas ?
[rires] J'ai vécu dans des endroits très dangereux et j'en suis sortie
J'ai vécu dans des endroits très dangereux et j'en suis sortie vivante, vous savez,
vivante, vous savez, à San Pan, près de Shanghai, et dans
à San Pan, près de Shanghai, et dans divers endroits où j'aurais dû être
divers endroits où j'aurais dû être tuée, volée et tatouée, mais euh…
tuée, volée et tatouée, mais euh… ils m'ont ramenée chez moi et m'ont déposée sur le
ils m'ont ramenée chez moi et m'ont déposée sur le pas de la porte, vous savez.  Bon, d'accord
pas de la porte, vous savez.  Bon, d'accord .  Donc, c'est ce que vous devenez et non ce que
.  Donc, c'est ce que vous devenez et non ce que vous faites.  Très bien, passons au
vous faites.  Très bien, passons au suivant.
suivant. J'ai juste ajouté ça pour le plaisir.
J'ai juste ajouté ça pour le plaisir. Euh, voici le Louve.
Euh, voici le Louve. Il y a le Lou, qui a environ 700 ans
Il y a le Lou, qui a environ 700 ans .  Euh, et au milieu de tout
.  Euh, et au milieu de tout ça se trouve une abomination.
Voici cette abomination en cristal et en verre qui est calibrée à 180 degrés.
qui est calibrée à 180 degrés. Et je ne sais pas si l'un d'entre vous se souvient de
Et je ne sais pas si l'un d'entre vous se souvient de la querelle avec la France et de qui
la querelle avec la France et de qui était le Premier ministre français à l'époque.
était le Premier ministre français à l'époque. Bref, ils pensaient être
Bref, ils pensaient être très modernes.  Très très moderne.  En tout cas,
très modernes.  Très très moderne.  En tout cas, c'est évidemment une honte quand c'est à 180 degrés. C'est
c'est évidemment une honte quand c'est à 180 degrés. C'est très fonctionnel.  Aucun doute là-dessus.  Je veux dire
très fonctionnel.  Aucun doute là-dessus.  Je veux dire , c'est génial.  Vous entrez au
, c'est génial.  Vous entrez au sous-sol et vous accédez à tout.  Euh,
sous-sol et vous accédez à tout.  Euh, esthétiquement, c'est juste au milieu de Saint-
esthétiquement, c'est juste au milieu de Saint- Louis.  Je ne pense pas que j'aurais mis ça
Louis.  Je ne pense pas que j'aurais mis ça là moi-même.
là moi-même. [Rires] De l'
[Rires] De l' acier chromé et du verre au cœur d'
acier chromé et du verre au cœur d' une beauté féodale.  Vous savez ce que je veux dire?
une beauté féodale.  Vous savez ce que je veux dire? [Rires]
Bruxelles, vous savez, la place principale de Bruxelles est pavée et tout autour se dressent
Bruxelles est pavée et tout autour se dressent tous ces incroyables
tous ces incroyables bâtiments féodaux.  Je ne sais pas si certains d'entre vous y sont déjà
bâtiments féodaux.  Je ne sais pas si certains d'entre vous y sont déjà allés, mais ça vaut le détour rien que pour vivre
allés, mais ça vaut le détour rien que pour vivre cette expérience.  J'ai dit
cette expérience.  J'ai dit oui, et de toute façon, imaginer un
oui, et de toute façon, imaginer un bâtiment moderniste serait une abomination.
bâtiment moderniste serait une abomination. D'accord, on va juste déplacer ça là.  J'ai
D'accord, on va juste déplacer ça là.  J'ai ajouté ça pour mon propre plaisir personnel.
Maintenant, nous allons parler de vérité spirituelle.
vérité spirituelle. Voyez-vous, il nous faut d'abord une science de la vérité.
Voyez-vous, il nous faut d'abord une science de la vérité. Ensuite, nous devons l'appliquer au monde entier.   « La
Ensuite, nous devons l'appliquer au monde entier.   « La vérité contre le mensonge », un
vérité contre le mensonge », un livre qui n'a pas fait l'unanimité, et c'est bien dommage
livre qui n'a pas fait l'unanimité, et c'est bien dommage
car l'homme prétend s'intéresser à la vérité, mais en réalité, ce n'est pas le cas.  Je veux dire, rien ne le met en
vérité, mais en réalité, ce n'est pas le cas.  Je veux dire, rien ne le met en colère.  Ensuite, vous lui présentez
colère.  Ensuite, vous lui présentez la vérité.  Indigné.  Indigné.  Comment peux-
la vérité.  Indigné.  Indigné.  Comment peux- tu le dire ?  Je n'ai pas dit ça.  Tout d'abord,
tu le dire ?  Je n'ai pas dit ça.  Tout d'abord, comme vous pouvez le constater ce matin, je n'ai rien dit, comme je l'ai dit,
comme vous pouvez le constater ce matin, je n'ai rien dit, comme je l'ai dit, lorsque nous faisons de la kinésiologie
lorsque nous faisons de la kinésiologie .  Elle ne dit rien.  On
.  Elle ne dit rien.  On vient de trouver un chiffre.  Qu'est-ce que ça peut nous
vient de trouver un chiffre.  Qu'est-ce que ça peut nous faire ?  Ce n'est qu'un chiffre.  Personne ne
faire ?  Ce n'est qu'un chiffre.  Personne ne dit rien sur rien.  Ce
dit rien sur rien.  Ce chiffre vous indiquera alors si vous êtes
chiffre vous indiquera alors si vous êtes réellement victime d'illusions, si vous devriez vous pencher sur la question,
réellement victime d'illusions, si vous devriez vous pencher sur la question, prier pour obtenir de l'aide ou appeler
prier pour obtenir de l'aide ou appeler votre thérapeute.   Il
existe de nombreux faux prophètes dans le monde, et j'ai moi-même été assez surpris de
monde, et j'ai moi-même été assez surpris de découvrir leur nombre.  Je veux dire,
découvrir leur nombre.  Je veux dire, beaucoup de personnes qui sont mondialement connues
beaucoup de personnes qui sont mondialement connues également.
également. Beaucoup, et ils étaient bien calibrés à un
Beaucoup, et ils étaient bien calibrés à un moment donné,
moment donné, puis ils s'effondraient très souvent et gravement,
puis ils s'effondraient très souvent et gravement, vous savez, pas seulement en passant de 570
vous savez, pas seulement en passant de 570 à 540 ou quelque chose comme ça, mais jusqu'à
à 540 ou quelque chose comme ça, mais jusqu'à 180 ou quelque chose comme ça.  Et bien sûr,
180 ou quelque chose comme ça.  Et bien sûr, un certain nombre d'entre eux ont circulé sur
un certain nombre d'entre eux ont circulé sur Internet ces derniers temps, au moment des
Internet ces derniers temps, au moment des scandales.  Puisque vous confiez
scandales.  Puisque vous confiez votre âme éternelle entre les mains d'un
votre âme éternelle entre les mains d'un maître, vous avez tout intérêt à savoir qui
maître, vous avez tout intérêt à savoir qui est ce maître.  Je veux dire, je ne serais pas aussi
est ce maître.  Je veux dire, je ne serais pas aussi négligent.  Vous parlez vraiment
négligent.  Vous parlez vraiment de votre âme éternelle, de la perpétuation karmique
de votre âme éternelle, de la perpétuation karmique
à travers tous les temps ? Et vous allez mettre ça dans une pub tape-à-l'œil
Et vous allez mettre ça dans une pub tape-à-l'œil , aller vous faire lire votre orura par le
, aller vous faire lire votre orura par le maître untel, etc.  D'un autre côté,
maître untel, etc.  D'un autre côté, euh, bien sûr, vous avez cédé tous
euh, bien sûr, vous avez cédé tous vos biens à
vos biens à [rires].
Vous obtenez une lecture du maître untel par son intermédiaire, cela ne
vous coûte que 5 000 pour votre petite-fille, sauf que vous n'avez pas de petite-fille. C'était
vous n'avez pas de petite-fille. C'était sur Internet, un
sur Internet, un gourou local, pour 5 000 dollars, un type qui lit
gourou local, pour 5 000 dollars, un type qui lit sur une Felicia inexistante, ouais, d'accord,
sur une Felicia inexistante, ouais, d'accord,
donc je veux que tous ceux à qui je suis enseignant, je veux être responsable, vous savez,
je veux être responsable, vous savez, leur parler des inconvénients.  Apparemment, ces
leur parler des inconvénients.  Apparemment, ces gourous ont échoué parce que leurs
gourous ont échoué parce que leurs instructeurs ne les ont pas mis en garde contre les
instructeurs ne les ont pas mis en garde contre les risques.  Ainsi, dans nos cours, nous
risques.  Ainsi, dans nos cours, nous abordons constamment les inconvénients
abordons constamment les inconvénients de chaque niveau de conscience.  Où est
de chaque niveau de conscience.  Où est le piège ?
le piège ? Euh, les gens disent que je suis au-delà de ça.  Vous n'êtes absolument
Euh, les gens disent que je suis au-delà de ça.  Vous n'êtes absolument pas au-delà de ça.  Le Bouddha à partir de
pas au-delà de ça.  Le Bouddha à partir de 850 est très
850 est très difficile à représenter.  Et le Bouddha l'a reconnu
difficile à représenter.  Et le Bouddha l'a reconnu .  Il a dit que j'avais l'impression que mes os se
.  Il a dit que j'avais l'impression que mes os se brisaient parce que les démons
brisaient parce que les démons cherchaient une faiblesse humaine dans mon
cherchaient une faiblesse humaine dans mon psychisme.
Il existe des caractéristiques de la vérité spirituelle qui vous soutiendront si vous
vérité spirituelle qui vous soutiendront si vous les connaissez.  Vous n'avez pas besoin d'une liste de qui
les connaissez.  Vous n'avez pas besoin d'une liste de qui ils sont et de ce qu'ils calibrent.  C'est
ils sont et de ce qu'ils calibrent.  C'est très pratique.  Mais si vous connaissez certaines notions de
très pratique.  Mais si vous connaissez certaines notions de base, il est plus important de
base, il est plus important de comprendre ces bases.  La vérité est vraie en
comprendre ces bases.  La vérité est vraie en tout temps et en tout lieu, indépendamment de la
tout temps et en tout lieu, indépendamment de la culture, des personnalités ou des circonstances.   La
culture, des personnalités ou des circonstances.   La vérité est toujours vraie, quoi qu'il arrive.  Donc,
vérité est toujours vraie, quoi qu'il arrive.  Donc, si nous calibrons
la cathédrale.  C'est la cathédrale Shark Cathe.   C'est que l'
cathédrale.  C'est la cathédrale Shark Cathe.   C'est que l' étalonnage est tel que, quelle que soit la
étalonnage est tel que, quelle que soit la vérité, elle est vraie en tout temps
vérité, elle est vraie en tout temps et en tout lieu,
et en tout lieu, sans exclusion.
sans exclusion. Il est inclusif, non discriminatoire et
Il est inclusif, non discriminatoire et non sectaire.   La
non sectaire.   La vérité n'appartient à personne.  Quoi?
vérité n'appartient à personne.  Quoi? Quoi?
Quoi? Il est 12h30.  Tu me mens.
Il est 12h30.  Tu me mens. Elle a dit : « Il est 12h30 et je dois
Elle a dit : « Il est 12h30 et je dois m'arrêter. »
D'accord, prenez-en un autre.  Pas une exclusivité. Ce n'est pas un secret.  D'accord, merci.  Oh,
Ce n'est pas un secret.  D'accord, merci.  Oh, arrêtez-vous là.
arrêtez-vous là. [Applaudissements]
[Applaudissements] Alors, euh, combien de temps reste-t-il ?
Alors, euh, combien de temps reste-t-il ? Soyez de retour à 14h00.
Soyez de retour à 14h00. Tu dois être de retour à 14h00,
Tu dois être de retour à 14h00, sinon tu seras en retard.   Être en
sinon tu seras en retard.   Être en retard, c'est mal.   À
quel côté en sommes-nous ? 40.
40. Hein ?
Hein ? 40.
40. 40. 40. Oh mon dieu.  Nous ferions mieux de partir.
D'accord, on va revenir à où on en était. Ah, 39.
Bon, si vous connaissez les principes de base ,
, euh, vous ne tomberez pas dans le piège.  Et euh,
euh, vous ne tomberez pas dans le piège.  Et euh, nous donnons donc les bases de l'
nous donnons donc les bases de l' intégrité des enseignants et des élèves
intégrité des enseignants et des élèves [rires]
et, à mesure que vous évoluez vous-même dans la conscience,
conscience, il y a certains pièges, chaque niveau a
il y a certains pièges, chaque niveau a son piège et euh, avec un avertissement préalable, vous n'y tomberez pas.
son piège et euh, avec un avertissement préalable, vous n'y tomberez pas. Un groupe comme celui-ci,
Un groupe comme celui-ci, votre plus gros piège, euh, l'un des plus gros à
votre plus gros piège, euh, l'un des plus gros à venir, c'est l'amour inconditionnel et l'
venir, c'est l'amour inconditionnel et l' amour.  Lorsque vous atteignez le niveau d'énergie de l'amour,
amour.  Lorsque vous atteignez le niveau d'énergie de l'amour, vous devenez très attirant pour les autres
vous devenez très attirant pour les autres et ils l'interpréteront comme un
et ils l'interpréteront comme un amour personnel.
amour personnel. Vous allez faire chavirer les cœurs de partout.  Pendant un certain temps,
Vous allez faire chavirer les cœurs de partout.  Pendant un certain temps, je recevais des propositions indécentes plusieurs
je recevais des propositions indécentes plusieurs fois par jour.
fois par jour. [Rires]
[Rires] Et je n'avais pas de professeur pour me prévenir,
Et je n'avais pas de professeur pour me prévenir, mais je savais que son
mais je savais que son intégrité était mise à l'
intégrité était mise à l' épreuve.  Je l'ai donc pressenti
épreuve.  Je l'ai donc pressenti .  Mais euh… beaucoup se font avoir par celle-là
.  Mais euh… beaucoup se font avoir par celle-là .  Et euh, puis le glamour, le
.  Et euh, puis le glamour, le glamour, et euh, on n'était pas
glamour, et euh, on n'était pas autorisés à utiliser le titre de gourou dans le
autorisés à utiliser le titre de gourou dans le livre.  À chaque fois qu'on demandait, il disait non.
livre.  À chaque fois qu'on demandait, il disait non. Le mot «
mot
» a fini par signifier quelque chose de
Le mot «
mot
» a fini par signifier quelque chose de différent de son
différent de son sens originel parce qu'il a été exploité.
sens originel parce qu'il a été exploité. Euh, la richesse, la célébrité, avoir beaucoup d'
Euh, la richesse, la célébrité, avoir beaucoup d' abonnés,
abonnés, euh,
euh, avoir des millions d'abonnés à travers le
avoir des millions d'abonnés à travers le monde, etc., la renommée mondiale.  Toutes ces
monde, etc., la renommée mondiale.  Toutes ces choses sont donc autant de tentations pour l'
choses sont donc autant de tentations pour l' ego spirituel, l'incitant à se considérer comme important.  Et
ego spirituel, l'incitant à se considérer comme important.  Et vous voyez comment l'ego spirituel
vous voyez comment l'ego spirituel vous ramène immédiatement à votre moi personnel
vous ramène immédiatement à votre moi personnel .  Alors dès que vous pensez que c'est
.  Alors dès que vous pensez que c'est vous, vous l'avez perdu.  [Rires] C'était le cas,
vous, vous l'avez perdu.  [Rires] C'était le cas, mais ce n'est
mais ce n'est plus le cas.  Donc, l'orgueil spirituel, la
plus le cas.  Donc, l'orgueil spirituel, la vanité,
vanité, l'exaltation d'avoir de nombreux adeptes
l'exaltation d'avoir de nombreux adeptes mondialement célèbres, toutes ces choses, la
mondialement célèbres, toutes ces choses, la séduction et le glamour de la richesse, de la gloire
séduction et le glamour de la richesse, de la gloire et des possessions.  Ouais.
et des possessions.  Ouais. Et euh, la
Et euh, la glorification du maître spirituel
glorification du maître spirituel avec ses robes, sa musique, ses édifices, ses
avec ses robes, sa musique, ses édifices, ses cérémonies, ses défilés et tout ça, euh, c'est de la
cérémonies, ses défilés et tout ça, euh, c'est de la séduction.   D'accord
séduction.   D'accord .  Nous parlions donc de
.  Nous parlions donc de vérité spirituelle et de maîtres.   La
vérité spirituelle et de maîtres.   La vérité est vraie partout.  Cela n'exclut
vérité est vraie partout.  Cela n'exclut personne.
personne. Accessible à tous.  Il n'y a pas de secrets à
Accessible à tous.  Il n'y a pas de secrets à révéler, à cacher, à vendre, ni de
révéler, à cacher, à vendre, ni de formules magiques ou de mystères.  Je tiens à
formules magiques ou de mystères.  Je tiens à confirmer
confirmer que ce que j'ai dit est la vérité.
que ce que j'ai dit est la vérité. Seigneur, résistez, c'est la vérité.  Quand on
Seigneur, résistez, c'est la vérité.  Quand on voit qu'un secret, un ancien secret, a
voit qu'un secret, un ancien secret, a toujours un prix, on sait qu'on se fait berner
toujours un prix, on sait qu'on se fait berner par un
par un commentaire spirituel.
commentaire spirituel. [Rires] La
[Rires] La vérité, pour être vraie, est toujours la vérité.   Pour
vérité, pour être vraie, est toujours la vérité.   Pour toujours.  Et comment cela pourrait-il être la
toujours.  Et comment cela pourrait-il être la propriété exclusive de quelqu'un ?  Ouais.
propriété exclusive de quelqu'un ?  Ouais. Euh, disponible.  C'est ouvert à tous.
Euh, disponible.  C'est ouvert à tous. [Il s'éclaircit la gorge] Intégrité de l'intention.
[Il s'éclaircit la gorge] Intégrité de l'intention. Il n'y a rien à gagner ni à perdre.  Non
Il n'y a rien à gagner ni à perdre.  Non sectaire.   La
sectaire.   La vérité n'est pas l'exposé d'une
vérité n'est pas l'exposé d'une limitation.  Indépendant d'opinion.
limitation.  Indépendant d'opinion. La vérité est non linéaire.  Par conséquent, non
La vérité est non linéaire.  Par conséquent, non soumise aux limitations de l'intellect ou de la
soumise aux limitations de l'intellect ou de la forme.  Indépendant d'opinion, dépourvu de
forme.  Indépendant d'opinion, dépourvu de positionnement.  La vérité n'est contre
positionnement.  La vérité n'est contre rien.  Pourquoi donc?  Car la vérité n'a
rien.  Pourquoi donc?  Car la vérité n'a pas d'opposé.
pas d'opposé. Il n'y a que ça.  On pourrait dire que le
Il n'y a que ça.  On pourrait dire que le contraire de la vérité est l'absence.
contraire de la vérité est l'absence. Vous comprenez ce que je veux dire ?  Le
Vous comprenez ce que je veux dire ?  Le mensonge n'a aucune réalité.  Il y a la vérité
mensonge n'a aucune réalité.  Il y a la vérité et il y a l'absence de vérité.
et il y a l'absence de vérité. L'absence de vérité.  Il n'y a donc que la
L'absence de vérité.  Il n'y a donc que la vérité et l'absence.  Et nous appelons
vérité et l'absence.  Et nous appelons mensonge l'absence de vérité.
mensonge l'absence de vérité. Euh, oui.
Euh, oui. Tout comme la lumière et les ténèbres.  Voyez, la lumière
Tout comme la lumière et les ténèbres.  Voyez, la lumière et les ténèbres.  La lumière est soit présente, soit
et les ténèbres.  La lumière est soit présente, soit absente.  Ouais.  Aucune exigence ni
absente.  Ouais.  Aucune exigence ni demande.  Aucune adhésion, cotisation,
demande.  Aucune adhésion, cotisation, frais, règlement, serment, règle ou
frais, règlement, serment, règle ou condition n'est requise, et nous ne
condition n'est requise, et nous ne sollicitons pas de
sollicitons pas de dons à tout le monde.  [rires] La
pureté spirituelle non contrôlante ne s'intéresse pas à la vie personnelle des
s'intéresse pas à la vie personnelle des aspirants, que ce soit leurs vêtements, leur
aspirants, que ce soit leurs vêtements, leur habillement, leur style, leur vie sexuelle,
habillement, leur style, leur vie sexuelle, leur situation économique, leurs structures familiales,
leur situation économique, leurs structures familiales, leur mode de vie ou leurs habitudes alimentaires.
leur mode de vie ou leurs habitudes alimentaires. Donc, ce pseudo-gourou autoritaire, vous
Donc, ce pseudo-gourou autoritaire, vous savez, vous répète sans cesse que vous devez avoir
savez, vous répète sans cesse que vous devez avoir son approbation pour vous marier.  Vous devez,
son approbation pour vous marier.  Vous devez, etc.
etc. Et bien sûr,
Et bien sûr,
leur céder votre patrimoine, vos biens et vos possessions.  [Rires] C'est un élément important.
C'est un élément important. Et certains sont locaux.  Il y a
Et certains sont locaux.  Il y a ici des gens du coin qui violent systématiquement toutes les
ici des gens du coin qui violent systématiquement toutes les règles.  Chaque phrase.  Chaque
règles.  Chaque phrase.  Chaque phrase.  Ils veulent contrôler
phrase.  Ils veulent contrôler votre mode de vie.  Maintenant, pourquoi quelqu'un
votre mode de vie.  Maintenant, pourquoi quelqu'un qui s'intéresse à une vérité infinie
qui s'intéresse à une vérité infinie s'intéresserait-il à votre vie sexuelle, à votre style
s'intéresserait-il à votre vie sexuelle, à votre style vestimentaire, ou à ce que vous faites
vestimentaire, ou à ce que vous faites de votre vie personnelle ?  Je veux dire, pourquoi s'y
de votre vie personnelle ?  Je veux dire, pourquoi s'y intéresserait-il s'il n'y a pas
intéresserait-il s'il n'y a pas quelque chose qu'il y trouve à gagner ?  Vous
quelque chose qu'il y trouve à gagner ?  Vous savez, le contrôle.
savez, le contrôle. Vous n'auriez donc aucun intérêt pour ce qui
Vous n'auriez donc aucun intérêt pour ce qui est linéaire, personnel et, de
est linéaire, personnel et, de toute évidence, karmique, etc. Que vous
toute évidence, karmique, etc. Que vous importerait donc de telles choses ?  Sans violence ni
importerait donc de telles choses ?  Sans violence ni intimidation.  Nous, vous savez, le peuple est
intimidation.  Nous, vous savez, le peuple est menacé.  Il existe des groupes spirituels, y
menacé.  Il existe des groupes spirituels, y compris localement, auxquels vous appartenez.
compris localement, auxquels vous appartenez. Si vous essayez de quitter la secte, il y a des
Si vous essayez de quitter la secte, il y a des représailles,
représailles, parfois assez sévères. Il n'y a ni
parfois assez sévères. Il n'y a ni force ni intimidation, ni lavage de
force ni intimidation, ni lavage de cerveau, ni
cerveau, ni manipulation des dirigeants, ni
manipulation des dirigeants, ni rituels d'entraînement. Méfiez-vous des rituels d'entraînement, c'est ce qu'on appelle
rituels d'entraînement. Méfiez-vous des rituels d'entraînement, c'est ce qu'on appelle le lavage de cerveau, l'endoctrinement, l'endoctrinement,
le lavage de cerveau, l'endoctrinement, l'endoctrinement,
tout ce qui s'appelle l'entraînement
. Si vous connaissez la vérité, de quelle formation avez-vous besoin
Si vous connaissez la vérité, de quelle formation avez-vous besoin ?
? Les gens qui considèrent une relique en ont parfois une dans
Les gens qui considèrent une relique en ont parfois une dans ce programme.  Il y a un type, je crois que c'est du
ce programme.  Il y a un type, je crois que c'est du monde islamique ou quelque chose comme ça, et il intervient, on voit bien que le
monde islamique ou quelque chose comme ça, et il intervient, on voit bien que le
lavage de cerveau a un son et une apparence bien à lui.  On le sait dès qu'on l'entend
lui.  On le sait dès qu'on l'entend .  C'est presque mécanique, comme s'il
.  C'est presque mécanique, comme s'il récitait un programme avec lequel
récitait un programme avec lequel il a été programmé.  Une fois que je
il a été programmé.  Une fois que je vous aurai dit ça, vous apprendrez la
vous aurai dit ça, vous apprendrez la programmation instantanément.  Leur dissertation possède un
programmation instantanément.  Leur dissertation possède un style particulier et un aspect mécanique
style particulier et un aspect mécanique .  Et on entend bien que c'est
.  Et on entend bien que c'est tout un programme qu'ils
tout un programme qu'ils récitent, sorti tout droit de leur pauvre cerveau.   D'accord
récitent, sorti tout droit de leur pauvre cerveau.   D'accord .  Et ensuite ?  Euh, y a-t-il autre chose à ajouter
.  Et ensuite ?  Euh, y a-t-il autre chose à ajouter ?  Oh, non contraignant.
?  Oh, non contraignant. Ne prêtez aucun serment.   Ne vous
Et si je manque à ces vœux, puisse-t-il m'arriver telle ou telle chose.  Ne faites jamais un
telle ou telle chose.  Ne faites jamais un tel vœu.  Cela vous coûtera des années
tel vœu.  Cela vous coûtera des années plus tard.
vois, tu as oublié que dans ta vie, dans cette existence même, tu as pris cet engagement et tu l'as
existence même, tu as pris cet engagement et tu l'as juré sur ton sang, etc. Tu l'as
juré sur ton sang, etc. Tu l'as oublié, mais tu y es toujours
oublié, mais tu y es toujours tenu.  Ça va.
tenu.  Ça va. Liberté non contraignante.  Libre d'aller et venir
Liberté non contraignante.  Libre d'aller et venir sans persuasion, coercition,
sans persuasion, coercition, intimidation ni conséquences.  Il n'y a
intimidation ni conséquences.  Il n'y a pas de hiérarchie.  Il s'agit plutôt d'un
pas de hiérarchie.  Il s'agit plutôt d'un accomplissement volontaire des
accomplissement volontaire des nécessités et des devoirs pratiques.  Tous ceux
nécessités et des devoirs pratiques.  Tous ceux avec qui nous travaillons font ce qu'ils ont à faire parce que c'est ce qui
avec qui nous travaillons font ce qu'ils ont à faire parce que c'est ce qui doit être fait.  [Rires] Points
ah, reconnaissance.  Disons que si vous avez un dirigeant ou un peuple que vous honorez,
un dirigeant ou un peuple que vous honorez, c'est pour ce qu'il est devenu
c'est pour ce qu'il est devenu plutôt que pour un titre
plutôt que pour un titre ou pour piéger le grand Baham, vous savez, vous
ou pour piéger le grand Baham, vous savez, vous savez, Baham, parce que c'est le grand Baham,
savez, Baham, parce que c'est le grand Baham, vous savez, qu'est-ce que vous voulez dire par là, c'est le grand Baham
vous savez, qu'est-ce que vous voulez dire par là, c'est le grand Baham qui a dit qu'il était le grand Baham, il
qui a dit qu'il était le grand Baham, il dit qu'il est le grand Baham, oh,
vous reconnaissez la vérité quand vous la voyez et donc je respecte tout ce qui existe en raison de
donc je respecte tout ce qui existe en raison de l'essence de ce qu'ils sont,
l'essence de ce qu'ils sont, que je perçois immédiatement.  Par conséquent, vous
que je perçois immédiatement.  Par conséquent, vous témoignez du respect au petit scarabée qui se promène
témoignez du respect au petit scarabée qui se promène .  Vous respectez les
.  Vous respectez les animaux.  Vous respectez l'
animaux.  Vous respectez l' ours polaire.  Vous respectez tout ce qui
ours polaire.  Vous respectez tout ce qui existe en vertu de ce qu'il est.
existe en vertu de ce qu'il est. Hein.  Mhm.
Hein.  Mhm. L'essence d'une chose, c'est ce qu'elle
L'essence d'une chose, c'est ce qu'elle est, vous savez.  Et que signifie une chose
est, vous savez.  Et que signifie une chose ?  Une chose est ce qu'elle est.
?  Une chose est ce qu'elle est. Ce que c'est, c'est ce que cela signifie.
Ce que c'est, c'est ce que cela signifie. C'est difficile à percevoir, mais on en saisit ensuite l'
C'est difficile à percevoir, mais on en saisit ensuite l' essentiel.  Vous voyez, cette chose
essentiel.  Vous voyez, cette chose signifie ce qu'elle signifie.  Vous n'avez pas besoin d'
signifie ce qu'elle signifie.  Vous n'avez pas besoin d' ajouter d'adjectifs, d'adverbes, ni de
ajouter d'adjectifs, d'adverbes, ni de formulations.
formulations. Son
Son existence même parle d'elle-même.  Ainsi, un enseignant devrait
existence même parle d'elle-même.  Ainsi, un enseignant devrait parler pour lui-même en raison de la réalité
parler pour lui-même en raison de la réalité de ce qu'il est.  Ce qu'il est.
de ce qu'il est.  Ce qu'il est. Ouais.
Ouais. pas ce dont on parle.   D'accord
pas ce dont on parle.   D'accord .  Un besoin non matériel
.  Un besoin non matériel de richesses terrestres et de tout ce qui
de richesses terrestres et de tout ce qui va avec.  Donc, la
vérité inspirante évite la glorification, la séduction et le théâtre.   Le
glorification, la séduction et le théâtre.   Le théâtre, la glorification du
théâtre, la glorification du théâtre.  Et j'ai assisté à des événements soi-disant
théâtre.  Et j'ai assisté à des événements soi-disant spirituels qui ressemblaient à une
spirituels qui ressemblaient à une production de Broadway, vous savez.
production de Broadway, vous savez. Vidéos 3D, musique tonitruante,
Vidéos 3D, musique tonitruante, orchestres, lumières clignotantes… et mon
orchestres, lumières clignotantes… et mon Dieu, suis-
Dieu, suis- je en train d'être programmé ou… enfin, qu'est-ce que c'est que ça
?
je en train d'être programmé ou… enfin, qu'est-ce que c'est que ça
Pas besoin de richesses matérielles. Vous avez vu le numéro d' aujourd'hui… euh… de cette semaine… comment s'appelle-t-il déjà
? Time
aujourd'hui… euh… de cette semaine… comment s'appelle-t-il déjà
? Time Magazine, je crois…
Magazine, je crois… [se racle la gorge] Frank Cover a un numéro
[se racle la gorge] Frank Cover a un numéro sur le débat religieux autour de la richesse, n'est-ce pas
?
sur le débat religieux autour de la richesse, n'est-ce pas
? C'était bien Time Magazine
?
C'était bien Time Magazine
? Ouais.  Euh, la richesse, etc. Et la
Ouais.  Euh, la richesse, etc. Et la diffusion de l'idée que la volonté de Dieu
diffusion de l'idée que la volonté de Dieu pour nous est l'abondance.  Et puis il y a bien sûr l'
pour nous est l'abondance.  Et puis il y a bien sûr l' ancien problème de la pauvreté.
ancien problème de la pauvreté. Alors, quelle est la vérité ?  Dieu veut-il que
Alors, quelle est la vérité ?  Dieu veut-il que vous possédiez beaucoup de choses, pas de
vous possédiez beaucoup de choses, pas de choses du tout, presque pas de choses, ou juste un
choses du tout, presque pas de choses, ou juste un peu de choses ?  [Rires] Il y a
donc des évangéliques qui vous disent que la volonté de Dieu pour vous, c'est l'
vous disent que la volonté de Dieu pour vous, c'est l' abondance.  J'approuve totalement.
abondance.  J'approuve totalement. Et puis il y a ceux qui disent : «
Et puis il y a ceux qui disent : « Vous n'avez besoin de rien. »  Et
Vous n'avez besoin de rien. »  Et puis, il vaut mieux être dépourvu de
puis, il vaut mieux être dépourvu de possessions.  Et je suis tout à fait d'accord.   Le mieux serait d'
être complètement démuni et d'avoir beaucoup d'argent.
Eh bien, c'est parce qu'ils ne définissent pas ce qu'est la richesse.   La
ce qu'est la richesse.   La richesse, c'est la différence
richesse, c'est la différence entre vos désirs et ce que vous
entre vos désirs et ce que vous possédez.  Ainsi, lorsque vous ne désirez rien
possédez.  Ainsi, lorsque vous ne désirez rien actuellement, le désir est l'une des meilleures
actuellement, le désir est l'une des meilleures choses si vous souhaitez transcender rapidement et vous libérer
choses si vous souhaitez transcender rapidement et vous libérer du désir.  Laisser libre cours au désir, à l'
du désir.  Laisser libre cours au désir, à l' admiration, au désir de
admiration, au désir de possessions, au désir de contrôle, au désir de tout
possessions, au désir de contrôle, au désir de tout désir.  Quand on finit par se libérer de
désir.  Quand on finit par se libérer de tous ses désirs, on possède bien plus que ce dont
tous ses désirs, on possède bien plus que ce dont on a besoin.
Vous obtenez plus que ce dont vous avez besoin.  Quand je suis arrivée à Sedona, j'ai habité dans un
à Sedona, j'ai habité dans un logement déjà prêt.  Je n'avais pas de lit, alors je suis allé
logement déjà prêt.  Je n'avais pas de lit, alors je suis allé acheter un lit de camp dans ce fichu magasin.  J'ai
acheter un lit de camp dans ce fichu magasin.  J'ai acheté des couvertures chez Goodwill.
acheté des couvertures chez Goodwill. J'ai acheté une jolie boîte en bois
J'ai acheté une jolie boîte en bois et j'y ai placé un chandelier.  Et j'étais comblé
et j'y ai placé un chandelier.  Et j'étais comblé .  De quoi avez-vous
.  De quoi avez-vous besoin de plus ?  [Rires]
Et euh, j'ai mis une pomme au réfrigérateur et je l'ai gardée pour le dîner.
Alors, que vous faut-il de plus ? Espace vital.  Vous obtenez les nutriments dont vous avez besoin quand vous le
Espace vital.  Vous obtenez les nutriments dont vous avez besoin quand vous le souhaitez.  Et bien sûr, Dieu pourvoira à
souhaitez.  Et bien sûr, Dieu pourvoira à vos besoins.  J'ai donc testé cela
vos besoins.  J'ai donc testé cela aussi.  Bien sûr, c'est un miracle qui a dit ça
aussi.  Bien sûr, c'est un miracle qui a dit ça .  Je suis donc parti sans argent ni
.  Je suis donc parti sans argent ni nourriture et j'ai erré dans Sedona.  J'ai été
nourriture et j'ai erré dans Sedona.  J'ai été invité à déjeuner.  J'ai été invité
invité à déjeuner.  J'ai été invité à déjeuner et à dîner.
à déjeuner et à dîner. [Rires]
[Rires] Les gens demandaient simplement : « Avez-vous
Les gens demandaient simplement : « Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ? »  «Non, je vais chez untel
déjà pris votre petit-déjeuner ? »  «Non, je vais chez untel .»  J'ai dit : « Je n'ai pas d'
.»  J'ai dit : « Je n'ai pas d' argent. Ce n'est pas la maison. »
argent. Ce n'est pas la maison. » Bref, euh, tout ce dont vous avez besoin est
Bref, euh, tout ce dont vous avez besoin est fourni.  Par conséquent, si vous n'avez besoin de
fourni.  Par conséquent, si vous n'avez besoin de rien, vous êtes déjà dans l'abondance.  Vous
rien, vous êtes déjà dans l'abondance.  Vous comprenez?  J'ai déjà l'abondance.
comprenez?  J'ai déjà l'abondance. Pourquoi chercher l'abondance alors que
Pourquoi chercher l'abondance alors que j'en ai déjà des tonnes ?  Puis-je vivre
j'en ai déjà des tonnes ?  Puis-je vivre sans veste de sport ?  Ouais.  Je veux dire, ai-
sans veste de sport ?  Ouais.  Je veux dire, ai- je vraiment besoin de tout ça ?  Franchement, non.  J'ai
je vraiment besoin de tout ça ?  Franchement, non.  J'ai besoin d'une paire de chaussures, d'un pantalon et d'une
besoin d'une paire de chaussures, d'un pantalon et d'une chemise.  Alors, de quoi d'autre avez-vous besoin ?
chemise.  Alors, de quoi d'autre avez-vous besoin ? [Rires]
Je suis riche, comblé et entier tel que je suis ici et maintenant.  Ce que je suis en ce moment
je suis ici et maintenant.  Ce que je suis en ce moment est complet et total, et n'a besoin de
est complet et total, et n'a besoin de rien.
[Il s'éclaircit la gorge] C'est un énoncé de la vérité.
À l'endroit où je me tiens, je suis complet et total, et je n'ai besoin de rien.
et je n'ai besoin de rien. Que pourriez-vous m'ajouter de plus sans que cela ne
Que pourriez-vous m'ajouter de plus sans que cela ne devienne un fardeau ?
Elle est issue d'un système de valeurs bourgeois traditionnel selon lequel
si une chose est en lambeaux et usée, il faut la jeter.  Et
mes vêtements et chemises préférés à la maison sont tous usés et abîmés, et je
sont tous usés et abîmés, et je les adore.
les adore. Mais il y a un trou au niveau du coude.  Et alors
Mais il y a un trou au niveau du coude.  Et alors ?   De
?   De vieux vêtements en lambeaux.  Il y avait le
vieux vêtements en lambeaux.  Il y avait le médecin noir qui faisait tout le
médecin noir qui faisait tout le travail avec des cacahuètes.  C'était une
travail avec des cacahuètes.  C'était une merveilleuse collection d'inventions de toutes sortes.
merveilleuse collection d'inventions de toutes sortes. Sculpteur.  Sculpteur.  Ouais.
Sculpteur.  Sculpteur.  Ouais. Eh bien, c'était un compétiteur
Eh bien, c'était un compétiteur comme moi.  Il portait de vieux
comme moi.  Il portait de vieux vêtements en lambeaux, et c'était ce qu'il préférait.  Donc,
vêtements en lambeaux, et c'était ce qu'il préférait.  Donc, si vous avez une chemise neuve et une vieille
si vous avez une chemise neuve et une vieille chemise en lambeaux, je prends toujours la vieille
chemise en lambeaux, je prends toujours la vieille chemise en lambeaux.  Je ne sais pas ce que c'est.
chemise en lambeaux.  Je ne sais pas ce que c'est. Donc,
Donc, euh,
euh, vous êtes riche.  C'est juste que vous ne vous en rendez pas compte
vous êtes riche.  C'est juste que vous ne vous en rendez pas compte .  Et la quasi-totalité des Américains possèdent
.  Et la quasi-totalité des Américains possèdent plus que nécessaire, quoi qu'ils
plus que nécessaire, quoi qu'ils puissent en penser.
puissent en penser. Parce que si vous n'avez pas d'argent, vous
Parce que si vous n'avez pas d'argent, vous pouvez aller dans un endroit où l'on distribue
pouvez aller dans un endroit où l'on distribue gratuitement de la nourriture aux sans-abri démunis
gratuitement de la nourriture aux sans-abri démunis .  Donc, encore une fois, vous avez l'
.  Donc, encore une fois, vous avez l' abondance, n'est-ce pas ?
abondance, n'est-ce pas ? Euh [il s'éclaircit la gorge],
Euh [il s'éclaircit la gorge], donc la reconnaissance réside dans ce que vous
donc la reconnaissance réside dans ce que vous devenez, et non dans vos apparences.  L'
devenez, et non dans vos apparences.  L' enseignant devrait être une source d'inspiration plutôt
enseignant devrait être une source d'inspiration plutôt que de recourir à la séduction et au
que de recourir à la séduction et au théâtre, et d'être
théâtre, et d'être déconnecté des réalités du monde ;
déconnecté des réalités du monde ; ces choses sont acceptables si elles font partie des
ces choses sont acceptables si elles font partie des exigences du monde.
exigences du monde. Je suis sûr qu'il existe des positions spirituelles
Je suis sûr qu'il existe des positions spirituelles et religieuses où l'on doit plus ou
et religieuses où l'on doit plus ou moins faire ce qui va avec,
moins faire ce qui va avec, car c'est ce que la culture attend de soi.
car c'est ce que la culture attend de soi. Euh, vous n'avez pas besoin d'inscrire qui que ce soit, de promettre de
Euh, vous n'avez pas besoin d'inscrire qui que ce soit, de promettre de gagner des abonnés, d'inscrire des membres, de
gagner des abonnés, d'inscrire des membres, de ne pas s'impliquer dans les affaires mondiales, la vérité
ne pas s'impliquer dans les affaires mondiales, la vérité est bienveillante
est bienveillante et n'a pas d'opposés et donc pas d'ennemis, et pas d'ennemis,
et n'a pas d'opposés et donc pas d'ennemis, et pas d'ennemis, non intentionnel, n'a pas d'
non intentionnel, n'a pas d' agenda, ne souhaite
agenda, ne souhaite rien propager, n'intervient pas
rien propager, n'intervient pas et n'essaie pas de changer le monde,
et n'essaie pas de changer le monde, non dualiste, tout se produit en vertu
non dualiste, tout se produit en vertu de la propension
de la propension au sein du champ par laquelle la potentialité
au sein du champ par laquelle la potentialité se manifeste comme réalité
plutôt que par cause et effet.  Très bien, nous l'avons déjà dit.  D'accord.   Il n'y a
bien, nous l'avons déjà dit.  D'accord.   Il n'y a donc aucun moyen de faire bouger les choses grâce à des
donc aucun moyen de faire bouger les choses grâce à des potions magiques.  Potions magiques,
potions magiques.  Potions magiques, sorts magiques, incantations,
sorts magiques, incantations, ruines magiques, billes et osselets magiques qui se lancent
ruines magiques, billes et osselets magiques qui se lancent .  Vous savez ce que je veux dire
.  Vous savez ce que je veux dire ?  [Rires] La
tranquillité.  Il n'y a aucun problème de partialité.
partialité. Non dépendant de la propagation de l'effort.
Non dépendant de la propagation de l'effort. Dieu n'a pas plus besoin d'aide
Dieu n'a pas plus besoin d'aide que la gravité n'a besoin de l'aide d'
que la gravité n'a besoin de l'aide d' une pomme qui tombe de l'arbre.
une pomme qui tombe de l'arbre. Ouais.  Je suis là pour aider Dieu.  C'est une très
Ouais.  Je suis là pour aider Dieu.  C'est une très belle intention.  Mais Dieu n'a pas vraiment
belle intention.  Mais Dieu n'a pas vraiment besoin d'aide.  [Rires]
besoin d'aide.  [Rires] Si vous voulez changer le monde, vous
Si vous voulez changer le monde, vous pensez que Dieu a besoin d'aide.  Et euh, bien
pensez que Dieu a besoin d'aide.  Et euh, bien sûr, on peut facilement convertir les gens en leur
sûr, on peut facilement convertir les gens en leur coupant la tête s'ils ne le font pas.
coupant la tête s'ils ne le font pas. [Rires]
[Rires] Sauf que les gens disent que ça ne compte pas.
Sauf que les gens disent que ça ne compte pas. Je ne sais donc pas ce que vous pouvez dire à ce sujet
Je ne sais donc pas ce que vous pouvez dire à ce sujet .   Donc
.   Donc Dieu n'a pas besoin d'aide.  D'accord.
Dieu n'a pas besoin d'aide.  D'accord. L'égalité s'exprime par le respect de toute forme de
L'égalité s'exprime par le respect de toute forme de vie et de toutes ses expressions, et
vie et de toutes ses expressions, et évite ce qui est tergiversant plutôt
évite ce qui est tergiversant plutôt que de s'y opposer.  Vous n'avez donc pas d'
que de s'y opposer.  Vous n'avez donc pas d' ennemi.  Euh, vous refusez tout simplement.  Et je
ennemi.  Euh, vous refusez tout simplement.  Et je pense que c'est ce que Jésus-Christ a
pense que c'est ce que Jésus-Christ a recommandé.  Ne vous opposez pas au mal.  Évitez-le
recommandé.  Ne vous opposez pas au mal.  Évitez-le .  Retirez-vous-en.  Euh, plutôt que de me
.  Retirez-vous-en.  Euh, plutôt que de me battre contre elle.
battre contre elle. Au-delà de la preuve, ce qui est prouvable est
Au-delà de la preuve, ce qui est prouvable est linéaire, limité et un produit de l'
linéaire, limité et un produit de l' intellectualisation et de la pensée.  Il se situe
intellectualisation et de la pensée.  Il se situe dans le domaine linéaire.
dans le domaine linéaire. La réalité n'a besoin d'aucun accord.  La réalité n'est
La réalité n'a besoin d'aucun accord.  La réalité n'est pas une acquisition et elle est spontanée
pas une acquisition et elle est spontanée car elle est non linéaire.
car elle est non linéaire. Mystique.  L'origine de la vérité est une
Mystique.  L'origine de la vérité est une eulgence spontanée, un rayonnement et une
eulgence spontanée, un rayonnement et une illumination qui sont la révélation
illumination qui sont la révélation remplaçant l'illusion d'un
remplaçant l'illusion d'un moi individuel séparé, l'ego et sa
moi individuel séparé, l'ego et sa pensée.   Ce qui se
pensée.   Ce qui se passe, c'est que lorsque vous faites tomber les
passe, c'est que lorsque vous faites tomber les barrières à l'élimination,
barrières à l'élimination, tout s'illumine de l'intérieur, non pas comme une
tout s'illumine de l'intérieur, non pas comme une acquisition, ni comme quelque chose que vous avez
acquisition, ni comme quelque chose que vous avez obtenu, fait ou mérité.
obtenu, fait ou mérité. Lorsque vous lâchez prise, lorsque vous vous libérez des blocages et des
Lorsque vous lâchez prise, lorsque vous vous libérez des blocages et des résistances,
résistances, la vérité se révèle d'elle-même.  Vous n'êtes pas obligé de l'
la vérité se révèle d'elle-même.  Vous n'êtes pas obligé de l' obtenir, poursuivez-le.  Il vous suffit
obtenir, poursuivez-le.  Il vous suffit de retirer les blocages.
de retirer les blocages. Cela rend l'ensemble du travail très facile, consistant
Cela rend l'ensemble du travail très facile, consistant simplement à se rendre constamment aux autres.  Ainsi, marcher de manière
simplement à se rendre constamment aux autres.  Ainsi, marcher de manière contemplative, dans une
contemplative, dans une attitude de soumission à Dieu.  Donc,
attitude de soumission à Dieu.  Donc, votre position en tant
votre position en tant qu'aspirant spirituel dans le monde
qu'aspirant spirituel dans le monde est que
mais pour atteindre l'illumination, vous devez lâcher prise.  Tu as lâché prise
vous devez lâcher prise.  Tu as lâché prise .  J'ai laissé tomber ça.  Lâchez prise.  Si
.  J'ai laissé tomber ça.  Lâchez prise.  Si je n'ai ni richesse ni nourriture, je commencerai à
je n'ai ni richesse ni nourriture, je commencerai à mourir.  Si je commence à mourir et que
mourir.  Si je commence à mourir et que tu continues à te rendre.  Alors vous commencez
tu continues à te rendre.  Alors vous commencez à mourir.  Il faut aller d'un côté ou de l'
à mourir.  Il faut aller d'un côté ou de l' autre.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Je ne veux pas y aller maintenant.  Qui s'en soucie quand tu pars ?
tu pars ? La réalité est hors du temps.  Alors, quelle
La réalité est hors du temps.  Alors, quelle différence ?  Vous mourez subitement, le
différence ?  Vous mourez subitement, le mois prochain, dans un an, tout cela n'a plus aucune
mois prochain, dans un an, tout cela n'a plus aucune importance.  Vous savez, à force de lâcher prise,
importance.  Vous savez, à force de lâcher prise, la vérité
la vérité remplace le mensonge.
remplace le mensonge. Vous n'avez donc pas besoin d'acquérir la vérité.  Il vous suffit
Vous n'avez donc pas besoin d'acquérir la vérité.  Il vous suffit de retirer les blocages.
de retirer les blocages. Les obstacles à cela.  Nous aurons des diapositives plus tard
Les obstacles à cela.  Nous aurons des diapositives plus tard sur les blocs.  Chaque niveau de
sur les blocs.  Chaque niveau de conscience a ses blocages.
conscience a ses blocages. Euh, d'accord.  Égalité et
Euh, d'accord.  Égalité et respect pour toute forme de vie.  non temporel.   On
respect pour toute forme de vie.  non temporel.   On réalise que la vie est éternelle et que la
réalise que la vie est éternelle et que la physicalité est temporaire.  Nous souffrons tous d'
physicalité est temporaire.  Nous souffrons tous d' une maladie incurable appelée
une maladie incurable appelée mortalité.   Nous sommes tous
mortalité.   Nous sommes tous ici confrontés à une maladie 100% mortelle.
ici confrontés à une maladie 100% mortelle. [Rires]
Ce qui est bien, c'est que nous le partageons tous équitablement.
équitablement. Nous sommes donc tous égaux dès le départ.
Nous sommes donc tous égaux dès le départ. Tous ont le même destin karmique : être
Tous ont le même destin karmique : être transitoirement dans le domaine linéaire,
transitoirement dans le domaine linéaire, puis passer au non linéaire. D'accord,
puis passer au non linéaire. D'accord, nous avons dit que la preuve de la vérité n'est pas
nous avons dit que la preuve de la vérité n'est pas prouvable, le mystique est une
prouvable, le mystique est une révélation spontanée. Je vous ai donné juste un
révélation spontanée. Je vous ai donné juste un exemple. Je n'en ai jamais parlé devant ce
exemple. Je n'en ai jamais parlé devant ce groupe auparavant, alors je vais répéter quelques points que j'ai déjà abordés
groupe auparavant, alors je vais répéter quelques points que j'ai déjà abordés dans d'autres conférences : la première révélation est
dans d'autres conférences : la première révélation est apparue comme une révélation complète H3.
apparue comme une révélation complète H3. Du néant, de l'oubli complet et
Du néant, de l'oubli complet et total, surgit soudain la
total, surgit soudain la conscience de l'existence.  L'existence en tant que
conscience de l'existence.  L'existence en tant que telle.
telle. Du néant surgit quelque chose : l'essence même
Du néant surgit quelque chose : l'essence même de l'existence.  Ce fut
de l'existence.  Ce fut un choc incroyable.  Je n'ai pas aimé.
un choc incroyable.  Je n'ai pas aimé. Maintenant, je l'ai.  C'était déjà assez grave.
Maintenant, je l'ai.  C'était déjà assez grave. Mais en plus de cela, un corps a disparu.  J'ai
Mais en plus de cela, un corps a disparu.  J'ai regardé dans la petite remorque en bois et
regardé dans la petite remorque en bois et voilà ce petit corps.  Bon Dieu.  Avant
voilà ce petit corps.  Bon Dieu.  Avant tout, tu existes.  Maintenant, il y a un corps dessus
tout, tu existes.  Maintenant, il y a un corps dessus .  C'était un très mauvais moment.
.  C'était un très mauvais moment. [rires]
Après avoir traversé les vies du chemin de la négation dans le néant,
chemin de la négation dans le néant, qui se situe autour de 850,
qui se situe autour de 850, ce vide, euh, pour ressortir du vide à
ce vide, euh, pour ressortir du vide à nouveau.  Si le vide était une réalité, j'y serais resté
nouveau.  Si le vide était une réalité, j'y serais resté .  Le vide n'est pas une
.  Le vide n'est pas une réalité.  C'est une illusion.  C'est une
réalité.  C'est une illusion.  C'est une illusion.  Ce n'est pas une réalité.
illusion.  Ce n'est pas une réalité. Euh, 850 n'est pas la réalité [se racle la gorge]
Euh, 850 n'est pas la réalité [se racle la gorge] du néant.   L'émergence du néant
du néant.   L'émergence du néant
fut un choc terrible.  À peine remis de ce choc, voilà que surgit soudain
remis de ce choc, voilà que surgit soudain la polarité de cette situation : si j'existe, il est
la polarité de cette situation : si j'existe, il est possible que
possible que je n'existe pas.
je n'existe pas. Puis vint la peur de la perte d'
Puis vint la peur de la perte d' existence.  Ainsi, à cet âge, Siri se retrouve confrontée
existence.  Ainsi, à cet âge, Siri se retrouve confrontée à un dilemme : l'
à un dilemme : l' existence ou la non-existence est-elle une réalité infinie ?
existence ou la non-existence est-elle une réalité infinie ? Oui, ça commence à 850. Alors, vous savez, la
Oui, ça commence à 850. Alors, vous savez, la réalité est-elle existence ou non-existence ?  C'est
réalité est-elle existence ou non-existence ?  C'est une technologie très avancée.  Il a fallu une
une technologie très avancée.  Il a fallu une quarantaine d'années pour résoudre ce problème.  Bref, ça faisait
quarantaine d'années pour résoudre ce problème.  Bref, ça faisait trois.  Puis, enfant, j'étais
trois.  Puis, enfant, j'étais compulsivement... religieuse.
compulsivement... religieuse. J'ai dû aller en thérapie.  [Rires]
Euh, oui. Le prêtre a donc dit que… votre âme est
Le prêtre a donc dit que… votre âme est visible à Dieu.  Vous voyez, je l'imaginais comme
visible à Dieu.  Vous voyez, je l'imaginais comme un grand verre « euh, trop tard » ou quelque chose du genre.
un grand verre « euh, trop tard » ou quelque chose du genre. Et lorsque vous avez péché, ils ont mis une tache sur
Et lorsque vous avez péché, ils ont mis une tache sur votre âme.  Jésus-Christ.  Dieu vous regarde
votre âme.  Jésus-Christ.  Dieu vous regarde .  Et chaque fois que tu pèches,
.  Et chaque fois que tu pèches, une tache apparaît.  Bon sang, j'avais une peur bleue
une tache apparaît.  Bon sang, j'avais une peur bleue des taches sur mon âme.
Du coup, je suis devenu euh, excessivement religieux, et euh, comment on appelle
excessivement religieux, et euh, comment on appelle ça ?  D'une scrupulosité compulsive.  Le scrupule
ça ?  D'une scrupulosité compulsive.  Le scrupule séparé de la scrupulosité.
séparé de la scrupulosité. J'ai donc dû consulter un prêtre pour des conseils,
J'ai donc dû consulter un prêtre pour des conseils, vous savez, concernant ma scrupulosité.
vous savez, concernant ma scrupulosité. Euh, mais je me souviens qu'on allait se
Euh, mais je me souviens qu'on allait se confesser le samedi après-midi dans l'Église
confesser le samedi après-midi dans l'Église épiscopale,
épiscopale, et comme dans l'Église catholique, on y allait aussi, et
et comme dans l'Église catholique, on y allait aussi, et ensuite on n'était pas censé pécher avant de
ensuite on n'était pas censé pécher avant de communier le lendemain matin.  Donc,
communier le lendemain matin.  Donc, nous sommes dans une Ford modèle 29 décapotable
nous sommes dans une Ford modèle 29 décapotable et nous passons devant cet énorme... euh...
et nous passons devant cet énorme... euh... comment on appelle ça déjà ?  Une publicité, et il y avait
comment on appelle ça déjà ?  Une publicité, et il y avait une sorte de pub pour un maillot de bain
une sorte de pub pour un maillot de bain avec cette grande blonde de 12 mètres de long,
avec cette grande blonde de 12 mètres de long, et mon dieu, une
et mon dieu, une pensée presque impure m'a traversé l'esprit et la
pensée presque impure m'a traversé l'esprit et la terreur m'a envahi.  [Rires] J'ai été terrifié à l'idée
terreur m'a envahi.  [Rires] J'ai été terrifié à l'idée
que cela puisse être une pensée pécheresse.  Donc maintenant, je dois aller à l'église.  Je ne peux pas en
pensée pécheresse.  Donc maintenant, je dois aller à l'église.  Je ne peux pas en parler à mes parents, vu la pensée
parler à mes parents, vu la pensée qui m'est venue.  Mon Dieu, j'étais assez malchanceux
qui m'est venue.  Mon Dieu, j'étais assez malchanceux pour l'avoir.  C'est lié.  Donc maintenant, je dois
pour l'avoir.  C'est lié.  Donc maintenant, je dois aller communier.  Toute la famille
aller communier.  Toute la famille va communier.  Je m'agenouille
va communier.  Je m'agenouille et je prie Dieu de me pardonner
et je prie Dieu de me pardonner car je ne vais pas communier.
car je ne vais pas communier. Si vous communiez avec un péché sur votre
Si vous communiez avec un péché sur votre âme, Dieu seul sait ce qui se passerait.
âme, Dieu seul sait ce qui se passerait. La foudre pourrait frapper ou quelque chose du genre.  Alors
La foudre pourrait frapper ou quelque chose du genre.  Alors j'ai retenu mon souffle, m'attendant peut-être à ce que la
j'ai retenu mon souffle, m'attendant peut-être à ce que la foudre me frappe ou quelque chose du genre.
foudre me frappe ou quelque chose du genre. Et j'ai siroté le tout dans le calice,
Et j'ai siroté le tout dans le calice, et j'ai survécu.
Ainsi, Dieu ne vous frappera pas à mort.  J'avais peur que Dieu me foudroie
peur que Dieu me foudroie sur le champ.
Juste quelques exemples de choses amusantes qui arrivent dans la vie, vous savez.  J'étais donc
arrivent dans la vie, vous savez.  J'étais donc très religieux et euh un jour, je me
très religieux et euh un jour, je me promenais dans les bois, comme un jeune homme à l'époque
promenais dans les bois, comme un jeune homme à l'époque .  J'ai oublié quand.
.  J'ai oublié quand. Et euh euh soudain, surgie du néant, sans même y
Et euh euh soudain, surgie du néant, sans même y penser, alors que je
penser, alors que je contemplais et profitais simplement d'une belle
contemplais et profitais simplement d'une belle journée d'automne dans les bois, euh soudain la
journée d'automne dans les bois, euh soudain la conscience de la totalité des
conscience de la totalité des souffrances de toute l'humanité
euh à travers tous les temps s'est révélée.   Sans
révélée.   Sans qu'on me le demande,
et euh, à ce moment-là, je suis devenu athée.  Je
ce moment-là, je suis devenu athée.  Je pensais que tout dieu qui pouvait permettre cela, son
pensais que tout dieu qui pouvait permettre cela, son étendue, sa durée et sa
étendue, sa durée et sa dimension, l'était,
et puis je suis devenu euh, un athée très convaincu [rires],
ce qui était plutôt amusant parce que j'allais à une université jésuite à l'époque
et j'ai eu d'excellentes notes en théologie et en éthique. Je veux dire, je connaissais ma théologie, on ne peut pas
Je veux dire, je connaissais ma théologie, on ne peut pas contester quoi que ce soit à moins d'en être un
contester quoi que ce soit à moins d'en être un maître.  Je suis donc devenu maître en
maître.  Je suis donc devenu maître en théologie.  Saint Thomas d'Aquin,
théologie.  Saint Thomas d'Aquin, Aristote et tout le reste.  Les
Aristote et tout le reste.  Les arguments prouvant l'
arguments prouvant l' existence de Dieu sont toujours aussi stupides.  [Rires]
Comment ce qui est éternel peut-il avoir une cause première ?  Vous savez ce que je veux dire?
cause première ?  Vous savez ce que je veux dire? Oublie ça.  Comment cela pourrait-il avoir une
Oublie ça.  Comment cela pourrait-il avoir une cause première ?  L'argument en faveur de l'existence
cause première ?  L'argument en faveur de l'existence de Dieu, fondé sur une cause première et tout le reste,
de Dieu, fondé sur une cause première et tout le reste, est donc intellectuellement absurde, car ce qui
est donc intellectuellement absurde, car ce qui est éternel...  Alors, dans le banc de neige, j'ai
est éternel...  Alors, dans le banc de neige, j'ai trouvé l'éternité.  Ce qui est
trouvé l'éternité.  Ce qui est éternel n'a ni commencement ni fin.  Il ne peut donc
éternel n'a ni commencement ni fin.  Il ne peut donc pas y avoir de cause première, car
pas y avoir de cause première, car ce qui n'a pas de commencement ne peut
ce qui n'a pas de commencement ne peut avoir de cause première possible.  C'est
avoir de cause première possible.  C'est ridicule.  Intellectuellement, j'avais donc
ridicule.  Intellectuellement, j'avais donc raison.  Mais euh, plus tard, la vie a empiré.
raison.  Mais euh, plus tard, la vie a empiré. [Rires]
Et euh… j’ai oublié les circonstances .  Oh, je sais ce que c'était.  Euh, j'étais
.  Oh, je sais ce que c'était.  Euh, j'étais toujours attaché à la vérité, au cœur même de la
toujours attaché à la vérité, au cœur même de la vérité.  J'ai eu une sorte de séance pour découvrir
vérité.  J'ai eu une sorte de séance pour découvrir la vérité : Dieu n'existe pas,
la vérité : Dieu n'existe pas, Dieu existe.
Dieu existe. Alors je suis allé à l'intérieur de moi, j'ai
Alors je suis allé à l'intérieur de moi, j'ai plongé dans les profondeurs de la conscience
plongé dans les profondeurs de la conscience
et j'ai affronté tous les démons et les dragons. Je suis descendu et je suis entré dans
dragons. Je suis descendu et je suis entré dans les niveaux supérieurs de l'enfer. Ces niveaux supérieurs
les niveaux supérieurs de l'enfer. Ces niveaux supérieurs de l'enfer, que les
de l'enfer, que les gens appellent l'enfer, ne sont en réalité que des
gens appellent l'enfer, ne sont en réalité que des niveaux supérieurs, ce ne sont que des
niveaux supérieurs, ce ne sont que des tortures, comme s'arracher la
tortures, comme s'arracher la langue, se planter des poignards dans les
langue, se planter des poignards dans les yeux et des horreurs de ce genre.  Donc, c'est un
yeux et des horreurs de ce genre.  Donc, c'est un jeu d'enfant.  C'est une
jeu d'enfant.  C'est une horreur physique absolue, une horreur
horreur physique absolue, une horreur grotesque.  Et puis ça empire
grotesque.  Et puis ça empire .  Et moi non plus, je n'accepterais pas cela
.  Et moi non plus, je n'accepterais pas cela comme une vérité.  Et puis l'horreur s'est
comme une vérité.  Et puis l'horreur s'est intensifiée.  Et puis l'horreur est devenue
intensifiée.  Et puis l'horreur est devenue non linéaire.  Découvrez les cercles supérieurs de l'enfer de
non linéaire.  Découvrez les cercles supérieurs de l'enfer de Dante et tous les
Dante et tous les artistes qui, au fil du temps, prédisent des niveaux encore plus élevés.  C'est la voie linéaire.
artistes qui, au fil du temps, prédisent des niveaux encore plus élevés.  C'est la voie linéaire. Le linéaire représente le summum de l'enfer, puis
Le linéaire représente le summum de l'enfer, puis il devient progressivement non linéaire.  Cela se
il devient progressivement non linéaire.  Cela se transforme en un
transforme en un désespoir progressif et indicible, une agonie de terreur et d'
désespoir progressif et indicible, une agonie de terreur et d' isolement, celle d'être coupé de
isolement, celle d'être coupé de tout pour toujours.  Et puis vous
tout pour toujours.  Et puis vous traversez le niveau où il est écrit « Abandonnez tout espoir,
traversez le niveau où il est écrit « Abandonnez tout espoir, vous qui entrez ici » et vous pénétrez dans un
vous qui entrez ici » et vous pénétrez dans un nouveau domaine de l'enfer,
nouveau domaine de l'enfer, indescriptible.  C'est un
indescriptible.  C'est un désespoir éternel.  Un désespoir éternel,
désespoir éternel.  Un désespoir éternel, sans possibilité d'appel, d'échappatoire ou de
sans possibilité d'appel, d'échappatoire ou de changement de votre condition.  Un désespoir noir
changement de votre condition.  Un désespoir noir qui est Dieu pour toujours.  Et quand l'
qui est Dieu pour toujours.  Et quand l' éternité, l'horreur de l'éternité,
éternité, l'horreur de l'éternité, vous saisit, que votre destin est d'être à jamais
vous saisit, que votre destin est d'être à jamais
irrémédiablement, désespérément perdu dans le néant.
perdu dans le néant. Et dans les profondeurs de l'enfer, l'agonie est apparue
Et dans les profondeurs de l'enfer, l'agonie est apparue et on m'a
et on m'a présenté ce qui constitue le
présenté ce qui constitue le cœur même de ce que vous considérez comme votre vie
cœur même de ce que vous considérez comme votre vie .  Le noyau narcissique de l'ego a
.  Le noyau narcissique de l'ego a finalement refait surface
finalement refait surface et a dû être abandonné à Dieu.
et a dû être abandonné à Dieu. Puis, plus tard, je suis entré dans un état extrême, l'
Puis, plus tard, je suis entré dans un état extrême, l' opposé d'un état extrêmement élevé, et dans cet état
opposé d'un état extrêmement élevé, et dans cet état suprême, il y avait le néant au-
suprême, il y avait le néant au- delà du néant. À 850, il y avait le néant absolu,
delà du néant. À 850, il y avait le néant absolu,
et dans ce royaume, extrêmement rare, il n'y avait personne d'autre. Personne ne
rare, il n'y avait personne d'autre. Personne ne parlait de saints, d'archanges ou de personnes qui leur parleraient. Il n'y avait rien
parlait de saints, d'archanges ou de personnes qui leur parleraient. Il n'y avait rien
dans ce royaume, c'était le royaume au-delà de tout. Dans
ce royaume, j'avais tout abandonné à Dieu depuis le début. Il ne me restait plus
tout abandonné à Dieu depuis le début. Il ne me restait plus rien à lui abandonner, plus rien. Si, il y avait
rien à lui abandonner, plus rien. Si, il y avait
une chose au fond de mon esprit, une phrase est apparue : «
esprit, une phrase est apparue : « Maintenant que tu réalises que tu es au-delà de
Maintenant que tu réalises que tu es au-delà de tout art, de tout karma, tout pouvoir t'appartient. Approprie-toi-le, revendique-le.
tout art, de tout karma, tout pouvoir t'appartient. Approprie-toi-le, revendique-le. Tout pouvoir t'appartient.
Tout pouvoir t'appartient. Si tu n'aimes plus les gens, ce qui est une
Si tu n'aimes plus les gens, ce qui est une contrainte,
contrainte, si tu n'as plus aucune condition, si
si tu n'as plus aucune condition, si l'ego est mort, alors tu sais que
l'ego est mort, alors tu sais que tu es complètement libre
tu es complètement libre et que ton pouvoir est infini. »  C'est une
et que ton pouvoir est infini. »  C'est une connaissance qui vous vient.  Et j'ai vu
connaissance qui vous vient.  Et j'ai vu qui était passé par ce col.  J'ai aperçu
qui était passé par ce col.  J'ai aperçu quelques individus et j'ai constaté qu'ils avaient
quelques individus et j'ai constaté qu'ils avaient soit franchi le portail, soit ne l'avaient
soit franchi le portail, soit ne l'avaient pas franchi.  Et j'ai vu J
[se racle la gorge] ceux qui avaient franchi la porte.  Et euh, puisque j'étais
la porte.  Et euh, puisque j'étais déjà la puissance infinie d'
déjà la puissance infinie d' où rayonne l'univers, il n'y avait
où rayonne l'univers, il n'y avait pas besoin de revendiquer ce que j'étais déjà
pas besoin de revendiquer ce que j'étais déjà .  Je l'ai donc refusé.  Voilà la dernière
.  Je l'ai donc refusé.  Voilà la dernière tentation luciférienne.  La dernière
tentation luciférienne.  La dernière tentation luciférienne.   son
tentation luciférienne.   son propre pouvoir sur les autres.  Il ne restait plus rien
propre pouvoir sur les autres.  Il ne restait plus rien du tout.  Tout n'est que silence infini.  Il n'y a
du tout.  Tout n'est que silence infini.  Il n'y a pas d'autres entités à consulter.
pas d'autres entités à consulter. Tu es au-delà de tout.  N'oubliez pas que les enseignants
Tu es au-delà de tout.  N'oubliez pas que les enseignants sont ainsi parce que l'esprit est
sont ainsi parce que l'esprit est silencieux.
silencieux. Il ne restait plus que la vie elle-même.
Il ne restait plus que la vie elle-même. Il n'y avait que la vie, l'énergie de la vie.   La
Il n'y avait que la vie, l'énergie de la vie.   La
linéarité de Sans, la pensée de Sans, le sens de Sans, tout ce que l'esprit humain
sens de Sans, tout ce que l'esprit humain considère comme précieux chez Sans.
considère comme précieux chez Sans. Et puis j'ai compris que cela aussi devait t'être confié
Et puis j'ai compris que cela aussi devait t'être confié , ô Seigneur.
Et ainsi [il s'éclaircit la gorge], de la vie éternelle
[il s'éclaircit la gorge], de la vie éternelle elle-même, j'ai remis ma vie elle-même
elle-même, j'ai remis ma vie elle-même au Dieu Tout-Puissant.  Et puis il y a l'
au Dieu Tout-Puissant.  Et puis il y a l' agonie de la mort, car c'est le seul
agonie de la mort, car c'est le seul moment où l'on peut mourir.  On ne meurt pas simplement
moment où l'on peut mourir.  On ne meurt pas simplement lorsque le corps physique meurt.  L'ego perdure à
lorsque le corps physique meurt.  L'ego perdure à jamais et j'ai remis ma vie entre les mains de
jamais et j'ai remis ma vie entre les mains de Dieu.  Puis ce
Dieu.  Puis ce fut l'oubli, puis l'éclat
de l'infini, tel que toute chose s'est manifestée .  Le monde était d'une beauté si époustouflante que
.  Le monde était d'une beauté si époustouflante que je n'ai pas pu agir pendant longtemps et j'ai
je n'ai pas pu agir pendant longtemps et j'ai quitté ce monde.
Alors, euh, je me suis dit que je partagerais avec vous certaines
je partagerais avec vous certaines expériences non linéaires, que l'on
expériences non linéaires, que l'on
appelle le monde du mystique, je suppose. D'accord.
Donc, au-delà de toute preuve, vous pouvez calibrer l'énergie des champs que
calibrer l'énergie des champs que je vous décrivais, mais c'est cela le
je vous décrivais, mais c'est cela le monde du mystique.  C'est une
monde du mystique.  C'est une eulgence spontanée.  Rien de tout cela n'a été recherché.  Elle
eulgence spontanée.  Rien de tout cela n'a été recherché.  Elle apparut comme une radiance spontanée.  Ce
apparut comme une radiance spontanée.  Ce fut comme une illumination et une
fut comme une illumination et une révélation.
révélation. Toute idée de séparation avait disparu et la
Toute idée de séparation avait disparu et la pensée s'était arrêtée.
pensée s'était arrêtée. Ineffable, indéfinissable.   La
Ineffable, indéfinissable.   La vérité radicale est expérimentale
vérité radicale est expérimentale et la condition remplace la précédente.
et la condition remplace la précédente. On ne devient pas du tout illuminé.
On ne devient pas du tout illuminé. L'ancienne situation disparaît et
L'ancienne situation disparaît et une nouvelle situation s'installe.   Alors voyons voir
une nouvelle situation s'installe.   Alors voyons voir s'il y a autre chose
s'il y a autre chose sur cette liste.  Je veux m'assurer que
sur cette liste.  Je veux m'assurer que chacun soit capable de reconnaître la vérité.   De manière
chacun soit capable de reconnaître la vérité.   De manière simpliste, on perçoit la
simpliste, on perçoit la beauté et la perfection intrinsèques de tout ce qui
beauté et la perfection intrinsèques de tout ce qui existe.  Ainsi, en adoptant un mode de vie contemplatif,
existe.  Ainsi, en adoptant un mode de vie contemplatif, par le simple fait de souhaiter, de désirer et de choisir d'en être
par le simple fait de souhaiter, de désirer et de choisir d'en être conscient, vous prenez conscience de
conscient, vous prenez conscience de la beauté et de la perfection absolues de
la beauté et de la perfection absolues de tout ce qui existe.  Je me souviens de la
tout ce qui existe.  Je me souviens de la première fois où cela m'est arrivé.  Je
première fois où cela m'est arrivé.  Je marchais dans une ruelle de New York, il y avait des poubelles, des
marchais dans une ruelle de New York, il y avait des poubelles, des souris et
souris et tout le reste, des ordures, et soudain, comme dans une
tout le reste, des ordures, et soudain, comme dans une peinture sérialiste, la beauté saisissante, la
peinture sérialiste, la beauté saisissante, la beauté artistique de la création.  J'en ai vu
beauté artistique de la création.  J'en ai vu la perfection absolue.  On pourrait
la perfection absolue.  On pourrait appeler cette ruelle
appeler cette ruelle solitude, peu importe.  Mais voilà, la
solitude, peu importe.  Mais voilà, la vieille poubelle était là, comme ça.
vieille poubelle était là, comme ça. Toutes ces magnifiques vieilles poubelles.  Une
Toutes ces magnifiques vieilles poubelles.  Une magnifique vieille poubelle toute cabossée.
magnifique vieille poubelle toute cabossée. [Rires]
[Rires] et une petite souris qui court partout.  Ce que
et une petite souris qui court partout.  Ce que beaucoup considéreraient comme une ruelle horrible,
beaucoup considéreraient comme une ruelle horrible, sale, dangereuse et effrayante,
sale, dangereuse et effrayante, je le voyais d'une beauté époustouflante, comme seul un
je le voyais d'une beauté époustouflante, comme seul un artiste peut la percevoir.  Alors si un artiste
artiste peut la percevoir.  Alors si un artiste souhaitait représenter et vous faire prendre
souhaitait représenter et vous faire prendre conscience de la beauté intrinsèque à toute chose
conscience de la beauté intrinsèque à toute chose , je choisirais mes
, je choisirais mes poubelles.  Et j'ai une diapositive de la
poubelles.  Et j'ai une diapositive de la poubelle quelque part.  [Rires]
Euh, la vérité non opérationnelle ne sert à rien.
vérité non opérationnelle ne sert à rien. Elle est tout et son influence découle
Elle est tout et son influence découle de ce qu'elle est, en tant
de ce qu'elle est, en tant qu'expression de ce qu'elle est.
qu'expression de ce qu'elle est. Par conséquent, ce que vous devenez
Par conséquent, ce que vous devenez change le monde.   N'essayez même pas,
change le monde.   N'essayez même pas, je veux dire, pourquoi gaspiller des efforts à
je veux dire, pourquoi gaspiller des efforts à faire ça ?  Tu ne vas absolument pas changer
faire ça ?  Tu ne vas absolument pas changer le monde.  Et euh… mais ce que tu
le monde.  Et euh… mais ce que tu deviens, le monde n'y peut rien
deviens, le monde n'y peut rien .  Vous comprenez?  Le monde ne peut
.  Vous comprenez?  Le monde ne peut rien faire contre le fait que vous deveniez ce qui
rien faire contre le fait que vous deveniez ce qui transforme le monde.  Ils ignorent
transforme le monde.  Ils ignorent même que vous faites cela en secret
même que vous faites cela en secret .   En faisant preuve de bienveillance
.   En faisant preuve de bienveillance envers
envers chaque coléoptère et en évitant de l'écraser,
chaque coléoptère et en évitant de l'écraser, votre dévouement à la valeur et à l'importance de la
votre dévouement à la valeur et à l'importance de la vie influence toute forme de vie, et
vie influence toute forme de vie, et personne ne peut rien y faire.
personne ne peut rien y faire. [Rires]
[Rires] Euh, les arbres ne font rien.  C'est sur
Euh, les arbres ne font rien.  C'est sur invitation, sans prédiction.   La
invitation, sans prédiction.   La vérité ne prédit pas l'avenir, et il n'y a pas de
vérité ne prédit pas l'avenir, et il n'y a pas de codes cachés dans quoi que ce soit
codes cachés dans quoi que ce soit .
. Pourriez-vous m'expliquer pourquoi Dieu
Pourriez-vous m'expliquer pourquoi Dieu voudrait cacher un code dans
voudrait cacher un code dans les écailles d'un poisson ou dans les
les écailles d'un poisson ou dans les poils des narines d'un chameau ?
poils des narines d'un chameau ? [Rires]
[Rires] Vous voyez, le code, c'est quelque chose que vous
Vous voyez, le code, c'est quelque chose que vous projetez dans des objets.  Si je peux trouver un code
projetez dans des objets.  Si je peux trouver un code dans quoi que ce soit, je peux compter les fils de
dans quoi que ce soit, je peux compter les fils de votre chemise.  Je peux compter ça, tu sais,
votre chemise.  Je peux compter ça, tu sais, les trous dans tes chaussettes.  Je peux le
les trous dans tes chaussettes.  Je peux le recouvrir de calendriers anciens et
recouvrir de calendriers anciens et vous obtiendrez une illusion.  Pourquoi
vous obtiendrez une illusion.  Pourquoi cette illusion ?  Parce que le futur n'est pas la
cette illusion ?  Parce que le futur n'est pas la réalité.  L'avenir est le produit de
réalité.  L'avenir est le produit de l'évolution de la conscience.  Et
l'évolution de la conscience.  Et par conséquent, on ne peut pas prédire l'
par conséquent, on ne peut pas prédire l' avenir car il n'est pas encore là.  Il ne s'agit pas non plus d'une
avenir car il n'est pas encore là.  Il ne s'agit pas non plus d'une manifestation linéaire.  C'est
manifestation linéaire.  C'est non linéaire.
non linéaire. L'avenir ne pourra jamais savoir à
L'avenir ne pourra jamais savoir à quel point vous êtes prêt à sacrifier
quel point vous êtes prêt à sacrifier votre ego pour évoluer.  Et une fois que
votre ego pour évoluer.  Et une fois que nous aurons tous collectivement accompli cette transformation, l'avenir
nous aurons tous collectivement accompli cette transformation, l'avenir changera déjà.  Vous ne pouvez donc
changera déjà.  Vous ne pouvez donc pas prédire l'avenir maintenant car il n'est pas
pas prédire l'avenir maintenant car il n'est pas encore devenu réalité et sa
encore devenu réalité et sa réalité n'est pas prédéterminée.  Sa
réalité n'est pas prédéterminée.  Sa réalité dépend des propensions karmiques.
réalité dépend des propensions karmiques. Autrement, l'existence humaine n'aurait aucun sens
Autrement, l'existence humaine n'aurait aucun sens si l'on ne gagnait pas de bon
si l'on ne gagnait pas de bon karma et si l'on ne réparait pas le mauvais.  Tu
karma et si l'on ne réparait pas le mauvais.  Tu perds ton temps sur cette planète.  Vous
perds ton temps sur cette planète.  Vous savez ce que je veux dire?  Parce que c'est en quelque sorte un
savez ce que je veux dire?  Parce que c'est en quelque sorte un purgatoire.  Ici, vous pouvez annuler votre
purgatoire.  Ici, vous pouvez annuler votre mauvais karma et en acquérir un nouveau.  Voyons voir
mauvais karma et en acquérir un nouveau.  Voyons voir si telle est l'intention de la vie humaine.
si telle est l'intention de la vie humaine. J'ai la permission de poser la question à cette vieille dame.
J'ai la permission de poser la question à cette vieille dame. Oh, l'intention est, comme je l'ai décrit, de
Oh, l'intention est, comme je l'ai décrit, de résister.
résister. Vous avez environ trois minutes.
Vous avez environ trois minutes. Hein?
Hein? Vous avez trois minutes.
Vous avez trois minutes. Trois minutes.
Trois minutes. Bon Dieu.  Je dois sauver le monde en trois
Bon Dieu.  Je dois sauver le monde en trois minutes.
Aucun problème. [Acclamations]
[Acclamations] [Applaudissements]
Maintenant, l'autre chose que vous remarquerez, c'est que nous vérifions constamment notre propre
vérifions constamment notre propre exactitude, surtout si nous pensons qu'il
exactitude, surtout si nous pensons qu'il pourrait y avoir des difficultés à ce que
pourrait y avoir des difficultés à ce que le public accepte nos propos.  Euh, c'est vraiment une
le public accepte nos propos.  Euh, c'est vraiment une affirmation.  Un jour, quelqu'un m'a demandé : « Pourquoi fais-
affirmation.  Un jour, quelqu'un m'a demandé : « Pourquoi fais- tu toujours ça ? »  Parce que cela
tu toujours ça ? »  Parce que cela transforme ce qui peut paraître
transforme ce qui peut paraître intellectuel en quelque chose d'
intellectuel en quelque chose d' expérientiel,
expérientiel, et c'est une technique que vous pouvez utiliser
et c'est une technique que vous pouvez utiliser vous-même. C'est une réalité spirituelle,
vous-même. C'est une réalité spirituelle, éducative et autosuffisante. Vous
éducative et autosuffisante. Vous savez, nous ne demandons rien à personne,
savez, nous ne demandons rien à personne, sauf le coût de la mise en place d'un système autonome,
sauf le coût de la mise en place d'un système autonome, complet et sans
complet et sans dépendance historique. Je n'ai pas besoin de
dépendance historique. Je n'ai pas besoin de préciser que je suis le 13e,
préciser que je suis le 13e, euh, humpy du 6e humpy de hapa.
euh, humpy du 6e humpy de hapa. Eh bien, comme le bouddhisme, beaucoup de choses n'entrent pas
Eh bien, comme le bouddhisme, beaucoup de choses n'entrent pas dans ce domaine.  Il est le sixième descendant
dans ce domaine.  Il est le sixième descendant de la septième matriarche du septième
de la septième matriarche du septième patriarche du sixième cycle et ils se lancent
patriarche du sixième cycle et ils se lancent dans une sorte de numérologie.  Ils ne cessent de
dans une sorte de numérologie.  Ils ne cessent de compter les 12 chemins vers Dieu, les 12 chemins
compter les 12 chemins vers Dieu, les 12 chemins vers l'illumination, les 14 chemins vers la pureté
vers l'illumination, les 14 chemins vers la pureté et la vérité.
et la vérité. Je n'y suis arrivé qu'avec un seul.  Comment avez-vous fait pour y arriver
Je n'y suis arrivé qu'avec un seul.  Comment avez-vous fait pour y arriver avec les 12 autres ?
Une autre chose est que la voie à suivre est exempte d'états de conscience artificiels induits,
exempte d'états de conscience artificiels induits, qui sont semblables à des
qui sont semblables à des états parapsychologiques.  Des
états parapsychologiques.  Des schémas respiratoires anormaux, des positions anormales, des
schémas respiratoires anormaux, des positions anormales, des postures, des façons d'essayer de forcer les
postures, des façons d'essayer de forcer les condundolini.  Lorsque les condolini sont
condundolini.  Lorsque les condolini sont prêts à se lever, ils le font automatiquement
prêts à se lever, ils le font automatiquement de par leur propre vérité.  À mesure que vous devenez
de par leur propre vérité.  À mesure que vous devenez aimant, l'énergie condundolini
aimant, l'énergie condundolini s'élève.  Ça ne va pas monter parce que
s'élève.  Ça ne va pas monter parce que vous croisez les jambes, que vous vous asseyez devant
vous croisez les jambes, que vous vous asseyez devant une image du Bouddha, que vous brûlez de l'
une image du Bouddha, que vous brûlez de l' encens et que vous récitez toutes sortes d'
encens et que vous récitez toutes sortes d' incantations mystiques et autres conneries.   Il suffit d'
être bienveillant et aimant, et de passer outre le scarabée, et vous vous épargnerez
passer outre le scarabée, et vous vous épargnerez tout cela, ainsi que
tout cela, ainsi que toutes sortes d'argent en encens, en
toutes sortes d'argent en encens, en musique mystique et en gongs.
[Applaudissements] Eh bien, vous voyez la théâtralisation de tout cela
Eh bien, vous voyez la théâtralisation de tout cela .  On trouve ces
.  On trouve ces magazines spirituels un peu partout dans le
magazines spirituels un peu partout dans le pays, et en couverture, il y a
pays, et en couverture, il y a toujours une belle blonde.  Elle a
toujours une belle blonde.  Elle a toujours les
cheveux au vent. [Rires]
Je veux dire, tu veux le faire avec moi ou quoi ?  Vous savez,
le sexe serait le chemin vers Dieu, ou quoi ?  On ne voit jamais un
?  On ne voit jamais un homme d'âge mûr, un peu rondouillard, qui
homme d'âge mûr, un peu rondouillard, qui ressemble à un chauffeur routier.  Vous
ressemble à un chauffeur routier.  Vous voyez parfois un type un peu rondouillard,
voyez parfois un type un peu rondouillard, vous savez,
vous savez, en couverture d'un de ces
en couverture d'un de ces magazines ?  Pas un seul.
magazines ?  Pas un seul. Où sont passés tous les gars habituels ?  Hein?
Où sont passés tous les gars habituels ?  Hein? Salut, ma femme.  Des gens ordinaires.  Allons au paradis
Salut, ma femme.  Des gens ordinaires.  Allons au paradis avec les gars.  Hé.
avec les gars.  Hé. Oh là là !  J'ai cru un moment que nous allions
Oh là là !  J'ai cru un moment que nous allions arriver au paradis sans longs
arriver au paradis sans longs cheveux blonds.  Et [rires]
cheveux blonds.  Et [rires] des choses magiques.  Et ils prennent toujours une
des choses magiques.  Et ils prennent toujours une posture de yoga mystique.
posture de yoga mystique. Vous voyez ce que je veux dire ?   C'est ce qui le
Vous voyez ce que je veux dire ?   C'est ce qui le glorifie.  C'est la
glorifie.  C'est la théâtralisation.
théâtralisation. C'est le viol de la nature.  D'accord.
C'est le viol de la nature.  D'accord. Alors, nous allons continuer.  Évitez donc les choses contre nature,
Alors, nous allons continuer.  Évitez donc les choses contre nature, et surtout les formations qui prétendent
et surtout les formations qui prétendent vous enseigner des pouvoirs mystiques.   Des
vous enseigner des pouvoirs mystiques.   Des entraînements qui vous enseignent des
entraînements qui vous enseignent des pouvoirs mystiques.  Euh, passez à la
pouvoirs mystiques.  Euh, passez à la diapositive suivante.  Ils se calibrent tous autour de 205. Tout d'abord,
examinez la séduction de l'ego spirituel.  Oh, je vais être
l'ego spirituel.  Oh, je vais être spécial et j'aurai des super
spécial et j'aurai des super superpouvoirs.
superpouvoirs. Si vous aviez des superpouvoirs, ils ne
Si vous aviez des superpouvoirs, ils ne les vendraient pas, n'est-ce pas ?
les vendraient pas, n'est-ce pas ? Tu as des superpouvoirs.  Tu es si riche, si
Tu as des superpouvoirs.  Tu es si riche, si puissante et si complète intérieurement.   À
puissante et si complète intérieurement.   À quel prix le vendriez-vous ?
quel prix le vendriez-vous ? Vous le vendriez parce que vous êtes dans le
Vous le vendriez parce que vous êtes dans le besoin.  Besoin de quoi ?  Plus de pouvoir et de
besoin.  Besoin de quoi ?  Plus de pouvoir et de richesse.
Laissez-moi tranquille.   Les maîtres spirituels à travers les âges.
maîtres spirituels à travers les âges. Vous constaterez que dans le livre, je crois, la question de la
Vous constaterez que dans le livre, je crois, la question de la vérité contre le mensonge est
vérité contre le mensonge est réimprimée dans la nouvelle édition parce que les gens m'envoient
réimprimée dans la nouvelle édition parce que les gens m'envoient toujours des courriels à propos d'un
toujours des courriels à propos d'un gourou bizarre quelque part, en Tasmanie ou
gourou bizarre quelque part, en Tasmanie ou ailleurs, Junky Boohoo, qui veut
ailleurs, Junky Boohoo, qui veut lui prendre toute sa richesse matérielle et
lui prendre toute sa richesse matérielle et lui ordonne de quitter sa femme et tout le reste.  Et j'estime que
lui ordonne de quitter sa femme et tout le reste.  Et j'estime que le gars mesure environ 180 degrés. Alors je lui ai
le gars mesure environ 180 degrés. Alors je lui ai dit : pourquoi ne pas regarder la liste
dit : pourquoi ne pas regarder la liste ici ?  Vous savez, il y a des Walmart,
ici ?  Vous savez, il y a des Walmart, il y a des gimbals, il y a des Shuster,
il y a des gimbals, il y a des Shuster, il y a [rires]
il y a [rires] Pourquoi me demandez-vous des informations sur la quincaillerie Hanky ​​Dink
Pourquoi me demandez-vous des informations sur la quincaillerie Hanky ​​Dink à Tunville ?
à Tunville ? [Rires]
Il y a assez de gourous ici pour vous occuper pendant plusieurs vies.  On peut passer toute une
vies.  On peut passer toute une vie avec un seul d'entre eux, n'est-ce pas ?
vie avec un seul d'entre eux, n'est-ce pas ? Chacune d'entre elles vous prendra toute une
Chacune d'entre elles vous prendra toute une vie.  Suivez-en un.
vie.  Suivez-en un. J'ai dû rire.  Quelqu'un me parlait
J'ai dû rire.  Quelqu'un me parlait de sa rencontre avec le Dalaï Lama et bien
de sa rencontre avec le Dalaï Lama et bien sûr, je suis en conversation avec elle.
sûr, je suis en conversation avec elle. Elle avait fait tous les voyages spirituels
Elle avait fait tous les voyages spirituels et rencontré tous les gens, tu sais, et
et rencontré tous les gens, tu sais, et je riais aux éclats avec elle, et ça l'a perturbée. Elle a
je riais aux éclats avec elle, et ça l'a perturbée. Elle a dit : « Je ne
dit : « Je ne sais pas. Tu es comme le Dalaï
sais pas. Tu es comme le Dalaï Lama. Il riait tout le temps. De quoi
Lama. Il riait tout le temps. De quoi rit-il ?
rit-il ?
» Il faut lui expliquer. Elle ne comprendra pas. La comparaison entre l'essence et l'
La comparaison entre l'essence et l' apparence est infiniment comique, vous
apparence est infiniment comique, vous savez.  Alors le dalaï-lama, bien sûr, il
savez.  Alors le dalaï-lama, bien sûr, il rit tout le temps.
rit tout le temps. Quoi qu'il en soit, ce sont tous de grands maîtres
Quoi qu'il en soit, ce sont tous de grands maîtres du temps et leurs affirmations ont été
du temps et leurs affirmations ont été corroborées par un certain nombre d'entre eux.  Vous en avez
corroborées par un certain nombre d'entre eux.  Vous en avez tous, j'en suis sûr, étudié un grand nombre.
tous, j'en suis sûr, étudié un grand nombre. Vous les connaissez tous, nous les connaissons tous
Vous les connaissez tous, nous les connaissons tous .  Alors pourquoi chercher quelque chose d'original ?
.  Alors pourquoi chercher quelque chose d'original ? Eh bien, je recherche quelque chose d'étrange, d'inhabituel
Eh bien, je recherche quelque chose d'étrange, d'inhabituel et de non vérifié.  Non pas qu'ils ne puissent pas
et de non vérifié.  Non pas qu'ils ne puissent pas exister.  Non pas qu'elles ne puissent pas
exister.  Non pas qu'elles ne puissent pas exister, mais vous savez, je ne dirais pas que c'est
exister, mais vous savez, je ne dirais pas que c'est quelque chose que vous devriez faire maintenant.  Très bien, au suivant
quelque chose que vous devriez faire maintenant.  Très bien, au suivant .  Et puis
.  Et puis une dernière.   En voici d'autres.
une dernière.   En voici d'autres.
J'entends. Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Quand elle dit que ton temps est écoulé, elle le pense vraiment
Quand elle dit que ton temps est écoulé, elle le pense vraiment .  Hein?  [Rires] Ne vous frottez pas
à cette dame.  Je veux dire, les objets se déplacent dans l'espace et par
veux dire, les objets se déplacent dans l'espace et par télékinésie.   Un
petit coup de télékinésie suffira sans doute à lui faire faire attention à l'heure.  Hein.
attention à l'heure.  Hein. Alors, devons-nous nous arrêter maintenant ?
Alors, devons-nous nous arrêter maintenant ? Non, nous sommes en train de régler le problème.  Allez-y.
Non, nous sommes en train de régler le problème.  Allez-y. Combien de temps nous reste-t-il ?
Combien de temps nous reste-t-il ? Eh bien, il est temps.
Eh bien, il est temps. Il est temps.  Quoi?
Il est temps.  Quoi? Il est temps.  C'est l'heure de...
Il est temps.  C'est l'heure de... Oh, on va faire une pause.
Oh, on va faire une pause. Nous allons faire une pause,
Nous allons faire une pause, puis après la pause, nous aurons une séance de
puis après la pause, nous aurons une séance de questions-réponses.
questions-réponses. Individuellement [se racle la gorge] les gens, vous
Individuellement [se racle la gorge] les gens, vous restez anonymes et
restez anonymes et [rires]
D'accord.  Attendez.  D'accord.  Comment nous en sortons-nous ? Vous voyez, quand tout ce dont vous avez besoin est pris en
Vous voyez, quand tout ce dont vous avez besoin est pris en charge par vous-même.  Je ne lui ai
charge par vous-même.  Je ne lui ai rien demandé, n'est-ce pas ?
rien demandé, n'est-ce pas ? [Applaudissements]
Quand on est simplement soi-même, au naturel, tous nos besoins sont comblés.  Vous voyez, euh,
nos besoins sont comblés.  Vous voyez, euh, c'est le dernier des professeurs ?  Nous
c'est le dernier des professeurs ?  Nous irons jusqu'à la dernière ligne et ensuite nous
irons jusqu'à la dernière ligne et ensuite nous sortirons.
sortirons. Ah, on en arrive là ! Je vous l'avais dit, chaque
Ah, on en arrive là ! Je vous l'avais dit, chaque niveau de conscience a une attraction
niveau de conscience a une attraction et une aversion.  Attraction et
et une aversion.  Attraction et aversion.  Chaque niveau de conscience.
aversion.  Chaque niveau de conscience. Cela fait bien sûr partie, je crois, du livre qui traite de la
Cela fait bien sûr partie, je crois, du livre qui traite de la transcendance des niveaux de conscience.
transcendance des niveaux de conscience. Chacun aura son charme.
Chacun aura son charme. Et euh, vous savez, vous voulez le frisson,
Et euh, vous savez, vous voulez le frisson, l'excitation.  Quelle est la peur ?  Oh,
l'excitation.  Quelle est la peur ?  Oh, tu vas rater quelque chose.  Tu vas rater quelque chose
tu vas rater quelque chose.  Tu vas rater quelque chose .  Oups, tu vas
.  Oups, tu vas t'ennuyer.  Oups !  On veut avoir raison, mais on a
t'ennuyer.  Oups !  On veut avoir raison, mais on a peur d'avoir tort.  Bon
peur d'avoir tort.  Bon , on en fera un dernier et ensuite on continuera
, on en fera un dernier et ensuite on continuera .  Vous constaterez que le
.  Vous constaterez que le noyau fondamental qui sous-tend presque toutes ces
noyau fondamental qui sous-tend presque toutes ces positions égocentriques est en réalité le narcissisme.   Le
positions égocentriques est en réalité le narcissisme.   Le narcissisme dans la société actuelle.  La
narcissisme dans la société actuelle.  La raison de cette baisse du
raison de cette baisse du niveau de conscience est que l'homme vénère désormais le
niveau de conscience est que l'homme vénère désormais le narcissisme plutôt que Dieu.
narcissisme plutôt que Dieu. Le noyau narcissique de l'ego.  Oh, je
Le noyau narcissique de l'ego.  Oh, je pourrais être offensé.
pourrais être offensé. Le monde doit donc s'arrêter.  Quelqu'un vous a-t-il demandé de vous
Le monde doit donc s'arrêter.  Quelqu'un vous a-t-il demandé de vous offenser ?  Je ne me souviens pas que quiconque
offenser ?  Je ne me souviens pas que quiconque vous ait demandé de vous offenser.  [Rires]
Ou alors ils projettent leur narcissisme sur le monde.  Ils pourraient être offensés.
monde.  Ils pourraient être offensés. Si tu ne supportes pas qu'on t'appelle « petit »,
Si tu ne supportes pas qu'on t'appelle « petit », oublie l'illumination parce que
oublie l'illumination parce que [rires]
[rires] tu dois accepter ta vérité
tu dois accepter ta vérité et ne pas vouloir la changer.  Pourquoi voudriez-vous
et ne pas vouloir la changer.  Pourquoi voudriez-vous changer ce que vous avez
changer ce que vous avez hérité karmiquement ? C'est manifestement une
hérité karmiquement ? C'est manifestement une valeur positive, sinon vous ne vous seriez pas
valeur positive, sinon vous ne vous seriez pas réincarné.  Nous sommes donc tous dans le même bateau
réincarné.  Nous sommes donc tous dans le même bateau .  Nous allons faire une dernière chose avant de
.  Nous allons faire une dernière chose avant de faire une pause.  Ensuite, nous aurons
faire une pause.  Ensuite, nous aurons les questions et les réponses.
les questions et les réponses. Nous arrivons tous ensemble ici et nous
Nous arrivons tous ensemble ici et nous repartons ensemble sur cette planète.
repartons ensemble sur cette planète. Croyez que
Croyez que nous venons, karmiquement parlant, comme un troupeau.
nous venons, karmiquement parlant, comme un troupeau. Nous avons tous tendance à nous réincarner à peu près en
Nous avons tous tendance à nous réincarner à peu près en même temps.  Nous nous connaissons tous et
même temps.  Nous nous connaissons tous et ensuite nous accomplissons celle-ci.  Nous passons de l'
ensuite nous accomplissons celle-ci.  Nous passons de l' autre côté.  Nous faisons ce que nous pouvons sur place,
autre côté.  Nous faisons ce que nous pouvons sur place, puis lorsque notre groupe décide, nous revenons tous ensemble,
puis lorsque notre groupe décide, nous revenons tous ensemble, comme un groupe de cygnes qui sifflent,
comme un groupe de cygnes qui sifflent, ou quelque chose du genre. Voyons voir si ce que
ou quelque chose du genre. Voyons voir si ce que je viens de dire est vrai :
je viens de dire est vrai : beaucoup dans ce groupe tendent à être
beaucoup dans ce groupe tendent à être illuminés,
illuminés, et beaucoup sont destinés à l'être. C'est
et beaucoup sont destinés à l'être. C'est pourquoi nous restons unis, faisant des allers-retours,
pourquoi nous restons unis, faisant des allers-retours, car en tant que
car en tant que groupe, nous sommes constamment en mouvement, et un bon nombre d'entre nous, que ce soit
groupe, nous sommes constamment en mouvement, et un bon nombre d'entre nous, que ce soit actuellement assis ou du fait de ces allers-
actuellement assis ou du fait de ces allers- retours, sont destinés
retours, sont destinés à l'illumination.  D'où
à l'illumination.  D'où provient la lumière ?  Cela ne se produit nulle
provient la lumière ?  Cela ne se produit nulle part ailleurs, sauf chez des
part ailleurs, sauf chez des personnes extrêmement dévouées spirituellement, comme un
personnes extrêmement dévouées spirituellement, comme un groupe de ce genre.  C’est donc un honneur pour moi d’
groupe de ce genre.  C’est donc un honneur pour moi d’ avoir des
avoir des élèves aussi formidables parmi vous.
élèves aussi formidables parmi vous. [Applaudissements]
Merci, Seigneur. Nous allons faire une pause, puis nous passerons aux
Nous allons faire une pause, puis nous passerons aux questions-réponses.
questions-réponses. Merci.  Euh, à notre retour de
Merci.  Euh, à notre retour de vacances, si vous voulez des dédicaces de livres, veuillez venir par
vacances, si vous voulez des dédicaces de livres, veuillez venir par ici.  Si vous souhaitez que des livres et
ici.  Si vous souhaitez que des livres et des questions soient abordés
des questions soient abordés sur ce forum, n'hésitez pas à le faire savoir.
Dire quelque chose. Dire quelque chose.
Dire quelque chose. Répétez encore une fois.  Dis, dis une chose, mon
Répétez encore une fois.  Dis, dis une chose, mon garçon.
garçon. Vous êtes prêt ?
Vous êtes prêt ? Suis-je prêt ?  Je suis prêt.
Suis-je prêt ?  Je suis prêt. Nous sommes prêts.
Nous sommes prêts. Oh là là.
Oh là là. Ke,
Ke, nous sommes prêts.
nous sommes prêts. Ce qui est rassurant lorsqu'on voyage en
Ce qui est rassurant lorsqu'on voyage en voiture à travers l'Amérique, c'est de s'arrêter dans les
voiture à travers l'Amérique, c'est de s'arrêter dans les aires de repos pour camions.  Et quand on regarde les livres,
aires de repos pour camions.  Et quand on regarde les livres, les présentoirs et les aires de repos pour camions
les présentoirs et les aires de repos pour camions , on découvre la
, on découvre la série « Left Behind ».  Il y a Rick Warren.  On
série « Left Behind ».  Il y a Rick Warren.  On voit des chauffeurs routiers sur la route.  Quand j'ai dit qu'on ne
voit des chauffeurs routiers sur la route.  Quand j'ai dit qu'on ne mettait jamais de chauffeur routier en
mettait jamais de chauffeur routier en couverture d'un magazine spirituel, vous savez,
couverture d'un magazine spirituel, vous savez, je lisais des magazines de chauffeurs routiers.
je lisais des magazines de chauffeurs routiers. Dans tous les livres, les relais routiers sont
Dans tous les livres, les relais routiers sont tous sur le thème de Rick War et autres, et tout le
tous sur le thème de Rick War et autres, et tout le monde est branché spiritualité.  C'est très
monde est branché spiritualité.  C'est très encourageant.  Ouais.
encourageant.  Ouais. Donc, nous n'avons pas à nous inquiéter pour l'Amérique
Donc, nous n'avons pas à nous inquiéter pour l'Amérique si tous les chauffeurs routiers lisent des
si tous les chauffeurs routiers lisent des ouvrages spirituels.
ouvrages spirituels. Est-ce que cet appareil écrit ?  Cela ne semble pas
Est-ce que cet appareil écrit ?  Cela ne semble pas correct.  Je ne vois pas très bien.  D'accord.
correct.  Je ne vois pas très bien.  D'accord. Oui.   Tout
Oui.   Tout d'abord, je tiens à vous remercier.  Euh, il
d'abord, je tiens à vous remercier.  Euh, il y a un mois, j'ai écouté votre CD sur la façon de
y a un mois, j'ai écouté votre CD sur la façon de vaincre la maladie, notamment celle où vous jetez
vaincre la maladie, notamment celle où vous jetez vos lunettes.
vos lunettes. Oui.
Oui. Et après avoir porté des lunettes
Et après avoir porté des lunettes et des lentilles pendant 48 ans, depuis l'âge de deux ans.  Je
et des lentilles pendant 48 ans, depuis l'âge de deux ans.  Je les ai juste pris et je suis parti,
les ai juste pris et je suis parti, je les ai jetés et je n'ai rien vu
je les ai jetés et je n'ai rien vu .
. C'est exact.
C'est exact. Et je dois vous le dire,
Et je dois vous le dire, aller travailler le lendemain a été la chose la plus terrifiante que j'aie jamais faite
aller travailler le lendemain a été la chose la plus terrifiante que j'aie jamais faite .
. C'est prêt.
C'est prêt. Est-ce prêt ?
Est-ce prêt ? Ouais.  Et ça remonte à un mois.  Je vais bientôt retrouver
Ouais.  Et ça remonte à un mois.  Je vais bientôt retrouver 80 % de ma vision et je voulais simplement
80 % de ma vision et je voulais simplement vous remercier.
vous remercier. 80%
80% 80%.  Merci beaucoup.  Et j'ai une
80%.  Merci beaucoup.  Et j'ai une question.  Je m'occupe de chiens, je les
question.  Je m'occupe de chiens, je les réhabilite et je travaille avec des
réhabilite et je travaille avec des chiens agressifs. Ces quatre derniers
chiens agressifs. Ces quatre derniers mois, j'ai commencé à préparer les chiens
mois, j'ai commencé à préparer les chiens avant de travailler avec eux. C'est
avant de travailler avec eux. C'est très intéressant.
très intéressant. Et j'ai constaté une grande variabilité dans
Et j'ai constaté une grande variabilité dans le calibrage chez les chiens.
le calibrage chez les chiens. C'est très intéressant.  Et j'en suis arrivé
C'est très intéressant.  Et j'en suis arrivé au point où, si la
au point où, si la calibration ne dépasse pas 200, je n'y touche pas
calibration ne dépasse pas 200, je n'y touche pas car je ne pense pas pouvoir la réparer.
car je ne pense pas pouvoir la réparer. Ouais.  Il y a une certaine difficulté liée au karma.
Ouais.  Il y a une certaine difficulté liée au karma. Est-ce la bonne voie ?
Est-ce la bonne voie ? Je pense que c'est exact.  Et c'est une
Je pense que c'est exact.  Et c'est une application formidable.
application formidable. Ouais.
Ouais. Puis-je vous envoyer un courriel si vous avez des questions à ce sujet
?
Puis-je vous envoyer un courriel si vous avez des questions à ce sujet
? Vous pouvez m'envoyer vos bénédictions par courriel à tout moment.
Vous pouvez m'envoyer vos bénédictions par courriel à tout moment. [Rires]
[Rires] Merci.
Merci. Ou tout ce que vous avez découvert à ce sujet.  Vous
Ou tout ce que vous avez découvert à ce sujet.  Vous savez, c'est très intéressant parce que…
savez, c'est très intéressant parce que… Oui, vos recherches sont toujours…
Oui, vos recherches sont toujours… Je veux dire, une grande partie de ce dont nous parlons…
Je veux dire, une grande partie de ce dont nous parlons… vous savez, je pourrais passer ma vie à
vous savez, je pourrais passer ma vie à étudier n'importe quelle phrase.  N'importe quelle
étudier n'importe quelle phrase.  N'importe quelle phrase, car une chose en entraîne une
phrase, car une chose en entraîne une autre.  Oui.  Vous comprenez?  Tu
autre.  Oui.  Vous comprenez?  Tu sais.
sais. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Et j'essaie de ne pas influencer les gens, sinon
Et j'essaie de ne pas influencer les gens, sinon je ne travaillerais pas avec eux.
je ne travaillerais pas avec eux. C'est exact.  [Rires]
C'est exact.  [Rires] Merci beaucoup.  J'aurais dû le dire.
Merci beaucoup.  J'aurais dû le dire.
Ouais.  Sans l' amour des chiens et des chats,
amour des chiens et des chats, le taux de suicide serait au moins deux fois plus élevé qu'il ne l'est actuellement
le taux de suicide serait au moins deux fois plus élevé qu'il ne l'est actuellement .  C'est vraiment l'amour de ses
.  C'est vraiment l'amour de ses animaux de compagnie qui permet à de nombreuses
animaux de compagnie qui permet à de nombreuses personnes âgées et isolées de rester en vie.   D'accord
personnes âgées et isolées de rester en vie.   D'accord .
. Penser à autre chose qu'à
Penser à autre chose qu'à leur situation.  Oups.  Désolé.
leur situation.  Oups.  Désolé. Faites-en une autre ici.
Faites-en une autre ici. Ouais.
Ouais. Doc.
Doc. Oui.
Vous ne pouvez pas voir maintenant, mais merci. Merci pour rien.   D'accord
Merci pour rien.   D'accord .
. Merci pour votre question.  C'est très
Merci pour votre question.  C'est très intéressant.  Elle calibre les différents
intéressant.  Elle calibre les différents chiens, vous savez.
chiens, vous savez. C'est très intéressant.
C'est très intéressant. Ouais.
Ouais. Eh bien, nous savons que les détenus
Eh bien, nous savons que les détenus qui entraînent les chiens guides d'aveugles
qui entraînent les chiens guides d'aveugles ont affiché un taux de guérison extrêmement élevé
ont affiché un taux de guérison extrêmement élevé .  Certains vont même jusqu'à rester en prison
.  Certains vont même jusqu'à rester en prison pour terminer le dressage d'un
pour terminer le dressage d'un chien en particulier.
chien en particulier. Je trouve donc cela magnifique d'apprendre
Je trouve donc cela magnifique d'apprendre comment des prisonniers désespérés peuvent devenir des
comment des prisonniers désespérés peuvent devenir des citoyens modèles après avoir été formés par des
citoyens modèles après avoir été formés par des chiens guides d'aveugles.  C'est incroyable, n'est-ce pas ?
chiens guides d'aveugles.  C'est incroyable, n'est-ce pas ? Oui.  Ma question est la suivante : il y a
Oui.  Ma question est la suivante : il y a environ un an et demi ou deux ans, j'ai traversé
environ un an et demi ou deux ans, j'ai traversé
une période de trois semaines où je n'ai pas ressenti cela, ce qui était en quelque sorte lié au moment où
était en quelque sorte lié au moment où j'ai commencé à lire ce type de
j'ai commencé à lire ce type de documents.  Vous avez dit quoi ?
documents.  Vous avez dit quoi ? J'ai passé une période d'environ trois semaines plus
J'ai passé une période d'environ trois semaines plus près du micro.
près du micro. Une période de 3 semaines à un mois pendant laquelle je n'éprouvais
Une période de 3 semaines à un mois pendant laquelle je n'éprouvais littéralement aucune
littéralement aucune émotion négative.  C'était une période où, euh, oui,
émotion négative.  C'était une période où, euh, oui,
vous savez, vous rouliez sur l' autoroute pour aller au travail et vous voyiez un coucher ou
autoroute pour aller au travail et vous voyiez un coucher ou un lever de soleil et vous étiez littéralement
un lever de soleil et vous étiez littéralement submergé par les larmes,
submergé par les larmes, et puis un mois plus tard, comme
et puis un mois plus tard, comme maintenant, ma
maintenant, ma compréhension de tout ce qui est dans les livres
compréhension de tout ce qui est dans les livres est plus élevée qu'elle ne l'a jamais été, mais je n'ai pas ce
est plus élevée qu'elle ne l'a jamais été, mais je n'ai pas ce
sentiment de, euh, c'est presque comme un
c'est presque comme un état de bonheur.
état de bonheur. Je comprends ce que vous voulez dire.  Ces États-Unis sont éphémères
Je comprends ce que vous voulez dire.  Ces États-Unis sont éphémères .  Voyez-vous, parce que vous lâchez prise sur
.  Voyez-vous, parce que vous lâchez prise sur une grosse pile, vous progressez à travers une grosse
une grosse pile, vous progressez à travers une grosse pile.  Maintenant, tu entres dans ton monde, tu es au-dessus de
pile.  Maintenant, tu entres dans ton monde, tu es au-dessus de ton karma.  Vous entrez alors dans un état
ton karma.  Vous entrez alors dans un état de semi-béatitude, d'
de semi-béatitude, d' euphorie, de bonheur, etc.
euphorie, de bonheur, etc. Vous avez désormais gagné le droit de gérer la
Vous avez désormais gagné le droit de gérer la prochaine grosse pile de données qui se présentera.  Voyez-vous, à
prochaine grosse pile de données qui se présentera.  Voyez-vous, à ce niveau, vous êtes en droit de gérer
ce niveau, vous êtes en droit de gérer cela.  Ce titre vous donne le
cela.  Ce titre vous donne le droit de dire : « N'oubliez pas jusqu'où
droit de dire : « N'oubliez pas jusqu'où je suis descendu en enfer. »  D'accord.
je suis descendu en enfer. »  D'accord. Jusqu'où suis-je descendu en enfer pour euh
Jusqu'où suis-je descendu en enfer pour euh déterrer ce qui bloquait euh ce qui
déterrer ce qui bloquait euh ce qui était extrêmement haut.  Alors ne le faites pas,
était extrêmement haut.  Alors ne le faites pas, vous vous élèvez simplement au-dessus de votre
vous vous élèvez simplement au-dessus de votre karma.  Vous verrez, les
karma.  Vous verrez, les saints chrétiens disent – ​​j'ai oublié les noms de tous les
saints chrétiens disent – ​​j'ai oublié les noms de tous les saints – vous raconteront comment ils sont passés d'un
saints – vous raconteront comment ils sont passés d'un état de retard à un état de
état de retard à un état de désespoir.  Ô mon bien-aimé, comment as-tu pu
désespoir.  Ô mon bien-aimé, comment as-tu pu m'abandonner ?  euh, des états de grande
m'abandonner ?  euh, des états de grande angoisse.  Voir?   D'accord
angoisse.  Voir?   D'accord .
. Et ne vous inquiétez pas des états de
Et ne vous inquiétez pas des états de grande angoisse.  Il suffit de remettre son
grande angoisse.  Il suffit de remettre son angoisse à Dieu et de la lui
angoisse à Dieu et de la lui confier constamment.  Voyez-vous, ne résistez pas à
confier constamment.  Voyez-vous, ne résistez pas à l'angoisse si elle devait surgir, car
l'angoisse si elle devait surgir, car si vous êtes sérieux, il est fort probable qu'elle
si vous êtes sérieux, il est fort probable qu'elle resurgisse.
resurgisse. Je n'ai jamais connu personne qui puisse entrer dans un
Je n'ai jamais connu personne qui puisse entrer dans un état de bonheur et y rester jusqu'à l'
état de bonheur et y rester jusqu'à l' illumination.  Voyez,
illumination.  Voyez, le Bouddha était assailli
le Bouddha était assailli par des démons.  Jésus-Christ a sué du sang dans
par des démons.  Jésus-Christ a sué du sang dans le jardin de Gethsémani.  Le
le jardin de Gethsémani.  Le chemin est donc semé d'angoisse.
chemin est donc semé d'angoisse. Merci Dr. H.
Je n'aime pas dire ça parce que ça sonne comme un discours convenu,
sonne comme un discours convenu, mais c'est pourtant ce qui se passe réellement.
mais c'est pourtant ce qui se passe réellement. Et vous dites ceci aussi. Je suis prêt à
Et vous dites ceci aussi. Je suis prêt à traverser cette épreuve, oh Seigneur, quelle que soit sa
traverser cette épreuve, oh Seigneur, quelle que soit sa signification. Oh mon Dieu, c'est bon,
Oui, je voudrais remercier le Créateur pour ce moment manifesté à travers vous.  Euh,
ce moment manifesté à travers vous.  Euh, ma question est que
ma question est que vous devez vous approcher du micro.
vous devez vous approcher du micro. Oui, il ne peut pas t'entendre.
Oui, il ne peut pas t'entendre. Désolé.  Je tiens simplement à remercier
Désolé.  Je tiens simplement à remercier Yes.
Yes. Notre créateur s'est manifesté à
Notre créateur s'est manifesté à travers vous en ce moment même.
travers vous en ce moment même. Oui.
Oui.
J'ai effectué un étalonnage sur moi-même, ma femme et mes deux jumeaux de 11 ans,
femme et mes deux jumeaux de 11 ans, et nous sommes actuellement à 540.
et nous sommes actuellement à 540. Ma question est la suivante
: comment
Ma question est la suivante
: comment passer au niveau supérieur, 600
? Avez-vous des
passer au niveau supérieur, 600
? Avez-vous des conseils autres que ceux contenus dans votre
conseils autres que ceux contenus dans votre livre
?  Ai-je un «
livre
?  Ai-je un « quoi que vous fassiez, continuez-le » ?   Ai-
quoi que vous fassiez, continuez-le » ?   Ai-
je la responsabilité envers mes enfants de
enfants de devenir tout ce que vous pouvez devenir ? Non.  Et
devenir tout ce que vous pouvez devenir ? Non.  Et euh, vous voyez, parce qu'on passe de l'amour à l'
euh, vous voyez, parce qu'on passe de l'amour à l' amour conditionnel, puis à l'
amour conditionnel, puis à l' amour inconditionnel.  Euh, au-delà de ça,
amour inconditionnel.  Euh, au-delà de ça, les états au-delà de 540, autour de 570, sont les
les états au-delà de 540, autour de 570, sont les états de Sandwood,
états de Sandwood, euh, Field, etc. Aussi, lorsque vous dépassez 540,
euh, Field, etc. Aussi, lorsque vous dépassez 540, vous arrivez à 570, aux alentours de là, euh, les soi-
vous arrivez à 570, aux alentours de là, euh, les soi- disant villes, les phénomènes paranormaux, les
disant villes, les phénomènes paranormaux, les phénomènes miraculeux commencent à se produire
phénomènes miraculeux commencent à se produire spontanément, ce que
spontanément, ce que vous gardez à l'esprit se manifeste juste
vous gardez à l'esprit se manifeste juste devant vos yeux.  Ainsi, le miracle a
devant vos yeux.  Ainsi, le miracle a tendance à se produire.  Euh,
tendance à se produire.  Euh, j'ai écrit toute une section dans un de mes livres
j'ai écrit toute une section dans un de mes livres sur les villes
sur les villes et euh, elles peuvent être assez... enfin
et euh, elles peuvent être assez... enfin non, elles ne sont pas une distraction, elles sont un
non, elles ne sont pas une distraction, elles sont un délice, mais euh, après cela viennent des
délice, mais euh, après cela viennent des états de euh, de joie, pour lesquels il peut être
états de euh, de joie, pour lesquels il peut être difficile de fonctionner normalement.  Des états d'
difficile de fonctionner normalement.  Des états d' extase,
extase, des états d'extrémisme, de joie et d'extase dans
des états d'extrémisme, de joie et d'extase dans lesquels il est très difficile de fonctionner.
lesquels il est très difficile de fonctionner. Puis, lorsque vous réalisez que cette extase aussi
Puis, lorsque vous réalisez que cette extase aussi doit être abandonnée au vieux seigneur, alors l'
doit être abandonnée au vieux seigneur, alors l' extase disparaît
extase disparaît et à sa place se trouve
et à sa place se trouve une paix et un calme infinis.
une paix et un calme infinis. Seth Chiran Landanda se calibre à 600
Seth Chiran Landanda se calibre à 600 et à ce stade, un état de
et à ce stade, un état de béatitude, de sérénité et de paix infinies s'installe, et vous pouvez choisir de
béatitude, de sérénité et de paix infinies s'installe, et vous pouvez choisir de rester ou non dans ce monde, car vous
rester ou non dans ce monde, car vous avez la possibilité de le quitter.
avez la possibilité de le quitter. Est-ce le karma ou mon choix ?
Est-ce le karma ou mon choix ? Ce n'est personne comme toi
Ce n'est personne comme toi là-bas.  il.  Ouais.
Et pour ce qui est de faire cela chez moi, dois-je quitter ma maison, laisser mes
dois-je quitter ma maison, laisser mes enfants se débrouiller seuls ?
enfants se débrouiller seuls ? Non, il vous suffit de suivre votre
Non, il vous suffit de suivre votre inspiration.  Cela peut parfois
inspiration.  Cela peut parfois aboutir à cela.
aboutir à cela. Oui, je l'ai déjà fait.  Je me dis simplement qu'il est impossible
Oui, je l'ai déjà fait.  Je me dis simplement qu'il est impossible de prédire quelle sera la
de prédire quelle sera la réaction du monde.
réaction du monde. Voilà, c'est comme ça.  D'accord.
Voilà, c'est comme ça.  D'accord. Je vous remercie.
Je vous remercie. Merci.
Merci. Mhm.
Bonjour. Oui.
Oui. Je voulais simplement vous remercier pour
Je voulais simplement vous remercier pour tout.   Eh bien
, je vous remercie pour vos remerciements. Merci.
Merci. Maintenant, c'est à vous de me remercier d'avoir remercié
Maintenant, c'est à vous de me remercier d'avoir remercié votre remerciement.
votre remerciement. [Rires]
Oui. Bonjour.  Je voulais juste venir vous
Bonjour.  Je voulais juste venir vous dire bonjour.  [Rires]
dire bonjour.  [Rires] C'est génial.
C'est génial. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui.  Merci.
Oui.  Merci. Merci.
Merci. Nous avons ici aujourd'hui un groupe formidable
Nous avons ici aujourd'hui un groupe formidable .  Ils sont en quelque sorte magiques.
Qu'est-ce que tu as là-dedans ? Des sandwichs au beurre de cacahuète pour
Des sandwichs au beurre de cacahuète pour [rires]
[rires] Tu en voulais ?
Tu en voulais ? Non, je ne veux pas de sandwich au beurre de cacahuète
Non, je ne veux pas de sandwich au beurre de cacahuète .
. J'ai un petit cadeau pour vous en guise de
J'ai un petit cadeau pour vous en guise de remerciement, Susan.
remerciement, Susan. Oui.
Oui. Et euh, quelque chose pour vous aussi.
Et euh, quelque chose pour vous aussi. Ah, merci beaucoup.
Ah, merci beaucoup.
Bourgeons indiens. Donnez-lui ça.  Merci.
Donnez-lui ça.  Merci. Merci.
Merci. Merci.
Merci. Et j'ai une
Et j'ai une question.  J'en ai deux en fait.
question.  J'en ai deux en fait. Et il s'agit d'une question personnelle qui me concerne directement.
Et il s'agit d'une question personnelle qui me concerne directement. Quelle importance revêt
Quelle importance revêt le traitement de la forme corporelle
le traitement de la forme corporelle face à une pratique dévouée à la
face à une pratique dévouée à la non-dualité ?   Il y a
non-dualité ?   Il y a un peu plus d'un an, un guérisseur du
un peu plus d'un an, un guérisseur du nom de Dr Robert Fry a commencé à
nom de Dr Robert Fry a commencé à me soigner par le biais des nutriments.  Et mon
me soigner par le biais des nutriments.  Et mon intention était, et est toujours, d'aider le
intention était, et est toujours, d'aider le corps à rester aligné avec certains
corps à rester aligné avec certains plis de la condylini, qui étaient assez violents. Pour
plis de la condylini, qui étaient assez violents. Pour
maintenir la condylini, il faut parler lentement pour la contrôler. Il y avait trop de «
contrôler. Il y avait trop de «
ka », vous savez, je ne pouvais tout simplement pas méditer. Il existe des
pouvais tout simplement pas méditer. Il existe des traditions anciennes pour cela, je ne le recommande pas,
traditions anciennes pour cela, je ne le recommande pas, mais néanmoins, oui.
mais néanmoins, oui. Mais grâce à un ami, j'ai appris que
Mais grâce à un ami, j'ai appris que ce chiropracteur et guérisseur pouvait le faire grâce aux
ce chiropracteur et guérisseur pouvait le faire grâce aux nutriments. Que signifient les
nutriments. Que signifient les nutriments ? Non pas pour
nutriments ? Non pas pour contrôler, mais pour faciliter
contrôler, mais pour faciliter
la condylini. Non pas pour la faire bouger, mais pour apaiser les plis, pour libérer les
bouger, mais pour apaiser les plis, pour libérer les
blocages et fluidifier l'énergie de la condylini. Par exemple,
condylini. Par exemple,
restez juste ici. Eh bien, cela semble être une bonne intention.
Ma question est la suivante : est-ce que certains types de yoga…  Oui,
certains types de yoga…  Oui, certains types de yoga.
certains types de yoga. Euh
oui, la question est de savoir si la
la question est de savoir si la poursuite de ce traitement serait bénéfique ?   Cela
poursuite de ce traitement serait bénéfique ?   Cela pourrait-il aider ?
pourrait-il aider ? Comment appelez-vous un traitement ?
Comment appelez-vous un traitement ? Euh… Non, je ne suis pas malade.
Euh… Non, je ne suis pas malade. Il me donne simplement des nutriments.  Il me
Il me donne simplement des nutriments.  Il me prescrit des compléments alimentaires.
prescrit des compléments alimentaires. Compléments alimentaires.  Ouais.
Compléments alimentaires.  Ouais. Oh non.  C'est tout simplement une gentille attention
Oh non.  C'est tout simplement une gentille attention , vous savez.
, vous savez. Ça ne marchera pas. Ça ne vous mènera pas à…
Ça ne marchera pas. Ça ne vous mènera pas à… Alors, ai-je vraiment besoin de cette belle chose
?  Ai-
Alors, ai-je vraiment besoin de cette belle chose
?  Ai- je
je besoin de cette belle chose ?  Il faut lui demander si
besoin de cette belle chose ?  Il faut lui demander si elle a besoin de cette jolie chose.
elle a besoin de cette jolie chose. Nous devons nous demander si elle a besoin de nutriments
Nous devons nous demander si elle a besoin de nutriments ou de vitamines, quels qu'ils soient, et si
elle est résistante à ces nutriments .
. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Donc, ça va.  Cela ne vous fait absolument pas de mal
Donc, ça va.  Cela ne vous fait absolument pas de mal .  D'accord.  Je suis désolé.
.  D'accord.  Je suis désolé. Ouais.
Ouais. Merci.  J'ai une autre petite
Merci.  J'ai une autre petite question.
question. Vous voyez, tout est physique, mental
Vous voyez, tout est physique, mental et spirituel.  Il est donc tout à fait acceptable d'
et spirituel.  Il est donc tout à fait acceptable d' aborder les choses sous ces trois angles
aborder les choses sous ces trois angles simultanément.
simultanément. En fait, c'est la raison pour laquelle j'ai suivi
En fait, c'est la raison pour laquelle j'ai suivi ce traitement, car j'ai vu dans
ce traitement, car j'ai vu dans votre DVD que vous mentionniez qu'il
votre DVD que vous mentionniez qu'il devait être holistique et qu'on pouvait
devait être holistique et qu'on pouvait aussi le traiter corporellement.
aussi le traiter corporellement. Tout est physique, mental et
Tout est physique, mental et spirituel.  Vous faites donc ce que vous pouvez sur tous les
spirituel.  Vous faites donc ce que vous pouvez sur tous les scores.  Oui.
scores.  Oui. Merci.  Dans la tradition hindoue,
Merci.  Dans la tradition hindoue, que vous connaissez sans doute, le
que vous connaissez sans doute, le chercheur spirituel incline la tête et
chercheur spirituel incline la tête et touche les pieds du
touche les pieds du maître spirituel.
maître spirituel. Oui.
Oui. Euh, j'aimerais faire ça avec vous.  Et
Euh, j'aimerais faire ça avec vous.  Et normalement, le maître spirituel touche
normalement, le maître spirituel touche la tête du chercheur.
la tête du chercheur. Droite.  Puis-je vous demander, s'il vous plaît ?
Droite.  Puis-je vous demander, s'il vous plaît ? Elle va vous toucher les pieds et elle
Elle va vous toucher les pieds et elle veut que vous lui touchiez le haut de la tête.
veut que vous lui touchiez le haut de la tête. Ah, c'est une tradition.  Oui.
Ah, c'est une tradition.  Oui. J'ai la permission de le faire euh dans les
J'ai la permission de le faire euh dans les circonstances actuelles.  Résister.
circonstances actuelles.  Résister. Oui.  Reconnaître le soi en
Oui.  Reconnaître le soi en nous deux, vous savez.
nous deux, vous savez. Merci.
Merci. Cela ne tient pas compte de la personnalité
Cela ne tient pas compte de la personnalité de l'enseignant.  C'est reconnaître la
de l'enseignant.  C'est reconnaître la divinité.
divinité. Ouais.  Et vos enseignements qui m'ont
Ouais.  Et vos enseignements qui m'ont tellement aidé.
tellement aidé. Je vous prie
Je vous prie pour la même raison.
pour la même raison. Ouais.
Ouais. Oui.
Oui. Alors nous prions les
Alors nous prions les uns pour les autres.
uns pour les autres. Merci.
Merci. [Applaudissements]
Cela concerne l'Inde et l'hindouisme,
et l'hindouisme, et c'est dans ce
et c'est dans ce cadre que l'on
cadre que l'on reconnaît la présence du
reconnaît la présence du divin au sein du maître.  Ce n'est pas
divin au sein du maître.  Ce n'est pas la personnalité de l'enseignant en elle-même qui pose problème, tout comme
la personnalité de l'enseignant en elle-même qui pose problème, tout comme en Corée.
en Corée. Nous reconnaissons la divinité qui réside en
Nous reconnaissons la divinité qui réside en chacun de nous.
chacun de nous. Je tiens à vous remercier d'avoir eu une
Je tiens à vous remercier d'avoir eu une influence si déterminante dans ma vie.
influence si déterminante dans ma vie. Je suis content que cela vous soit utile.  Oui.
Je suis content que cela vous soit utile.  Oui. Merci.
Merci. Merci.
Merci. Ma prière est d'être ton serviteur, le
Ma prière est d'être ton serviteur, le serviteur de ton âme et la dévotion de
serviteur de ton âme et la dévotion de ton âme.  Amen.
Peux-tu me transmettre l'absence de pensée ? Peux-tu lui transmettre l'absence de pensée ?
Peux-tu lui transmettre l'absence de pensée ? Je l'ai déjà fait.  [Rires]
C'est automatique. C'est tout l'intérêt d'être en
C'est tout l'intérêt d'être en présence du professeur.  C'est votre aura qui le capte
présence du professeur.  C'est votre aura qui le capte déjà.  Voyons voir si
déjà.  Voyons voir si vous avez déjà perçu cette aura.
vous avez déjà perçu cette aura. Elle a déjà choisi le gourou.  L'
Elle a déjà choisi le gourou.  L' éclat du gourou, la graisse du
éclat du gourou, la graisse du gourou.  C'est juste qu'il avait déjà été ramassé
gourou.  C'est juste qu'il avait déjà été ramassé .  Oui.
.  Oui. Sinon, je ne te laisserais pas toucher mes
Sinon, je ne te laisserais pas toucher mes pieds.
Je t'aime.  [Rires] Merci.
Merci. Chaque professeur a son propre style.
Chaque professeur a son propre style. Ouais.  Et j'ai visité un certain nombre de personnes, vous savez,
Ouais.  Et j'ai visité un certain nombre de personnes, vous savez, et celle qui m'a le plus amusé
et celle qui m'a le plus amusé était
était Mkananda, vous savez, Makananda, après l'avoir
Mkananda, vous savez, Makananda, après l'avoir rencontré, et il, vous savez, il aurait dû
rencontré, et il, vous savez, il aurait dû vous donner sa voiture, son énergie, il
vous donner sa voiture, son énergie, il vous toucherait avec une plume de paon
vous toucherait avec une plume de paon [rires],
[rires], et puis il portait un bonnet orange tricoté
et puis il portait un bonnet orange tricoté et périodiquement pendant la conférence,
et périodiquement pendant la conférence, il enlevait son bonnet et le jetait
il enlevait son bonnet et le jetait dans le public, et tout le
dans le public, et tout le monde se précipitait pour l'attraper, vous savez,
monde se précipitait pour l'attraper, vous savez, parce qu'il était imprégné de son énergie, vous savez,
parce qu'il était imprégné de son énergie, vous savez, mais il avait tout un tas de
mais il avait tout un tas de bonnets orange. À la fin de la conférence, [rires]
bonnets orange. À la fin de la conférence, [rires] on les jetait partout.
on les jetait partout. Oh ouais.  Alors, si j'avais un chapeau orange à
Oh ouais.  Alors, si j'avais un chapeau orange à te donner, je t'en donnerais un.
Merci beaucoup. Mes livres sont terminés.
Mes livres sont terminés. Oui Monsieur.
Oui Monsieur. Merci.
Merci. Je m'en suis occupé.
Chaque culture possède sa propre beauté et ses propres styles uniques.
et ses propres styles uniques. Chacun a son charme.  Chacun d'eux
Chacun a son charme.  Chacun d'eux est charmant.
J'ai été charmée par les pratiques spirituelles de toutes les cultures.
pratiques spirituelles de toutes les cultures. [se racle la gorge]
[se racle la gorge] Mhm.
Mhm. Oui.
Bonjour Dr Hawkins. Oui.  L'autre soir, il m'avait conseillé
Oui.  L'autre soir, il m'avait conseillé de prier Dieu pour
de prier Dieu pour avoir une compréhension profonde et réelle de
avoir une compréhension profonde et réelle de la perfection et de la beauté en toute chose.
la perfection et de la beauté en toute chose. Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ? Elle a dit que vous lui aviez conseillé mercredi dernier
Elle a dit que vous lui aviez conseillé mercredi dernier
de prier Dieu. Prier Dieu.
Prier Dieu. Oui.
Oui. Acquérir une compréhension plus profonde et complète
Acquérir une compréhension plus profonde et complète
de la perfection et de la beauté en toute chose.
toute chose. Et ce que j'aimerais vous demander aujourd'hui,
Et ce que j'aimerais vous demander aujourd'hui, c'est si vous pouviez… euh… il faut que ce soit
c'est si vous pouviez… euh… il faut que ce soit bref.
bref. Apprends-moi un peu plus sur la prière.
Apprends-moi un peu plus sur la prière. C'est trop long.  Je ne peux pas.  Qu'est-ce que tu
C'est trop long.  Je ne peux pas.  Qu'est-ce que tu dis?
dis? Elle souhaite que vous lui en appreniez un peu
Elle souhaite que vous lui en appreniez un peu plus sur la
plus sur la prière.
prière. À propos de la prière.
À propos de la prière. Ouais.
Ouais. Et si cela est possible, si vous
Et si cela est possible, si vous pensez que c'est dans l'intérêt supérieur du patient.   Eh
pensez que c'est dans l'intérêt supérieur du patient.   Eh bien, euh oui, parce que la
bien, euh oui, parce que la prière est une forme de supplication.   La
prière est une forme de supplication.   La prière elle-même revêt une importance particulière
prière elle-même revêt une importance particulière car elle constitue à la fois une déclaration
car elle constitue à la fois une déclaration d'intention et
d'intention et une supplique.  Oui.
une supplique.  Oui. Merci.
Merci. Je pense que la prière de saint François d'
Je pense que la prière de saint François d' Aisi résume assez bien la situation, et le
Aisi résume assez bien la situation, et le psaume 91 aussi.  Vous n'avez donc
psaume 91 aussi.  Vous n'avez donc besoin que d'une prière et d'un psaume.  Vous
besoin que d'une prière et d'un psaume.  Vous pouvez aller jusqu'au bout.
pouvez aller jusqu'au bout. Vous n'auriez
Vous n'auriez besoin que d'un seul canoë.  Vous n'avez pas besoin de
besoin que d'un seul canoë.  Vous n'avez pas besoin de 42 canoës pour traverser la rivière.
42 canoës pour traverser la rivière. Vous n'êtes pas obligé de changer de canoë tous les 6
Vous n'êtes pas obligé de changer de canoë tous les 6 mètres. Vous savez,
mètres. Vous savez, un enseignement d'inspiration spirituelle.
un enseignement d'inspiration spirituelle. Seigneur, fais de moi ton serviteur.
Seigneur, fais de moi ton serviteur. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Psaume 91.  Ceux qui placent leur foi
Psaume 91.  Ceux qui placent leur foi en moi m'appartiennent.
Krishna a dit la même chose.  Ceux qui se consacrent à moi m'appartiennent
consacrent à moi m'appartiennent et je les reconnaîtrai comme miens.
et je les reconnaîtrai comme miens. Merci.
Merci. C'est l'une des plus grandes déclarations.
C'est l'une des plus grandes déclarations. Vous n'avez pas besoin d'en entendre plus.
Vous n'avez pas besoin d'en entendre plus.
Jésus a dit : « Ceux qui croient en mon nom… » Je parlerai en leur faveur auprès du Père qui est dans les
Je parlerai en leur faveur auprès du Père qui est dans les cieux.
cieux. Si c'est le cas,
Si c'est le cas, vous n'avez pas besoin de beaucoup plus que cela
vous n'avez pas besoin de beaucoup plus que cela .  Vous savez,
.  Vous savez, j'ai [il s'éclaircit la gorge] une demande, si c'est
j'ai [il s'éclaircit la gorge] une demande, si c'est pour le plus grand bien de
pour le plus grand bien de tous.  Pourriez-vous nous guider
tous.  Pourriez-vous nous guider dans la prière plus tard ?
dans la prière plus tard ? Ils veulent que vous les dirigiez.  Serait-il plus judicieux,
Ils veulent que vous les dirigiez.  Serait-il plus judicieux, pour le plus grand bien, de le rencontrer en
pour le plus grand bien, de le rencontrer en prière plus tard ?  Il fait généralement ça à
prière plus tard ?  Il fait généralement ça à la fin.
la fin. Ce serait formidable.
Ce serait formidable. Merci.
Merci. À la toute fin, une fois que tout le monde est parti
À la toute fin, une fois que tout le monde est parti ou que tout le monde a terminé, il fait ça.
Chacun est béni par l'intention de sa présence ici.  Oubliez le professeur.
sa présence ici.  Oubliez le professeur. Ce sont des vessies
Ce sont des vessies pour ses stylos.   Les
pour ses stylos.   Les modèles à l'ancienne.
modèles à l'ancienne. Il vous a trouvé des vessies à l'ancienne.
Il vous a trouvé des vessies à l'ancienne. Non. Non. [rires] Ça n'existe pas
. Oui.
Oui. Mon Dieu, il l'a fait.  Ce calendrier date de 1940. Ne l'
Mon Dieu, il l'a fait.  Ce calendrier date de 1940. Ne l' utilisez donc pas.
utilisez donc pas. C'est incroyable.
C'est incroyable. Oh, merci, il en voulait
Oh, merci, il en voulait un.
un. C'est drôle comme les gens se souviennent de certaines de mes
C'est drôle comme les gens se souviennent de certaines de mes remarques.
remarques. Oui.
Oui. Euh, une
Euh, une question, peut-être un dilemme dualiste, m'est venue à l'esprit à propos de
question, peut-être un dilemme dualiste, m'est venue à l'esprit à propos de la diapositive qui parlait de l'
la diapositive qui parlait de l' universalité de la vérité,
universalité de la vérité, indépendamment du temps et de la culture.
indépendamment du temps et de la culture. Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui. Mais ensuite je me suis dit qu'une affirmation
Mais ensuite je me suis dit qu'une affirmation pouvait être vraie à une époque ou dans une culture donnée, et
pouvait être vraie à une époque ou dans une culture donnée, et totalement fausse dans une autre.
totalement fausse dans une autre. J'étais donc un peu perplexe face à cette affirmation : «
J'étais donc un peu perplexe face à cette affirmation : « Non, ce n'est vraiment pas possible. »  C'est une idée
Non, ce n'est vraiment pas possible. »  C'est une idée fausse.
fausse. Euh… Disons
Euh… Disons peut-être que
peut-être que si la divinité est la source de
si la divinité est la source de toute existence,
toute existence, non pas comme une conséquence de la causalité,
non pas comme une conséquence de la causalité, mais parce que Dieu n'est pas une cause mais une
mais parce que Dieu n'est pas une cause mais une source.  C'est vrai dans toutes les cultures, à
source.  C'est vrai dans toutes les cultures, à toutes les époques et à travers tous les millénaires.
toutes les époques et à travers tous les millénaires. Dieu n'est pas la cause de l'existence.  Il est
Dieu n'est pas la cause de l'existence.  Il est la source.  Ouais.  Ouais.  Car la
la source.  Ouais.  Ouais.  Car la source est éternelle.  La cause
source est éternelle.  La cause aurait un début et une fin.  Et la
aurait un début et une fin.  Et la source est là pour toujours, elle est
source est là pour toujours, elle est en vous, en tant que
en vous, en tant que Soi avec un Soi majuscule. La
Soi avec un Soi majuscule. La source est en vous.  Sinon, vous n'auriez pas de
source est en vous.  Sinon, vous n'auriez pas de vie.
Merci. Merci.
Merci. Merci.  Et merci pour le
Merci.  Et merci pour le Oh, de rien.
Oh, de rien. Je comprends ce que vous voulez dire, mais
Je comprends ce que vous voulez dire, mais ce serait une vérité provisoire et
ce serait une vérité provisoire et linéaire.  Ouais.
linéaire.  Ouais. Une vérité linéaire vue
Une vérité linéaire vue dans un contexte différent.  Un
dans un contexte différent.  Un contexte linéaire peut changer.
contexte linéaire peut changer. Ouais.  Ouais.  Mais la vérité universelle ne
Ouais.  Ouais.  Mais la vérité universelle ne dépend pas des circonstances.
dépend pas des circonstances. Euh, oui.
L'alternative serait les faits.  Or, les faits ne sont pas synonymes de vérité.  Un fait,
sont pas synonymes de vérité.  Un fait, c'est une chose.  La vérité signifie
c'est une chose.  La vérité signifie sens, importance et déduction.
Bonjour, je me demandais comment les
je me demandais comment les niveaux d'étalonnage peuvent varier d'un jour à l'autre, pour une même
niveaux d'étalonnage peuvent varier d'un jour à l'autre, pour une même personne ou d'une année à l'autre.  Comment
personne ou d'une année à l'autre.  Comment changent-ils ?
changent-ils ? Les niveaux de calibration fluctuent constamment chez chaque
Les niveaux de calibration fluctuent constamment chez chaque
individu car à chaque instant, votre esprit choisit,
votre esprit choisit, change, approuve, désapprouve ;
change, approuve, désapprouve ;
votre esprit est en perpétuel changement.  Donc, si vous pouviez le faire sur un
si vous pouviez le faire sur un euh équipement électronique, vous verriez que c'est
euh équipement électronique, vous verriez que c'est un tremblement lâche et
un tremblement lâche et vous feriez une grosse erreur.  Boing.
vous feriez une grosse erreur.  Boing. [Rires]
[Rires] Alors tu leur pardonnes, même s'ils ne le
Alors tu leur pardonnes, même s'ils ne le méritent pas, et
méritent pas, et tu te ressaisis un peu.  Ensuite, c'est à vous de décider,
tu te ressaisis un peu.  Ensuite, c'est à vous de décider, mais pour être honnête avec moi-même, je dois admettre que
mais pour être honnête avec moi-même, je dois admettre que je les déteste.  Vous vous
je les déteste.  Vous vous rendez compte que vous venez d'avouer la haine.  Tu
rendez compte que vous venez d'avouer la haine.  Tu devrais descendre.  Non, tu as simplement été honnête
devrais descendre.  Non, tu as simplement été honnête avec toi-même et tu as juste fait preuve de lucidité.
avec toi-même et tu as juste fait preuve de lucidité. J'avoue que je déteste cette personne et je demande à
J'avoue que je déteste cette personne et je demande à Dieu Tout-Puissant de changer la façon dont je la
Dieu Tout-Puissant de changer la façon dont je la perçois.  Je les vois donc
perçois.  Je les vois donc différemment, sous un autre angle.  Et
différemment, sous un autre angle.  Et lorsque vous faites cela, vous voyez l'innocence intrinsèque de
lorsque vous faites cela, vous voyez l'innocence intrinsèque de
tous les êtres qui peuvent agir d'une manière que le monde qualifierait de mauvaise.  Mais
manière que le monde qualifierait de mauvaise.  Mais vous voyez bien qu'ils ne peuvent rien faire d'autre qu'être ce qu'ils
vous voyez bien qu'ils ne peuvent rien faire d'autre qu'être ce qu'ils sont en ce moment,
sont en ce moment, qu'ils ne peuvent vraiment pas être
qu'ils ne peuvent vraiment pas être autrement car s'ils le pouvaient, ils le feraient
autrement car s'ils le pouvaient, ils le feraient .  Chacun est exactement ce qu'il
.  Chacun est exactement ce qu'il est parce que c'est la seule façon d'
est parce que c'est la seule façon d' être à ce moment précis.  Et si nous avions la
être à ce moment précis.  Et si nous avions la possibilité d'être autre chose que ce que nous
possibilité d'être autre chose que ce que nous sommes, vous pourriez voir comment cela annulerait
sommes, vous pourriez voir comment cela annulerait toute question dès le départ.
toute question dès le départ. Merci.
Merci. Panneau là où
Panneau là où je ne peux pas voir où il se trouve.  D'accord.
je ne peux pas voir où il se trouve.  D'accord. Levez la main.
Levez la main. Ce stylo est un stylo à bulles.  Je ne sais pas
Ce stylo est un stylo à bulles.  Je ne sais pas .
. Je sais.
Je sais. Mhm.
Mhm. Je crois que je te trahis.  [Il s'éclaircit la gorge]
Oui. Salut.  Je suis très heureux d'être ici et ravi
Salut.  Je suis très heureux d'être ici et ravi de vous rencontrer.
de vous rencontrer. Ma question est donc :
Ma question est donc : comment puis-je, ou quelle est la meilleure façon d'
comment puis-je, ou quelle est la meilleure façon d' apprendre à pratiquer la kinésiologie et les
apprendre à pratiquer la kinésiologie et les tests musculaires ?  Avez-vous besoin d'un partenaire pour le faire
tests musculaires ?  Avez-vous besoin d'un partenaire pour le faire ?   Il existe plusieurs
?   Il existe plusieurs façons de procéder.  Voyez-vous,
façons de procéder.  Voyez-vous, nous pourrions donner une petite conférence à ce sujet.
nous pourrions donner une petite conférence à ce sujet. Il y a la technique du joint torique.  Je tiens euh euh
Il y a la technique du joint torique.  Je tiens euh euh Abraham Lincoln et je fais ça
Abraham Lincoln et je fais ça et j'essaie de le casser.  Maintenant, je tiens entre mes mains…
et j'essaie de le casser.  Maintenant, je tiens entre mes mains… quelqu’un de maléfique, un tueur en série.  Je garde un
quelqu’un de maléfique, un tueur en série.  Je garde un peu de volume à l'esprit et je fais comme ça,
peu de volume à l'esprit et je fais comme ça, et ça casse facilement.  Ouais.   D'accord
et ça casse facilement.  Ouais.   D'accord .  Vous pouvez donc le faire vous-même.  Il vous
.  Vous pouvez donc le faire vous-même.  Il vous faut quelqu'un.   Il existe d'
faut quelqu'un.   Il existe d' autres façons, des façons plus simples, de le faire
autres façons, des façons plus simples, de le faire .  Prenez une pile de livres.  Prenez une
.  Prenez une pile de livres.  Prenez une pile de livres de cette hauteur et
pile de livres de cette hauteur et pensez à Jésus-Christ, puis soulevez-
pensez à Jésus-Christ, puis soulevez- la.  Voir?  Voyez combien ?
la.  Voir?  Voyez combien ? Ensuite, imaginez Adolf Hitler, vous
Ensuite, imaginez Adolf Hitler, vous soulevez le livre et vous constatez que les livres
soulevez le livre et vous constatez que les livres sont beaucoup plus lourds lorsqu'il est question d'Adolf Hitler que lorsqu'il est question de
sont beaucoup plus lourds lorsqu'il est question d'Adolf Hitler que lorsqu'il est question de Jésus.  Il y a donc d'
Jésus.  Il y a donc d' autres personnes qui ont appris à
autres personnes qui ont appris à utiliser leur corps comme un pendule, en se
utiliser leur corps comme un pendule, en se déplaçant.
déplaçant. Il y a des gens qui avancent
Il y a des gens qui avancent avec la vérité et reculent avec le
avec la vérité et reculent avec le mensonge.   D'accord
mensonge.   D'accord .
. Tant de gens ont appris différents
Tant de gens ont appris différents systèmes, vous savez, différents systèmes et
systèmes, vous savez, différents systèmes et techniques qui fonctionnent pour eux.
techniques qui fonctionnent pour eux. Et un pendule, alors ?
Et un pendule, alors ? Vous devriez obtenir les mêmes résultats avec un
Vous devriez obtenir les mêmes résultats avec un pendule.  L'autre chose que je vais vous dire
pendule.  L'autre chose que je vais vous dire à propos d'un pendule, c'est de ne pas commencer à
à propos d'un pendule, c'est de ne pas commencer à étudier et à calibrer les négatifs.   Ne
étudier et à calibrer les négatifs.   Ne calibrez pas un binôme avec un
calibrez pas un binôme avec un pendule.  D'accord.   D'accord
pendule.  D'accord.   D'accord .  Merci.  Et n'essayez
.  Merci.  Et n'essayez pas d'analyser les aspects négatifs avec un
pas d'analyser les aspects négatifs avec un pendule.   D'accord
pendule.   D'accord .   Il suffit
.   Il suffit donc de demander à quelle température
donc de demander à quelle température le pendule sera le plus contaminé possible.
le pendule sera le plus contaminé possible. Vous obtiendrez de fausses réponses car il s'agit d'
Vous obtiendrez de fausses réponses car il s'agit d' énergies très puissantes.  Tu ne te
énergies très puissantes.  Tu ne te moques pas d'une idole.
Merci.  J'aimerais bien avoir une photo de toi avec mon...
toi avec mon... Tu pourrais dire, tu sais, ça fait plus de
Tu pourrais dire, tu sais, ça fait plus de 200. Tu vois ?
200. Tu vois ? Mhm.
Mhm. Mais vous ne voulez pas savoir.  En d'autres
Mais vous ne voulez pas savoir.  En d'autres termes, j'éviterais ce qui
termes, j'éviterais ce qui est manifestement négatif.   D'accord
est manifestement négatif.   D'accord .
. Mais les gens obtiennent les mêmes résultats.   D'accord
Mais les gens obtiennent les mêmes résultats.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Mhm.
Mhm. Sourire.   D'accord
.  Regarde le sourire.
Il essaie de me contrôler, n'est-ce pas ? Je déteste les gens qui essaient de me contrôler.
Mais je pardonne. Ouais.
Ouais. Nous ne pourrions pas fonctionner sans Robert.  Je
Nous ne pourrions pas fonctionner sans Robert.  Je vous le dis.
vous le dis. Je voudrais demander une bénédiction.
Je voudrais demander une bénédiction. Oui.
Oui. Il existe un programme qui offre un
Il existe un programme qui offre un emploi aux adultes handicapés mentaux
emploi aux adultes handicapés mentaux
au Lawrence Livermore National Laboratory [il s'éclaircit la gorge] .  Et je souhaite une
.  Et je souhaite une bénédiction pour ce programme et pour la vie
bénédiction pour ce programme et pour la vie de toutes les personnes qu'il touche
de toutes les personnes qu'il touche .
. Livermore.
Livermore. Euh, le Laboratoire national Lawrence Livermore
Euh, le Laboratoire national Lawrence Livermore .
. Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National. Où est-ce?  à Liverpool, en Californie.
Où est-ce?  à Liverpool, en Californie. D'accord, voyons si nous avons cela.  Euh, nous
D'accord, voyons si nous avons cela.  Euh, nous avons la permission de faire cela.
avons la permission de faire cela. Voyons.  Nous avons la permission de le faire
Voyons.  Nous avons la permission de le faire .
. Oh d'accord.
Oh d'accord. Parfois, nous pourrions le savoir.  Nous ne savons pas
Parfois, nous pourrions le savoir.  Nous ne savons pas pourquoi.   Il nous faudrait
pourquoi.   Il nous faudrait alors faire
alors faire des recherches pour en trouver la
des recherches pour en trouver la raison.  D'accord.  Et l'autre
raison.  D'accord.  Et l'autre question est : seriez-vous mon professeur ?
question est : seriez-vous mon professeur ? Euh, c'est le professeur qui décide de l'élève.   D'accord
Euh, c'est le professeur qui décide de l'élève.   D'accord .
. Ouais.  Voyons.  Et puis, l'enseignant est
Ouais.  Voyons.  Et puis, l'enseignant est obligé, vous savez.  Mhm.  D'accord.  Bien.  Donc
obligé, vous savez.  Mhm.  D'accord.  Bien.  Donc si vous choisissez cette option, je serai
si vous choisissez cette option, je serai automatiquement devenu, de votre consentement.
automatiquement devenu, de votre consentement. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
. Le Bouddha ne peut rien y faire.
Le Bouddha ne peut rien y faire. Si je décide que le Bouddha est mon maître, il ne peut
Si je décide que le Bouddha est mon maître, il ne peut rien y faire, n'est-ce pas
rien y faire, n'est-ce pas ?  [Rires]
Ouais.  Voyez-vous, cinq minutes d' interrogatoire suffiraient pour découvrir pourquoi on ne nous y
interrogatoire suffiraient pour découvrir pourquoi on ne nous y autorisait pas.  Peut-être parce que cela
autorisait pas.  Peut-être parce que cela crée un précédent ou, vous savez, une
crée un précédent ou, vous savez, une tendance, ou bien vous n'en connaissez pas la raison
tendance, ou bien vous n'en connaissez pas la raison .
. On pourrait toutefois aller y jeter un coup d'œil.
On pourrait toutefois aller y jeter un coup d'œil. Euh, ma question concerne mon
Euh, ma question concerne mon petit-fils de sept ans
petit-fils de sept ans qui est né avec une microangiopathie.
qui est né avec une microangiopathie. Qui a quoi ?
Qui a quoi ? Microchie.
Microchie. Il n'entend que d'une seule oreille et
Il n'entend que d'une seule oreille et euh, il est aussi atteint d'autisme.  Oui.
euh, il est aussi atteint d'autisme.  Oui. Et le syndrome d'Asperger, et
Et le syndrome d'Asperger, et oh là là, l'
oh là là, l' hyperactivité !
hyperactivité ! Oh mon Dieu.  Mais il est très
Oh mon Dieu.  Mais il est très intelligent et euh
intelligent et euh je veux juste savoir comment le gérer
je veux juste savoir comment le gérer quand il a besoin de discipline
quand il a besoin de discipline et qu'il réagit souvent en
et qu'il réagit souvent en pleurant, en jetant des objets, en frappant et en étant
pleurant, en jetant des objets, en frappant et en étant frustré,
frustré, et euh je sais qu'il est frustré mais
et euh je sais qu'il est frustré mais je ne sais pas comment gérer ça.
je ne sais pas comment gérer ça. Quelle est votre relation avec lui ?
Quelle est votre relation avec lui ? Petit fils.  C'est moi, je suis sa grand-mère.
Petit fils.  C'est moi, je suis sa grand-mère. Oui.  Vit-il avec vous ?
Oui.  Vit-il avec vous ? Non, mais je le vois très fréquemment.
Non, mais je le vois très fréquemment. Oh ouais.  Tout est physique, mental
Oh ouais.  Tout est physique, mental et spirituel.  Alors, priez à ce
et spirituel.  Alors, priez à ce sujet.  Vous obtenez toute l'
sujet.  Vous obtenez toute l' aide psychologique possible, et vous utilisez
aide psychologique possible, et vous utilisez tous les traitements psychopharmacologiques disponibles – qui
tous les traitements psychopharmacologiques disponibles – qui
évoluent constamment, bien sûr – et la recherche neurologique sur
sûr – et la recherche neurologique sur ces affections est très intense.
ces affections est très intense. Ils continuent donc à découvrir de nouvelles
Ils continuent donc à découvrir de nouvelles informations sur sa neurophysiologie,
informations sur sa neurophysiologie, et il y aura alors une
et il y aura alors une psychopharmacologie.   La
psychopharmacologie.   La psychopharmacologie existe déjà et est
psychopharmacologie existe déjà et est assez utile, mais je suis sûr qu'elle
assez utile, mais je suis sûr qu'elle deviendra encore meilleure.
deviendra encore meilleure. Il ne prend aucun médicament.
Il ne prend aucun médicament. Eh bien, c'est plutôt étrange, non ?
Eh bien, c'est plutôt étrange, non ? Oh vraiment?  D'accord.
Oh vraiment?  D'accord. J'ai simplement dit que tout est physique,
J'ai simplement dit que tout est physique, mental et spirituel.  Et il existe
mental et spirituel.  Et il existe de nombreux
de nombreux traitements psychopharmacologiques qui sont utiles pour ces trois
traitements psychopharmacologiques qui sont utiles pour ces trois affections.
affections. D'accord?
D'accord? Et j'en ai soigné beaucoup moi-même.  Il y a,
Et j'en ai soigné beaucoup moi-même.  Il y a, vous savez, le syndrome de l'asperge, il y a l'
vous savez, le syndrome de l'asperge, il y a l' autisme,
autisme, euh le TDAH, il y a tout un
euh le TDAH, il y a tout un spectre de troubles principalement neurologiques.
spectre de troubles principalement neurologiques. Voyez-vous, et parce qu'ils sont neurologiques,
Voyez-vous, et parce qu'ils sont neurologiques, ils sont aussi biochimiques.  Beaucoup d'entre
ils sont aussi biochimiques.  Beaucoup d'entre elles peuvent être améliorées.
elles peuvent être améliorées. Eh bien, vous souhaitez l'imiter dans un certain
Eh bien, vous souhaitez l'imiter dans un certain nombre de conditions.  Non seulement pour
nombre de conditions.  Non seulement pour améliorer leurs performances, mais aussi pour leur
améliorer leurs performances, mais aussi pour leur propre bien, car s'ils parviennent à
propre bien, car s'ils parviennent à mieux contrôler leur comportement, ils seront
mieux contrôler leur comportement, ils seront moins exposés à la négativité de leur
moins exposés à la négativité de leur environnement et gagneront en
environnement et gagneront en confiance en eux.  Je les aiderais donc aussi sur le
confiance en eux.  Je les aiderais donc aussi sur le plan pharmacologique.
plan pharmacologique. [Il s'éclaircit la gorge]
[Il s'éclaircit la gorge] D'accord.  Puis-je vous poser une dernière question ?  Vous
D'accord.  Puis-je vous poser une dernière question ?  Vous parlez de plus de 200 personnes intègres ou du
parlez de plus de 200 personnes intègres ou du cerveau éthérique, c'est leur
cerveau éthérique, c'est leur cerveau droit.  Non, ce sont deux choses différentes.
cerveau droit.  Non, ce sont deux choses différentes. Ils fonctionnent neurologiquement
Ils fonctionnent neurologiquement via l'hémisphère droit au lieu de l'
via l'hémisphère droit au lieu de l' hémisphère gauche.  Euh, l'autre chose que j'ai oublié de
hémisphère gauche.  Euh, l'autre chose que j'ai oublié de mentionner, c'est qu'au niveau 200, l'
mentionner, c'est qu'au niveau 200, l' énergie des condundolini augmente et vous formez un
énergie des condundolini augmente et vous formez un cerveau athérique.
cerveau athérique. Droite?   D'accord
Droite?   D'accord .  Avant, les personnes de moins de 200 ans ne
.  Avant, les personnes de moins de 200 ans ne possédaient pas de corps athérique.  Vous y
possédaient pas de corps athérique.  Vous y croiriez ?  C'est un fait.
croiriez ?  C'est un fait. Droite?
Droite? Non.  Et ils possèdent un karma collectif,
Non.  Et ils possèdent un karma collectif, comme les animaux.  Au-delà de 200, vous avez
comme les animaux.  Au-delà de 200, vous avez un karma individuel.  Et il y a la
un karma individuel.  Et il y a la formation du corps athérique et du
formation du corps athérique et du cerveau athérique.  Ce qui se
cerveau athérique.  Ce qui se passe chez une personne à orientation spirituelle, c'est que
passe chez une personne à orientation spirituelle, c'est que la perception passe directement
la perception passe directement par le cerveau athérique et est traitée
par le cerveau athérique et est traitée par le cortex préfrontal athérique,
par le cortex préfrontal athérique, car à un niveau environ… j'ai oublié lequel, mais
car à un niveau environ… j'ai oublié lequel, mais je pense à
je pense à 600. Oui, à environ 600, au début du
600. Oui, à environ 600, au début du troisième œil du corps de Bouddha, on
troisième œil du corps de Bouddha, on commence à voir l'essence.  Vous voyez au-delà des
commence à voir l'essence.  Vous voyez au-delà des apparences et vous commencez à percevoir l'
apparences et vous commencez à percevoir l' essence.   D'accord
essence.   D'accord .  Le fait d'être droitier ou
.  Le fait d'être droitier ou gaucher n'a donc rien à voir avec cela.
gaucher n'a donc rien à voir avec cela. Non. Enfin, il faudrait faire l'
Non. Enfin, il faudrait faire l' inverse pour une personne gauchère.
inverse pour une personne gauchère. C'est ce que je me suis demandé.
C'est ce que je me suis demandé. Dominant versus non dominant.  Ouais.
Dominant versus non dominant.  Ouais. Comme une image.
Je crois qu'il faut aider les gens sur les plans physique, mental et spirituel, car
physique, mental et spirituel, car
on pourrait dire que la psychopharmacologie est aussi un don de Dieu.  N'est-ce pas ?
Soulager la douleur, la souffrance et l' invalidité est un don.  N'est-ce pas ?   Ne négligez
invalidité est un don.  N'est-ce pas ?   Ne négligez aucun détail.
Quelle est la meilleure solution ?  Ça me va .  D'accord.  Bien.  Quelle est la
.  D'accord.  Bien.  Quelle est la meilleure façon de conceptualiser, euh, transcender, faire ce que je suis ?
meilleure façon de conceptualiser, euh, transcender, faire ce que je suis ? Je l'ai écrit ici.   La
Je l'ai écrit ici.   La causalité réside dans la tentative de
causalité réside dans la tentative de tout remettre entre les mains de Dieu.  Je t'aime de tout mon
tout remettre entre les mains de Dieu.  Je t'aime de tout mon cœur.  Quel est le meilleur moyen de transcender
cœur.  Quel est le meilleur moyen de transcender le concept de causalité ?  Je reste
le concept de causalité ?  Je reste bloqué dans le «
bloqué dans le « Oui ».  D'accord.  Parce que le
Oui ».  D'accord.  Parce que le domaine linéaire prédomine dans notre société, et
domaine linéaire prédomine dans notre société, et notamment dans l'esprit scientifique.
notamment dans l'esprit scientifique. Euh, et l'esprit raisonne en termes de
Euh, et l'esprit raisonne en termes de causalité.
causalité. Il projette également le temps passé là-bas.  Le
Il projette également le temps passé là-bas.  Le temps n'existe pas dans l'univers.  Euh,
temps n'existe pas dans l'univers.  Euh, leur position ne l'est pas non plus.  Tout cela est une
leur position ne l'est pas non plus.  Tout cela est une projection conceptuelle sur le monde.
projection conceptuelle sur le monde. Euh, que m'avez-vous demandé déjà ?
Euh, que m'avez-vous demandé déjà ? Transcender la causalité.
Transcender la causalité. Ah, transcender la causalité.  Oui.  Eh bien,
Ah, transcender la causalité.  Oui.  Eh bien, nous pouvons commencer par l'intellect.
nous pouvons commencer par l'intellect. Ce qui existe depuis toujours
Ce qui existe depuis toujours n'a évidemment pas de commencement.
n'a évidemment pas de commencement. Droite.
Droite. Droite.
Droite. Si cela n'a pas de fin, cela n'a pas de
Si cela n'a pas de fin, cela n'a pas de commencement.
commencement. Elle ne peut donc pas être soumise à une cause.  La cause ne serait
Elle ne peut donc pas être soumise à une cause.  La cause ne serait soumise qu'au monde linéaire
soumise qu'au monde linéaire du circonstanciel.  Vous pourriez donc
du circonstanciel.  Vous pourriez donc circonscrire.  Ceci est la cause et ceci
circonscrire.  Ceci est la cause et ceci est l'effet.  Vous voyez, c'est une
est l'effet.  Vous voyez, c'est une mentalisation.   Les
mentalisation.   Les choses se produisent ainsi : elles se
choses se produisent ainsi : elles se manifestent à partir de leur potentialité.
manifestent à partir de leur potentialité. Euh, Sheldrick avait un concept de
Euh, Sheldrick avait un concept de causalité formative.
causalité formative. Euh, Sheldrick était un type très brillant, et la
Euh, Sheldrick était un type très brillant, et la causalité formative est en quelque sorte
causalité formative est en quelque sorte représentée par le principe d'Heisenberg.
représentée par le principe d'Heisenberg. Cela se manifeste aussi par ce que vous
Cela se manifeste aussi par ce que vous possédez et ce que votre esprit tend à représenter.
possédez et ce que votre esprit tend à représenter. Euh, parce que la non-linéarité
Euh, parce que la non-linéarité est alors une vision.  Vous avez une vision,
est alors une vision.  Vous avez une vision, et celle-ci tend à se matérialiser.  Il serait impossible
et celle-ci tend à se matérialiser.  Il serait impossible de trouver un moyen de
de trouver un moyen de réaliser cela dans le monde réel autrement que par le biais de la
réaliser cela dans le monde réel autrement que par le biais de la causalité.
causalité. Euh, donc pour les derniers endroits où j'ai
Euh, donc pour les derniers endroits où j'ai vécu, je n'ai fait qu'imaginer ce que je
vécu, je n'ai fait qu'imaginer ce que je voulais idéalement.  Euh, je viens de l'imaginer
voulais idéalement.  Euh, je viens de l'imaginer et, sans prévenir, quelqu'un
et, sans prévenir, quelqu'un appelle et dit : « Hé, la maison juste à côté de chez
appelle et dit : « Hé, la maison juste à côté de chez moi est à vendre, en plein
moi est à vendre, en plein milieu des bois, juste au bord du ruisseau,
milieu des bois, juste au bord du ruisseau, etc. »  J'ai dit : « Qu'en savez-vous
etc. »  J'ai dit : « Qu'en savez-vous ? »  Alors, [rires]
? »  Alors, [rires] l'endroit que j'avais dans l'est était aussi
l'endroit que j'avais dans l'est était aussi idyllique et je m'imaginais, vous savez, des
idyllique et je m'imaginais, vous savez, des bois déserts et tout ça, et construire une maison au
bois déserts et tout ça, et construire une maison au milieu de 100 acres de bois.  Alors,
milieu de 100 acres de bois.  Alors, euh, laissez-moi voir s'il y a une meilleure
euh, laissez-moi voir s'il y a une meilleure façon de vous montrer comment c'est.  Euh,
façon de vous montrer comment c'est.  Euh, euh,
euh, la non-linéarité, on pourrait dire, c'est comme une
la non-linéarité, on pourrait dire, c'est comme une image, et cette image tend à se
image, et cette image tend à se manifester, à émerger.  Les choses n'arrivent donc pas
manifester, à émerger.  Les choses n'arrivent donc pas par causalité mais par
par causalité mais par émergence.
émergence. Ainsi, la possibilité que cette main se
Ainsi, la possibilité que cette main se déplace ici se concrétise lorsque les
déplace ici se concrétise lorsque les conditions locales sont appropriées, comme par exemple lorsque je
conditions locales sont appropriées, comme par exemple lorsque je dis oui.  euh, et puis ça
dis oui.  euh, et puis ça passe de là à là.  Ainsi, le
passe de là à là.  Ainsi, le déploiement de la main est l'ouverture d'
déploiement de la main est l'ouverture d' une potentialité.
une potentialité. Voyez plutôt cela comme une émergence.  Imaginez une
Voyez plutôt cela comme une émergence.  Imaginez une chrysanthème et
chrysanthème et la pupe qui en émerge.  Elle a le
la pupe qui en émerge.  Elle a le potentiel de devenir un papillon, mais
potentiel de devenir un papillon, mais rien ne provoque encore quoi que ce soit.  Elle ne peut
rien ne provoque encore quoi que ce soit.  Elle ne peut réaliser son plein potentiel que lorsque les
réaliser son plein potentiel que lorsque les conditions locales sont favorables.  Si elles ne sont pas
conditions locales sont favorables.  Si elles ne sont pas favorables, cela s'effondrera.  Et, sur le
favorables, cela s'effondrera.  Et, sur le plan karmique, il n'était jamais destiné à ce que l'homme se
plan karmique, il n'était jamais destiné à ce que l'homme se manifeste.
manifeste. Euh, c'est plutôt une chose méditative.
Euh, c'est plutôt une chose méditative. Tu es contemplatif.  Vous vous promenez et
Tu es contemplatif.  Vous vous promenez et vous commencez à remarquer que
vous commencez à remarquer que tout se déroule de lui-même.
tout se déroule de lui-même. Rien n'est la cause de quoi que ce soit dans
Rien n'est la cause de quoi que ce soit dans l'univers.  C'est un concept restrictif.   D'accord
l'univers.  C'est un concept restrictif.   D'accord .
. Dans notre société, il est difficile de transcender cela à
Dans notre société, il est difficile de transcender cela à cause de la science et, vous savez, de la
cause de la science et, vous savez, de la responsabilité et de tout ça.
responsabilité et de tout ça. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Mais vous pouvez aller au-delà.   D'accord
Mais vous pouvez aller au-delà.   D'accord .
. Si vous savez pourquoi ?  Pourquoi?  Pourquoi pouvez-vous
Si vous savez pourquoi ?  Pourquoi?  Pourquoi pouvez-vous aller au-delà ?
aller au-delà ? Prière et intention.
Prière et intention. Car c'est là votre potentiel.
Car c'est là votre potentiel. Si votre intention est de la transcender,
Si votre intention est de la transcender, alors vous allez évidemment la transcender
alors vous allez évidemment la transcender .
. Sinon, vous ne poseriez pas la question.
Sinon, vous ne poseriez pas la question. Cela garantit qu'il
Cela garantit qu'il transcendera la causalité.  Tout le monde est d'accord ?
[musique] Alléluia.
Alléluia. [musique]
[musique] Halle.
Halle. Alléluia.