Alors
voilà le doc "Oh,
suivez-moi".
Bonjour, mon amour.  Salut.  Salut.  Salut.  Voici
nos grands gaillards.
Ils placent les plus gros à l'arrière pour
qu'ils ne gênent pas la circulation.
Salut.
On va par là ?  Je suppose que oui.
Suis-moi.   D'accord
.
Bonjour.   Ravi de
vous revoir.
Bonjour.  Bonjour.  On pourrait peut-être faire les deux en même temps
.  Ouais.
Bonjour.
Salut.
On peut faire les deux côtés en même temps.  Ouais.
Bonjour.
Salut.
Bonjour à tous.
Bonjour.
N'oubliez personne.
Saisissez la main ou payez un dollar.
Comment ça va ?
Dan Lions.
Salut.  Salut.
C'était Daniel Lions.  Tu te souviens du
type avec le graphique ?
Lequel est Daniel ?
Daniel Lions.
Dans la fosse aux lions.  Oh, voici Daniel.
Oui, nous diffusons son graphique ce
matin.
Oh vraiment?  Poursuivre.
Je vous demande pourquoi vous avez dit cela ?  Condamner.
Oh là là.
Salut.  Salut.
Bonjour, mes chéris.
Salut.  Bonjour.  Bonjour.
Merci encore.
Ai-je salué tout le monde ?  Ai-je oublié
quelqu'un ?  Oh mon Dieu.  Voici un rouleau entier.
Salut.
Oh, bonjour.
Oh, bonjour.  Bonjour.
Quelqu'un d'autre ?   Que
Dieu bénisse.   Sois béni
.
Oui.
Bonjour.
Ah, salut.
Salut.  Voici des gens de ma taille.
Eh bien,
nous avons mis les plus gros à l'arrière
pour qu'ils ne gênent pas.
Nous avons placé les plus gros à l'arrière et ils ne
gênent pas la vision.
Très bien, nous passerons de l'autre
côté de toute façon.   Par ici
.  Comment vas-tu?   Par ici
, D. Bonjour, Docteur.
Ouais.  Oh, prenez-en un autre.  Je serai dans les parages
.
Ah, bonjour.   C'est
injuste de me faire pleurer.
Elle sauvera la situation.
Bonjour.
Quelques annonces avant de
commencer.  Les téléphones portables doivent être éteints,
veuillez utiliser uniquement l'entrée principale.
Frapper aux portes latérales toute la journée, juste pour entrer
et sortir.  Et euh, merci de réserver vos
photos pour la séance de questions-réponses, qui aura lieu
de 15h00 à 17h00. Et aucune vidéo ne sera autorisée à
aucun moment.  Et très rapidement, le
programme.  Euh, le médecin va parler
jusqu'à 11h15, puis nous aurons notre première
pause de 15 minutes.  Et des rafraîchissements sont
servis dans la salle universelle, qui se trouve tout droit
sur votre gauche.
Nous serons de retour de 11h30 à 12h30.
C'est une affaire sérieuse.
Très bien, une heure et demie pour déjeuner.
Soyez de retour ici entre 14h et 14h45.  Et puis nous
avons notre dernière pause de 15 minutes, et la
librairie ferme à 15h. Et voilà
.  Et voici Susan.
Salut.  Ravi de vous avoir tous ici avec
nous.  Nous vous remercions tous pour votre
soutien indéfectible à ce travail.  Cela compte énormément
pour David et moi.  Euh,
nous avons actuellement une promotion sur
la
série 2002.  Le film de 2002 constitue véritablement la base
de tout le travail et, euh, nous ne l'avons
qu'en VHS et en cassette audio.  Donc, ceci est
en solde.  Je crois qu'il y a une réduction de 25 % à ce
stade, mais c'est la base du
travail.  Si cela vous intéresse,
la librairie l'a en stock et nous allons aborder le thème de la
puissance contre la force dans le cadre du CDE, et cela devrait paraître d'ici
deux à trois semaines.
Veuillez donc consulter le site web.  Nous avons donc
travaillé très dur là-dessus pour vous.  Je
sais que c'est quelque chose que tout le monde
attendait.  Alors d'accord, et sur ce, je voudrais conclure l'
affaire Gloria in excelsius.
Quand quelqu'un se plaint de
quelque chose dans un de mes livres, je lui dis :
« Vous n'avez pas lu la première page ?
Vous étiez prévenus ! »
Et je me dis que ceux qui ne devraient pas lire
le livre ne dépasseront pas la première page.
Ils disent : « Glorian Excelsius, Dio ! »
Bon sang, jetez-le ! Aujourd'hui, nous allons
parler de la
perception contre l'essence. Perception
contre essence. Oui.
Perception contre essence.
D'un côté, très simple. De l'
autre, très subtil et difficile
à décrire. Mais nous allons le faire quand même.
Pas de problème. L'impossible prend juste un
peu plus de temps. Voilà. Est-ce que
tout le monde comprend bien ce que
cela signifie ? La différence entre
perception et essence.
Est-ce que quelqu'un trouve que ça lui semble
familier ?
Oh là là. Merci. Très bien. Combien de
personnes sont nouvelles aujourd'hui ? Nouvelles.
Oui. Très bien. Alors, ce que nous faisons, c'est que nous faisons une
sorte de récapitulatif de tout ce qui a été
abordé précédemment au
début, puis nous passons aux nouveaux points.  Ce
matériel comprend des éléments pour
ceux qui ont déjà suivi ce cours, des
nouveautés pour ceux
qui l'ont déjà fait, ainsi qu'un
bref rappel et une présentation.
Ce
matériel est assez unique car il est issu
de recherches inédites
.
Il est né de l'
observation d'un cours du « Cours des miracles »
. J'observais des
personnes pratiquant la kinésiologie et j'avais besoin de
quelqu'un pour faire une démonstration ce soir-là. J'ai constaté que des
choses qui affaiblissaient tout le monde,
comme regarder des néons ou appliquer des
pesticides sur le
plexus solaire, etc.
Soudain, certains
étudiants de ce « Cours des miracles » ne faiblissaient
pas. Je me suis demandé : « Quoi
? Qu'est-ce que c'est ? » Des centaines de personnes, elles,
s'étaient affaiblies. Ces personnes-là, non.
Cela nous a permis de réaliser
qu'il y avait eu un changement de
conscience. Nous avons ensuite découvert, en
suivant de nouveaux étudiants dans le cours, que nous
testions avant leur inscription,
puis périodiquement
une fois par mois, qu'après environ trois
mois, tous les stimuli qui affaiblissent…  Le fait de s'affaiblir ne
les a pas
affaiblis. Nous avions donc fait une
découverte assez étonnante. C'est de la
science clinique, pas de la science académique. La
science académique, ça n'a même pas de sens.
Nous avons ensuite découvert toute l'
échelle de la conscience, et c'est ce qui a
lancé toutes les recherches. Nous allons donc
commencer par la première diapositive, celle qui nous est
si
familière. Elle semble un peu floue.
Est-ce que c'est net ? Oui
.
Eh bien, ce sont peut-être ces projecteurs là-haut
. Hum. Je ne sais pas si on peut
réduire l'intensité des projecteurs. C'est un peu
flou. N'est-ce pas flou ?
Oui.
Euh, ça pourrait être les projecteurs ou peut-être
la mise au point. Janice, y a-t-il une
mise au point dessus ?
Oh, d'accord.
Voilà à quoi ressemblent les choses quand on vieillit
. Et moi, je trouve ça normal.
C'est un modèle de 1927.
Il y a des modèles plus récents sur la route
maintenant.
Quand j'étais enfant, la Ford T était la  La voiture.
La Ford T, c'était la voiture. Et puis est
arrivée l'invention incroyable : la Ford A.
Waouh !
Alors, c'était juste pour vous prévenir. Bon
. On peut… Bref, on n'a pas besoin de
voir ça.
Je ne sais pas. Euh, peut-être les taches. Euh, ça
pourrait être ça.
Alors, on va se concentrer du mieux qu'on peut.
C'est aussi bien qu'on peut se concentrer ?
Les vitraux ont disparu ici.
Du coup, on reçoit tout ce soleil qu'on ne reçoit pas
normalement.
Oh ! Oh, le soleil ! Je pensais que c'était peut-être
ces taches.
Ouais.
D'accord. Bon, bref,
merci à tout le monde.
Tout le monde connaît la
conscience.
On peut la lire quand
même. Elle suit la chaîne de l'être. Sur le
côté gauche, ce qu'on
voit vraiment, c'est… euh… les
niveaux ici… viennent de
la psychanalyse… viennent de la psychanalyse…
ce sont les émotions de bien-être… ce sont les
émotions d'urgence… et c'est la grande
chaîne de l'être… Ken Wilbur…
euh… la philosophie pérenne… elle se
répète tout au long de l'histoire… que la haine…  Le
désespoir est tout en bas, tandis que la
joie et le bonheur sont tout en haut
. L'important, c'est que Dieu soit là-
haut,
à cette extrémité. Il n'est pas au bout de la
haine.
Certaines personnes semblent avoir une vision
complètement erronée des choses.
L'amour et la confiance seraient perçus comme une faiblesse,
et la haine comme un signe de virilité et de bien
. Bref, la carte de la
conscience nous permet de
discerner l'essence. Elle
donne un niveau calibré
au champ énergétique. La personne
dit : « Je viens ici par amitié. »
On la calibre. Elle est à 190. Mieux vaut l'
examiner de plus près.
Elle dit : « Il a l'air d'une certaine façon,
mais il cache quelque chose. »
Parfois, c'est subliminal. Notre
intuition, comme on l'appelle,
perçoit l'essence. Le
langage corporel subliminal, de petits indices subtils. Si
on devait le définir précisément, ce serait
impossible. Les femmes seraient apparemment
meilleures à ce niveau-là.  que les hommes.
Pensez-vous que ce soit vrai ? Non. C'est sexiste.
On ne peut rien dire de tel
aujourd'hui.
Traditionnellement, les femmes étaient considérées comme plus
intuitives que les hommes.
Je dirais que, traditionnellement, les femmes étaient
plus intuitives dans certains domaines
et les hommes dans d'autres
. Dans les affaires, elles peuvent facilement
deviner qu'un client est capable de faire gagner mille dollars.
Donc, je pense que les femmes sont intuitives dans leur
domaine et que les hommes sont décrits comme intuitifs
dans le leur. Vous savez, j'ai
été entraîné comme boxeur.
J'étais en poids mouche parce que
je ne pesais pas 40 kg pour être en
poids mouche.
Et on apprenait, euh, dans une certaine mesure, à
anticiper les
mouvements de l'adversaire. Et euh, à ne jamais annoncer ses
coups. Je ne comprends pas ces
mégalomanes internationaux qui se lèvent
et annoncent leurs coups. Ils
disent au monde entier ce qu'ils
prévoient, où ils ont caché leurs atouts
et ce qu'ils vont faire.
Vous n'auriez pas été en poids mouche.
Je vous dis de ne
jamais annoncer vos coups.
Le direct du droit. Tu sais, on dirait que
tu vas enchaîner avec un
jab du gauche, mais en fait, tu prévoyais un
direct du droit. Mais tu ne le laisses pas paraître
. Tu ne gardes pas le direct du droit en réserve, de sorte qu'il
puisse voir que tu es
déjà en train de le placer. Franchement, c'est stupide. La
stupidité est la règle dans le monde d'aujourd'hui.
C'est une compétition. La stupidité entre les plus stupides
. Les plus stupides montent sur scène
et menacent
tout. Et les plus stupides ne se
plaignent même pas.
Ils n'arrivent même pas à le faire voter pour qu'il se
plaigne de ce type qui
menace de faire exploser le monde. C'est vraiment stupide
. Bon, au fond,
c'est la même perception. Alors,
on va passer rapidement à autre chose parce qu'on va
publier
un atlas de toutes ces diapositives.
On en est à 89 maintenant.
Je trouvais que 100 était un bon nombre. Donc, je
dois en fabriquer 11 autres avec quelque
chose.
Je me dis que…  À la fin de l'année, nous en aurons
100, vous savez, et il y aura un
atlas avec une
diapositive et au moins une page d'
explications, pour que vous ayez un
aperçu rapide du sujet sans avoir à
lire beaucoup de documents.
L'échelle, en calibrant le niveau de
conscience,
confirme les réalités spirituelles,
et c'est un sujet d'intérêt pour des
groupes comme le Temple.
Comment peut-on vérifier les réalités spirituelles ? En
général, on ne peut pas.
C'est une expérience purement subjective,
et avant de calibrer les niveaux
de conscience, il n'y avait aucun moyen de
vérifier une réalité spirituelle.
Le simple fait que tout le monde croie en
quelque chose n'en fait pas une
réalité spirituelle. Cela en fait simplement une
croyance universelle. La
réalité spirituelle n'a donc jamais été
confirmable.
C'est un état purement subjectif.
Par conséquent, elle se situe en dehors du champ de la
science académique. La
science académique ne peut en aucun cas confirmer la
réalité spirituelle, car cela transcenderait
ses propres paramètres.  Par exemple, son propre
paradigme.
La difficulté à confirmer la
réalité spirituelle réside donc dans le
passage d'un paradigme à l'autre.
La dimension spirituelle est un
paradigme différent. Elle ne fonctionne pas selon
la causalité newtonienne ni selon les
modèles mathématiques. La
perception consiste à projeter
sur ce qui est linéaire, tandis que l'
essence est non linéaire. C'est le
champ que l'on perçoit intuitivement, et malgré
notre perception…
Les états éclairés… Quant aux
athées, ils ont du mal
avec tout cela, et s'ils vont au-delà de la
première page, ils se heurteront à ceci :
Dieu se révèle
infini, calibré comme infini. Oh ! Eh
bien, j'ai passé de nombreuses années comme un
athée convaincu, donc j'ai de la sympathie pour les
athées et pour le
doute sincère, car c'est de l'
honnêteté intellectuelle. Le doute se calibre comme de l'honnêteté. Si,
honnêtement, je ne peux pas affirmer pouvoir confirmer
la crédibilité d'une divinité, je suis au
moins honnête, et l'honnêteté
est la première condition. Alors peut-être que le
meilleur moyen de devenir éclairé est d'abord…
Un athée sincère,
ou du moins un sceptique, vous savez, ensuite je
passe de l'athéisme à… quoi d'autre ? On ne peut pas répondre par
oui ou par non : l'
agnostique.
Oui, oui. Bref, d'abord, oui, j'étais athée.
Puis, je suis devenu plus exigeant, je suis devenu
agnostique. J'ai dit que ce n'est pas quelque chose qui
peut être confirmé d'
une manière ou d'une autre, ce qui a fait de moi un
sceptique à part entière. Un sceptique affirme qu'on ne peut pas
atteindre la vérité par la raison ou
l'esprit, ce que nous
confirmons. C'est un fait. On ne peut pas
atteindre la vérité par l'esprit lui-même à
cause de sa structure.
Bon. Alors, passons à la suite. C'est un
bon début.
On remarque que la population mondiale,
voici la population mondiale, la
majorité a moins de 200.
Je veux recalibrer
le monde aujourd'hui.
Euh,
nous avons la permission. Le
niveau de conscience de l'humanité à ce stade est
supérieur à 200. 204 205 206 207 206, d'accord, 206,
c'était à…  205 pendant longtemps, puis brièvement
207, et maintenant 206.
Donc, la majorité de la population mondiale se situe en
dessous de 200.
Cela signifie que l'inintégrité est la règle qui régit
leur vie.
C'est ce que l'Amérique et son gouvernement ne comprennent
pas. 80 % de la population mondiale vit selon des
règles complètement différentes.
Être gentil avec eux ne sert à rien.
Cela signifie que vous êtes stupide.
Et si vous avez déjà été dans cette partie du
monde, vous savez que si vous n'avez pas su convaincre
le client, vous êtes un
raté et vous vous faites tabasser en rentrant chez vous
. Vous auriez pu obtenir tellement plus pour
le tapis, vous n'avez obtenu que ça. Bon
. La difficulté du monde
actuel réside donc dans la communication entre
ces deux niveaux différents. Ce qui est
intègre ici est ridicule ici. Et
qu'est-ce qui est si… Bon, passons à
la
diapositive suivante. Assez parlé du monde, c'est
un sujet trop déprimant.
Ici, les personnes au-dessus de 200, comme
vous le voyez, grâce à leur pouvoir,
contrebalancent…  Tout le reste du monde,
et c'est un
facteur très important : les personnes d'un groupe comme celui-ci
contrebalancent…
vous savez, probablement des millions de personnes sur la
planète. Un groupe comme celui-ci contrebalance à peine des
centaines de millions de personnes en dessous…
euh, les gens ici. Bien, passons au
pourcentage de temps écoulé. Daniel Lion,
qui est ici aujourd'hui… euh… on lui a
demandé : « Que pensez-vous de
l'avenir de l'humanité ? » Eh bien, lorsqu'on
calibre la loi de la conscience au fil du
temps, en pourcentage de temps écoulé, on constate
que c'est presque hier qu'elle a
commencé à grimper en flèche, et si cela
continue, ce sera assez rapide. Donc, en ce moment,
nous sommes à
205-206. Bien. Bien. Passons à autre chose.
Oui. Je pense que c'est très intéressant,
euh… d'un point de vue religieux et spirituel…
l'évolution de la conscience
à travers le temps sur la planète… euh…
l'âge des roches les plus anciennes… on remonte à des milliards de milliards
d'années, puis on
voit l'émergence de la vie, et ensuite c'est
le niveau calibré de conscience de la
vie sur la planète qui a évolué…  Lentement, sur des
millions et des millions d'années. Il y a
trois millions d'années, Lucy est apparue
quelque part. Lucy,
la première humaine, la première vraie humaine, il y a environ trois
millions d'années, ce qui est très récent
à l'échelle terrestre. Trois millions d'années, c'est
comme hier. Nous, les
humains, sommes donc apparus très récemment
sur cette planète. Nous venons à peine d'éclore et nous sommes à peine arrivés
.
Bien, passons à la suite
et voyons la progression de l'
évolution de la conscience dans
le règne animal. Jusqu'à
Coco et notre chat à la maison.
Voyons voir notre chat à la maison. Allez, chat, chat
. Notre chat, notre chat,
200, 220, 250, 260, 270, 280,
275. Chat est à 275.
Je suis partial.
Hein ?
275. Très bien, alors. Ronronnement de chat. Ronronnement de
chat. Le ronronnement de chat est
terminé.  500. 510. Le
ronronnement de Kitty est à 500. N'est-ce pas
incroyable ? Le cœur du
chat est donc l'essence même d'où il
émane, n'est-ce pas ? Hein ? On ressent toute cette
affection. Le chat et le chien,
comme d'autres animaux, mais surtout le chat
et le chien, dégagent une énergie particulière,
très différente de celle de tout autre
animal. Le chien vous voit arriver et il
vous couvre d'amour. Il devient fou de
vous, n'est-ce pas ? Quand on voit un chien arriver, il est fou de
joie. Il y a tant de choses que
nous ignorons.
Et euh, Brocoli, voyons comment il se porte
. Oh,
Brocoli est notre perroquet gris du Gabon. Brocoli est à
plus de 300, 320, 340, 380, 400.
390. 395. Brocoli est à 390. Il avance
bien.
Elle parle.  Espagnol.
Gabe lui apprend l'espagnol.
Taco Bell.
Je suis dans mon bureau quand l'oiseau répond
au téléphone, sonne, répond
, raccroche et dit au revoir.
Il fait un bourdonnement
, puis dit bonjour. Bonjour. Il a
cette conversation, dit : « Je dois y aller
. » Et fait un clic.
Je vais dans l'autre pièce. Je crois qu'il y a
quelqu'un.
Toute la conversation. Au revoir. Je dois y aller
. Clic.
Alors, c'est à ça qu'elle a été calibrée ? J'ai
oublié. 380. C'était
quoi déjà ? 380.
On l'a déjà calibrée en cours.
Et quand on l'a eue pour la première fois, j'ai oublié son niveau
. 285 ou quelque chose comme ça. Bref,
elle progresse. Bon.
On passe à la suite.
On voulait juste reconfirmer quelques
points.
Pour les plus intellectuels,
je pense que c'est très intéressant et les
implications de cette diapositive sont profondes.
Le monde universitaire a vraiment besoin de ces
informations.
Bref, ce sont les plus grands esprits de l'
histoire. Et vous voyez, ils se situent
tous autour de 450. Certains
atteignent même 499. Freud
et…
qui d'autre ? Einstein. Oui.
Newton.
Newton. Oui.
Bref, 499, c'est… Pluton est au-delà.
Mais 499 représente vraiment l'apogée de ce que
l'intellect et la raison peuvent accomplir.
Cela définit un paradigme, une région d'
application. Ce n'est pas
applicable
ailleurs. Ce n'est plus applicable au-delà de
500. Au-delà de 500,
on parle d'une
dimension différente où la raison, la logique et
les constructions linéaires ne sont plus
pertinentes, appropriées ni applicables.
Oui. Donc, on ne peut pas prouver l'existence
de Dieu
par l'intellect,
ce qui est une des raisons pour lesquelles j'étais
athée.
J'ai étudié la théologie dans une
université juive, la théologie classique. Je me suis
dit : « C'est ridicule. »   La
cause première, l'argument en faveur de la
cause première, je veux dire, c'est absurde.  Dieu est
infini.  Si vous êtes infini, vous n'avez ni
commencement ni fin.  Alors, comment peut-il y avoir
une cause première ? Vous voyez ce que je veux
dire ?
Bon, adieu la théologie.
Pourtant, j'avais d'excellentes notes.
J'avais d'excellentes notes dans tous ces cours. Oui,
il faut être intelligent. Il faut savoir de
quoi on parle.
Oui. C'est
quelque chose de nouveau dans le monde d'aujourd'hui.
Le monde dans lequel j'ai grandi. Il
fallait savoir de quoi on se plaignait
. Maintenant, on reçoit des e-mails et
quand on les examine, je me demande : « Est-ce que
ce type a lu le livre ? » Je ne reçois aucune
plainte. Il a lu le livre. Il a ouvert
la page, ça ne lui a pas plu et il a envoyé
un e-mail.
Je n'aime pas les e-mails.
Avant, il fallait s'asseoir et
écrire une lettre, prendre du papier à en-tête, mettre
un timbre, dépenser trois centimes,
et c'était tout.
Et donc, ça réglait
environ 90 % des
e-mails. S'ils devaient s'asseoir et
écrire une longue lettre et y mettre trois
centimes, ils n'en écriraient pas.
Vous savez, c'est comme ça.
De toute façon, l'ignorance ne les
arrête pas.
Passons à la suite. Il faut
avancer vite aujourd'hui. Ceci devient
pertinent. Voyez-vous, ici la
perception se concentre, ici l'
essence, et là le champ. Quand
on parle d'essence, on parle
d'un champ souvent intuitif,
subliminal,
et plus la conscience évolue,
plus on s'identifie à ce champ.
On s'identifie de moins en moins à lui et de plus en plus à la
vie elle-même, à son
essence. On finit par
s'identifier à la conscience elle-
même,
plutôt qu'à son contenu
. Hein ? Parce que les corps vont
et viennent. Et si vous pensez être un corps,
vous mourrez quand il s'effondrera
.
Il est donc bon de réaliser qu'on est
autre chose que le corps avant qu'il ne s'effondre
.
Même si on le découvre assez vite.
Passons à la suite.
Oui.
Ici, on parle du champ par
rapport à son contenu.  La
perception, c'est l'
ego. Elle est linéaire, prévisible,
mesurable, objective, et
traite de la force, du temps et de la causalité.
Le champ immédiat a une influence sur
elle. Mais le champ infini est l'un des fondements
spirituels d'où émerge toute connaissance
.
Même la connaissance de ce qui est
linéaire provient du non-linéaire.
Bien, passons au prochain
fondement spirituel des vertus. C'est ce qu'on
appelle le modèle du monde dans lequel j'ai
grandi, celui de 1927. Il allait de pair avec les Ford
T et les Ford A. Tout cela était
considéré comme la norme.
C'était comme ça que vivaient vos
amis. C'était ça, la
vie. Et nous ne
connaissions rien d'autre que
John Dillinger, Machine Gun Kelly,
Babyface Nelson.
Il y avait Mob Barker
et les gangs criminels.
Et puis il y avait ces gens-là. Et
ces gens-là, c'était tout le monde.
C'est ce qu'on appelle l'
Amérique traditionnelle. Oui. Tout le monde était amical.
Si vous emménagiez dans un quartier, tous
les voisins venaient
vous accueillir avec du thé.  On vous rendait
votre tondeuse si vous la prêtiez.
C'était un monde sain d'esprit et ordonné, et les
gens étaient amicaux. Il y avait bien quelques
personnes étranges, mais on les évitait.
La vieille crabe qui vit dans le
coin se
promène sur sa pelouse. D'accord.
Mais en général, tout le monde suivait un
certain modèle de normalité. C'est ce qu'on
appelait la normalité. Ce qui est intéressant
avec l'esprit, c'est qu'il aime
tout dramatiser.
L'esprit est en réalité silencieux à 99 %. C'est
utile quand on médite. C'est utile
de le savoir, car les
gens désespèrent de ne pas pouvoir faire taire
leur esprit pendant la
méditation. Il continue de
parler sans cesse. Et c'est parce qu'ils
s'intéressent au contenu de l'esprit et non à l'
esprit lui-même. L'esprit lui-même, c'est ce qui contient
tout ce bavardage
. L'esprit lui-même est silencieux.
La seule raison pour laquelle on peut entendre un son dans
la forêt, c'est grâce au silence de
la forêt.
L'esprit est silencieux à 99 %.
Tout le monde ici présent. 99 % de votre
esprit ne fait rien.  Tout. C'est simplement
être là. C'est le champ infini
dans lequel l'histoire se déroule. L'histoire ne représente
que 1 %.
Ce qui se passe, c'est que, pour nous divertir, nous
sommes hypnotisés par ce 1 %. Nous nous concentrons sur
le contenu de ce 1 % et pensons que c'est
l'esprit. Ce n'est pas l'esprit. C'est ce qui se passe
dans l'esprit, l'
activité mentale, mais ce n'est pas l'
esprit.
De toute évidence, pour voir quelque chose, il faut
un espace vide. Pour savoir ce que l'on
pense, cela devrait se produire dans un
champ vide.
Regardez le soleil qui brille en plein
visage de ce pauvre homme. Mon Dieu !
On pourrait lui prêter une casquette ou quelque chose ?
Peut-on bouger ces yeux ? Êtes-vous
aveuglé par le soleil ? On dirait bien. Bon. Passons à autre chose.
La formule de la causalité est donc qu'une
unité se déploie en ses
composantes et prend l'apparence de la causalité. Elle prend l'apparence de la
causalité. Passons au suivant
.  La
causalité n'existe pas
en réalité. Hein ? Quand on est confronté
à la réalité, on observe l'émergence.
Comprendre que création
et évolution ne font qu'un
est le secret de la compréhension.
De l'infinie
potentialité divine
émerge.
Dieu se
manifeste
comme l'univers,
qui évolue et
progresse éternellement à la vitesse de la lumière. L'
univers est en expansion à la vitesse de la
lumière.
Waouh ! Il faudrait exploiter ça !
Et ce que nous prenons pour de la causalité n'est que la
manière dont les choses émergent. D'accord ? Donc, si la
création a été conçue dès le
départ pour être de nature évolutive –
et d'après les diapositives précédentes, il est
évident que
la nature intrinsèque de la création
et de la réalité physique est évolutive –, tout émerge. Tout se
transforme et émerge.
Émergence. Rien ne cause rien d'
autre. Et ce que nous voyons, c'est une séquence. Cette
séquence se déroule dans notre esprit. Il n'y a pas
plus de séquence dans le monde
qu'il n'y a de causalité dans l'esprit. Dans
le monde,
ce que l'on observe, c'est l'émergence. L'
émergence, c'est une potentialité qui devient
réalité.  Les conditions locales sont
favorables et propices.
La graine reste là jusqu'à ce que tout soit
parfait. Ce n'est pas
le soleil qui la fait
germer. Ce n'est pas l'eau. Ce n'est pas la
personne qui la plante
. Sa nature intrinsèque, sous
certaines conditions, permet à la potentialité de devenir
réalité.
C'est très simple à comprendre. Quelqu'un a-t-il un
problème avec ça ? Je peux réexpliquer
si besoin.
L'évolution et la création sont une seule et même
chose. Vous savez, il y a eu un grand
débat à ce sujet dans le journal.
Vous savez, le dessein intelligent et toutes ces
absurdités. Alors, j'ai
envoyé une lettre au rédacteur en chef, sachant pertinemment qu'elle ne serait pas
publiée. J'y
disais que, de toute évidence,
l'évolution et la création ne font qu'un
, mais personne ne veut abandonner
le débat, n'est-ce pas ? Ils y trouvent tous leur compte
.
Bien sûr, ils ne l'ont pas publiée.
Bref, le mental inférieur se
calibre ensuite autour de 15. Donc, le point d'ancrage
sur les autres
champs, comme le système des chakras, le mental inférieur se
calibre autour de 155.  Le concret, le
littéral
et l'esprit supérieur calibrent…
euh, qu'est-ce que ça dit ? 275 ? Oui, d'
accord. Donc, la perception est la
première à transcender l'esprit inférieur,
qui projette ses
propres besoins narcissiques
et dont la valeur est
basée sur la gratification narcissique.
Si vous êtes d'accord avec cette idée, si elle
vous convient, vous l'appréciez
car elle est
gratifiante sur le plan narcissique. Si elle ne
vous convient pas, vous la détestez car elle ne l'est pas.
En progressant
, vous commencez à accepter que la raison, la
fin de la raison, puisse ou non être d'accord avec
votre point de vue, et vous êtes plus mature,
et vous acceptez que ce soit une probabilité.
Ici, ce n'est pas considéré comme une
probabilité. C'est simplement que vous avez
tort et que vous devriez probablement être tué
,
brûlé sur le bûcher.
Le problème avec vous… eh
bien, c'était le monde. Et si on parlait des
États-Unis ?
Niveau calibré des États-Unis actuellement…
Plus de 420
421 422 421, bon, ça tient plutôt bien,
malgré les
médias.
Voyez-vous, les médias ont une
conception naïve et simpliste de l'
équité, selon laquelle
le point de vue alternatif doit
toujours avoir autant de temps d'antenne.
Donc, toute l'émission repose sur le fait que
la Terre est ronde. Et là, je
dois donner le même temps d'antenne à un idiot qui
vit dans un coin paumé et qui croit
encore qu'elle est plate.
L'esprit du téléspectateur est naïf, il se dit : « Tiens
, ça doit être vrai. » Du coup, ce
qui est faux bénéficie d'une
exposition médiatique égale à celle de la
vérité. Et c'est le revers de la médaille, ce qui, à mon avis, causera sa
perte à
terme. Franchement, je pense que la
société se détruit par l'itération, c'est-à-
dire la répétition constante d'une petite
erreur. À force d'itération, on finit par
détruire une structure sociale, jusqu'à ce que le mensonge soit aussi bien accepté que
la vérité. Et dans de nombreux
médias, c'est déjà le cas : le mensonge a la
même valeur que la vérité. Voilà le
revers de la démocratie.  La
plupart des démocraties ne durent que deux ou trois
siècles. Et c'est parce que
je les appelle les « grands incultes ». Mon
père les appelait comme ça. Vous les appelez
les « grands incultes » et ils ont un droit de vote égal.
Donc, s'ils ont un temps de parole égal,
c'est juste et équilibré, vous
savez, juste et équilibré. Donc, le mensonge a un
temps de parole égal, une importance égale et il est tout
aussi glorifié. En fait, il est même
plus glorifié parce qu'il est plus
spectaculaire, vous savez. Bon, le
professeur fou a plus de temps de parole que la même
personne. Bon, c'est ma loi. Passons à autre chose
. Le paradigme newtonien,
nous le connaissons tous. C'est le
monde de la science. Et la mécanique quantique
est une façon de sortir du domaine linéaire
du paradigme newtonien via le
principe d'Heisenberg, dans lequel nous avons
la découverte intéressante qu'observer
une chose, c'est déjà en modifier le
résultat. Vous l'avez déjà modifié.
Vous avez introduit quelque chose d'autre. Vous avez
introduit l'impact de la conscience
elle-même. La
mécanique quantique, bien sûr, n'a pas  Je ne sais
rien sur le calibrage du niveau de
conscience. Mon intuition me dit
que le niveau de conscience de
l'observateur
a un effet profond. Non seulement l'
observation modifie le résultat, en faisant
passer la potentialité de la fonction d'onde
à une réalité,
mais le pouvoir d'observation de l'
observateur peut avoir un effet très profond,
et de telles choses peuvent mener à des
recherches fallacieuses. La
Fondation Templeton a dépensé 1 million de dollars pour
étudier l'efficacité de la prière.
L'étude récente, qui a fait grand bruit
dans la revue
Cardiology,
calibre le niveau de conscience à 190.
Cinq à dix ans de recherche, publiés dans Cardiology, ont coûté 1 million de dollars.
Tous les journaux de ces dernières
semaines en ont parlé. Tous les médias affirment que la
prière ne fonctionne pas pour la guérison.
La recherche, calibrée à 190, est
fallacieuse dès le départ. Fallacieuse par
conception,
tout comme l'expérience de Crick qui a mené à la
découverte de l'ADN, calibrée à 440.
Sa dernière expérience avant de quitter la
planète. Il a quitté la planète à un bon moment.  Le
temps, je dirais.
Calibré à 170. C'était pour prouver que la
conscience n'est rien d'autre que le produit
de l'activité neuronale. Je veux dire, le
réductionnisme mécaniste est tellement primitif
et stupide. On pourrait penser que plus personne
avec un bon QI ne pourrait y croire
, mais c'est encore un débat important
dans le monde. Euh, les opposants au dessein intelligent
et tout ça.
Je ne vois pas en quoi consiste l'opposition au
dessein intelligent. Il n'est pas question d'
intelligence divine. Il est simplement question d'intelligence.
Même un petit insecte est intelligent.
Comment peut-on être aussi mesquin pour ne pas
laisser l'intelligence jouer un
rôle quelconque ? Le petit insecte fait ceci. Il fait cela
. Et maintenant, il obtient ça. C'est là qu'on le
mange. N'est-ce pas de l'
intelligence ? Bon. Passons à autre chose
.
Euh, les gradations linéaires que vous voyez... il n'y a pas de
long, il n'y a pas d'extrémité longue de
la règle, car de l'endroit où vous l'
observez, maintenant ceci est le côté long,
maintenant ceci est le côté court, maintenant si je me déplace
d'ici, c'est le  Voici le côté long et voici le
côté court. Vous voyez, ce que vous
voyez dépend du
point d'observation.
Le point d'observation détermine ce que
vous voyez. Bien, passons à la suite. Vous
connaissez les pratiques spirituelles. Il s'agit de
vérifier les réalités spirituelles.
Vérifier les réalités spirituelles. Des choses
que nous supposons être vraies. Mais ceci
est confirmatoire. Confirmatoire. Le Notre Père
. 650. Oui. Euh, M
se prononce M, pas I ou M. Euh, c'est
la prononciation incorrecte.
Nous reprendrons plus tard. Bref, le
chant grégorien.
J'adore le chant grégorien. Vous disiez tous :
« Je voulais être un plongeur dans une grande
cathédrale. » Et vous êtes assis là et vous
entendez la chorale répéter toute la journée du
samedi. Le chant grégorien. Je veux dire, wow.
Quand j'étais petit, j'étais soprano.
Voix de soprano.
Oui.
Et c'était une vie merveilleuse. Répétition le
mercredi soir, répétition toute la journée du
samedi et ensuite répétition le dimanche
matin. Ensuite, vous obtenez un grand bol comme ça
et le kata, vous savez.
Oui.
Donc voilà.  L'éducation religieuse
a un effet favorable, comme vous le savez, sur les
connexions neuronales. Le meilleur cadeau que vous
puissiez faire à un enfant,
c'est la musique classique et une éducation spirituelle ou
religieuse.
Et si vous ajoutez les échecs, vous gagnez un
point supplémentaire. La
récitation du chapelet, le
pèlerinage à La Mecque et les
12 étapes des Alcooliques Anonymes sont également importants. Les 12 étapes sont très
puissantes à 540.
540 représente l'amour inconditionnel, atteint
par 0,4 % de la population mondiale.
570 représente la
sainteté. Le
pape actuel… Le précédent pape était à 570. Celui-ci
est à peu près au même niveau, 567 environ
.
C'est parfait pour le chef de l'
Église universelle. Au-delà de 570,
tout cela devient absurde et il faut s'en préoccuper
.
On se demande sans cesse à quoi on
est habitué…
et la méditation transcendantale, la marche dans le labyrinthe… nous la
pratiquons ici à Sedona, à St. Andrews
St.  Andrews. Oui. Génulation. Maintenant, toutes
ces choses ici à 5h40 sont des actes
de dévotion. Des actes de dévotion. Alors, je suis
toujours gâté quand je vais en
Corée parce qu'en Corée, tout le monde se salue
de la manière que je considère comme la seule
civilisée.
Ils se saluent. Même si
vous traversez un hôtel, les
réceptionnistes et tous les autres, de parfaits
inconnus, se saluent avec une certaine
révérence que je trouve très
significative.
Prière de saint François d'Assise, bain dans
le Gange au mur des Lamentations,
brûlage dévotionnel, rotation des moulins à prières,
actes de dévotion, se
serrer la main. C'est
très intéressant. Tout cela contribue
vraiment. Vous savez, on dit souvent que faire
tourner un moulin à prières est un acte d'ignorance.
Il est calibré à 5h40.
Pourquoi ? À cause de l'intention. L'
intention est le champ. L'intention est
le champ. C'est le champ qui l'élève
. Passer au suivant. Les champs
de réalisation progressifs proviennent alors de la forme qui
enregistre et reconnaît.
Et comment le savez-vous ? Parce qu'une partie
de  La conscience est l'observateur, celui qui fait l'expérience,
qui émerge de la
conscience, l'observateur témoin, la
lumière de la conscience. Ainsi, en méditation
et dans l'évolution, à mesure que votre conscience
progresse, vous vous identifiez de plus en plus profondément dans
ce champ,
vous commencez à savoir et à vous connecter à cela que vous êtes ici et maintenant
. Il est assez facile d'atteindre l'état d'
observateur-expérimentateur.
Il est assez facile de le saisir et nous
passerons à celui d'observateur témoin. Vous pouvez vous détacher de
cette identification et, sans grand
effort, revenir en arrière et réaliser que ce n'est
pas vous. Vous réalisez qu'observer et
témoigner est un phénomène de la
conscience. Vous ne décidez pas d'
observer ou de témoigner.
Vous le dites. Vous n'avez pas votre mot à dire sur le fait d'
observer ou de
témoigner. Vous ouvrez les yeux, vous
observez et témoignez déjà. C'est
un phénomène automatique de la conscience.
Il est donc facile de se détacher d'un regard personnel
ici et vous n'avez pas besoin d'être un génie pour
réaliser que l'observateur qui observe et
témoigne est un phénomène automatique de la
conscience elle-même. Et comment le
savez-vous ? Grâce à la lumière de la
conscience. Et donc,
avec un peu  La contemplation permet de se déplacer
et de réaliser ce qui est
important. Le cœur de votre réalité
est la lumière de la conscience elle-même.
Continuons.
Voulez-vous prendre un verre ?
Dois-je faire une pause ? À quelle heure ?
Un verre ?
Non, je bois.
J'ai arrêté de boire. Oh, d'accord.
J'ai tout dépensé en alcool et en femmes, et
le reste est gaspillé. La
spiritualité, voyez-vous,
et euh, là où nous avons grandi dans l'
Amérique traditionnelle, c'était une sorte de piété :
longues robes de moines, vaches,
crucifix, récitation du chapelet, abstinence de
viande le vendredi, abstinence
pendant le Carême. C'était pénitence, piété et
confession. Hein ? La
réalité spirituelle a à voir avec la joie. La
joie a à voir avec le rire. Voir l'
humour de la vie. Si vous ne voyez pas l'
humour de la vie, il sera difficile de la
traverser.
Vous vous coupez le pouce, vous dites : « Mais qu'est-ce que c'est que ça
? »  De toute façon, je n'en avais pas besoin.
C'est celui-ci que j'utilise.
Bon.
Pauvre
Susie.
Bref,
elle avait dit qu'elle allait m'attacher
aujourd'hui, mais je me suis libéré.
Non, l'évolution spirituelle est liée à la
joie. La joie. La piété a sa place, mais
au-delà de la piété, il y a la joie. Et au-delà de la joie, il y a l'
extase.
Une extase bouleversante,
avec une énergie énorme, une
énergie incessante. On peut danser 24 heures sur 24
sans jamais s'arrêter. Toutes
les fonctions physiologiques s'arrêtent et on est dans
un état d'extase très élevé.
Oh, je ne sais pas comment on en sort.
J'ai oublié.
Et puis on réalise que cela aussi doit
être abandonné à Dieu. C'est ce qui est
apparu dans cet état d'extase.
Cela aussi devait être abandonné à Dieu.
Et lorsque l'extase
a été abandonnée,
une grande paix, une paix indescriptible, la
paix de Dieu descend.
Donc, au-delà de la joie, il y a l'extase
et au-delà de l'extase, il y a une paix infinie, non
linéaire et sans contenu.  L'
essence même de l'existence est la
béatitude éternelle. À ce stade, on peut
quitter le corps – on le fait à 50 % – et je me souviens que la
porte est ouverte. Il n'y a aucun intérêt à
poursuivre
la physicalité ; il y a donc eu
abandon à la
volonté divine quant à la
survie ou non du corps. C'était sans importance.
S'il se lève et marche, tant
mieux. S'il ne se lève pas et ne marche pas
, tant mieux aussi. C'est égal. Sans
signification.
Et c'est le problème de Dieu.
Voilà la solution. C'est un
problème divin. Ce n'est pas le vôtre. Dieu merci. Ainsi,
l'énergie spirituelle se manifeste alors sous la forme de l'
énergie condensée. À mesure que
votre conscience évolue, l'
énergie condensée s'élève et crée
certains phénomènes. L'un des premiers
phénomènes qu'elle crée est
le flux sortant de cette
énergie tunnelisée, qui
commence à circuler au niveau 200 et
progresse très fortement. Elle
crée le cerveau athérique
et modifie le
cerveau physique.  L'énergie monte,
puis vous percevez les choses différemment,
avec une
dominance différente. L'hémisphère droit
domine désormais l'hémisphère gauche. Ainsi, 80 % de
la population mondiale, ou quelque chose comme ça,
vit avec un
cerveau animal. Avidité, haine, colère,
narcissisme,
exploitation d'autrui. Il n'y a rien de
mal à cela. C'est le business, comme on
dit. Mais là, ça commence à
vous déranger. C'est là que ça vous dérange.
Quand vous passez devant le petit scarabée noir,
je le prends toujours comme exemple.
Là, vous voyez un scarabée noir. Vous allez l'
écraser une deuxième fois.
Vous voyez le scarabée noir, mais
vous êtes occupé. Vous passez à côté
. Il vous attrape. Oh, zut !
Vous vous approchez et vous le retournez. Maintenant,
vous marchez.
Vous êtes plus heureux. Vous êtes plus heureux. Petit
Bill s'éloigne. Il est heureux lui aussi. Vous
savez, la
vie au service de la vie. Par amour de la vie,
toute vie devient également précieuse. Alors
son petit  Le dilemme, vous savez, vous prend aux tripes.
Euh, en dessous de 200, c'est un dilemme, non ?
On appelle l'exterminateur. Bon,
on voit que le niveau de conscience
détermine le taux de bonheur,
euh, le taux de pauvreté, la criminalité.
Et le taux de bonheur, le taux de
criminalité sont directement liés au
niveau de conscience.
La conséquence directe n'est pas due à des facteurs
environnementaux, mais au niveau
de conscience.
Et la façon de s'en sortir, c'est de
prendre ses responsabilités.
Donc, je suis d'accord avec ce comédien qui agace les
gens en leur faisant remarquer que c'est eux qui ont
créé la criminalité
. C'est eux qui ont créé la
pauvreté.
Bill Cosby.
Hein ?
Bill Cosby. Ouais. Bill Cosby. Vous savez,
j'essayais de les faire sortir de
là. Prenez vos responsabilités
. Arrêtez de blâmer les autres. Et
vous voyez ce qui arrive au taux d'
emploi, au taux de pauvreté. Dès que
vous faites ça, le taux de
criminalité chute drastiquement. Au plus
bas, vous voyez, c'est…  Le mode de vie de
toute une société. Toute la société vit
ici. Oui. Très bien. Passons à la
suite.
Le niveau de conscience
en matière d'affaires internationales, n'est-ce pas
?
C'est d'une importance capitale.
Si nous savons que
j'appelle cela « nous » et « eux », c'est nous, et c'est
eux. « Nous » peut être notre entreprise,
notre communauté, notre
famille, ou encore, dans ce cas précis,
notre pays.
Ensuite, nous adaptons le
niveau de conscience de nos interlocuteurs
diplomatiques.
Et vous voyez bien qu'il faut adapter
son discours. Il faut
adapter les incitations qu'on leur présente
.
Ce qui est une incitation ici n'a aucun
sens ici. Ce qui fonctionne ici ne
fonctionne pas ici. Ils ne mangent pas de
carottes.
On présente la même incitation à
tout le monde, au lapin comme au
lion. Les
lions n'aiment pas les carottes, mes amis. Les
lions ici sont à un
niveau de conscience calibré de 90, ou quelque chose comme ça.  Ils n'aiment pas les
carottes.
C'est simple, non ?
Et la viande ne leur plaît pas non plus
. Donc, pour
être efficaces et réussir, nous devons
adapter notre langage au
niveau de conscience de
ces personnes, à leur environnement.
Sinon, nous parlons dans le
vide et c'est ce que nous faisons la plupart du temps. Il est 15 minutes ? Il nous reste
20 minutes. Bien.
Je veux vérifier où nous en sommes pour
garder du temps
pour les nouveautés.
Nous sommes à la diapositive 32.
32.
Oh, d'accord. Parfait. Nous
avons trois nouvelles diapositives. Comme je le disais, nous avons
89 diapositives au total, dont
trois nouvelles aujourd'hui. Nous allons donc commencer par un
bref rappel pour les nouveaux venus et ajouter quelques commentaires
.
Je considère cela comme un enjeu crucial
dans les affaires mondiales. C'est
la seule voie possible vers la paix.
Si je comprends bien, il s'agit d'une science de la
diplomatie internationale qui repose sur l'
évaluation du niveau de conscience du
dirigeant, du peuple et du
gouvernement. Il faut connaître les trois.
On peut avoir un peuple formidable, mais sous le joug d'
un dirigeant désastreux.
On peut aussi avoir un peuple merveilleux et un
bon dirigeant, mais un gouvernement et une
économie pourris jusqu'à la moelle. Le système politique est corrompu partout.
L'économie
et le gouvernement sont tellement pourris que la vie ne s'améliore pas
. Le peuple est
formidable, on l'adore, et
le dirigeant et le président sont des types formidables,
mais les structures intermédiaires ne
fonctionnent pas. C'est horrible. On se retrouve donc avec
toutes sortes de combinaisons de ces trois éléments, ce qui permet d'avoir
une idée
réaliste de ce à quoi on peut s'attendre
. Si nous évaluons le niveau de conscience d'
un dirigeant étranger, nous savons
comment lui parler.
Nous savons ce qu'il valorise, ce qui est
important pour lui, dans quel
champ de réalité il évolue.
Vivre ?
Recevoir un alligator gratuit ne me donnerait pas envie
de conclure un marché. Hé, docteur, si vous faites
ça, vous avez un alligator gratuit. Ça ne
m'intéresserait pas. Vous comprenez ?
Alors, on offre des alligators gratuits à plein de
gens qui n'en veulent pas.
Et on se dit : pourquoi on n'arrive pas à conclure un
marché avec eux ? On n'arrive même pas à conclure un marché avec eux
, n'est-ce pas ? On n'arrive
même pas à faire admettre aux gens qu'ils n'aiment pas
l'idée de mourir sous une
bombe atomique. Ils n'arrivent même pas à se mettre d'accord. Ils n'aiment pas
cette idée. On n'arrive pas à faire admettre aux
gouvernements du monde qu'ils n'aiment pas l'idée de mourir sous une bombe atomique.
Mais ce n'est pas une bonne idée et ils
devraient le dire. Vous y croyez ? On n'arrive
pas à faire admettre aux gouvernements qu'ils font
exploser des gens avec des
bombes atomiques, ce n'est pas une bonne idée.
C'est pour ça qu'on ne peut pas prendre le monde au
sérieux. C'est bizarre.
Oh là là.
On voit ici le niveau d'
évolution de la conscience et le taux
de bonheur, le pourcentage de personnes
heureuses et  On observe un bond énorme au niveau
200.
En dessous du niveau 200, les gens trouvent
satisfaction et épanouissement. Tiens, prends ça !
Je suis sûr que Dillinger et Babyface Nelson se sont sentis bien en les criblant de balles, en prenant l'argent et en s'enfuyant. Mais ce n'est pas la même chose que le bonheur. C'est une gratification instantanée. Euh, planter le poignard dans quelqu'un qu'on déteste. Je suis sûr que ça fait du bien. Tiens, prends ça,
[ __ ]. Eh ben
, ça fait du bien. J'aurais dû faire
ça. Un
petit goûter. Dans
quelle vie suis-je en ce moment ? Voyons
voir. C'est... Où sont-ils ?
C'était une autre vie. Eh ben, on s'est entretués
. On s'est déjà entretués
?
On s'est entretués. Je l'ai fait pour
Jésus. Il l'a fait pour Allah.
Nous avons tous les deux quitté le corps en même temps
et nous avons éclaté de rire. On était
bons. On était bons. Tu étais le meilleur. Je l'ai transpercé
et il m'a transpercé
. Nos corps sont tombés
et nous sommes tous les deux sortis dans l'esprit
et avons juste ri. C'est...  Hystérique.
Je l'ai fait pour Jésus. Il l'a fait pour Allah.
On n'a donc plus jamais eu à le répéter
.
On s'est entraidés régulièrement pendant
très longtemps. Bon.
Passons à la suite. Oui.
Euh,
comment identifier la vérité spirituelle et les
enseignants intègres. On aura
une autre conférence plus tard dans l'année où
on abordera à nouveau la plupart de ces points.
Euh,
alors, je pense à créer une nouvelle
religion. Il
nous faut un nom qui claque.
Ce qu'on appelle
la religion de la vérité, qu'on le veuille ou non
.
Ah, la
vérité pour les radins. Les radins
. Comment savoir que c'est
vrai ? Hein ? Bon. Alors, est-ce que… Non, il faut
revenir en arrière.
Euh, oui.
L'identification de la vérité spirituelle,
parce qu'il y a tellement de choses qui ne sont pas la
vérité spirituelle. 50 % de ce qu'on trouve dans les
librairies spirituelles est mensonger. Plus de
50 %. Certaines librairies
New Age contiennent 90 % de foutaises. Mais la
librairie spirituelle moyenne, c'est…  50 %. Tu
sais, tout, du Da Vinci Code
à la dernière nouveauté ? L'
histoire de Jésus ? Non, Judas. L'Évangile de Judas. L'
Évangile de Judas.
Si on peut discerner l'essence,
quelle est, à notre avis, l'essence de tout ça
? Hein ?
Je dirais 160. Voyons voir. L'
Évangile de Judas,
c'est 130, 140,
150, 155. L'
Évangile selon les Juifs, environ 155. C'est du grand n'importe
quoi, pas vrai ? Si tu écris une fiction
à l'époque,
tu as écrit une fiction il y a mille ans,
ce n'est pas vrai parce que c'est sur un vieux
morceau de papyrus. C'était du n'importe quoi hier et c'est toujours du n'importe quoi
aujourd'hui.
Et le Da Vinci Code était du n'importe quoi quand il a été
écrit et c'est toujours du n'importe quoi. Bon, tu sais, je
peux en faire un film. Il faut que je le rende
vrai, tu vois.
Ouais.
Marie, c'était quoi déjà ? Jésus et Marie se sont
mariés et ont eu des enfants. Je veux dire, toute cette
histoire de boum boum boum, ça
fait un super truc.  L'histoire.
Et la raison pour laquelle il y a autant de livres qui vont
sortir, il y en a
tout un tas qui sont sur le point de sortir.
C'est parce que ça a rapporté des millions de
dollars. Donc, vous pouvez voir l'
intention spirituelle là-dedans.
C'est bizarre. Ajoutons quelques grands
noms comme Jésus, Marie.
Les douze apôtres, n'est-ce pas ?
Mettons des grands noms là-dedans. Mieux que euh
qui est le type dont le scientologue a eu un
enfant ?
Tom Cruz.
Tom Cruz, n'est-ce pas ? Mieux que Tom Cruz, vous
savez. D'accord
.
D'accord. Donc, universellement, la vérité est
vraie en tout temps et en tout lieu.
Et le fait que ce soit à la télévision et qu'il y ait une
musique en
fond sonore. L'autre façon dont le
mensonge entre dans les médias est la musique.
Vous ne pouvez pas comprendre ce qui est
dit dans l'émission à cause de la
musique. Prenez la chaîne Histoire. C'est
l'histoire de la couronne britannique,
disons. Et la musique monte comme
ça et puis Édouard III
quand la musique couvre tout. Qu'est-ce que c'est que ça, Édouard ?
J'essaie de comprendre ce qu'Édouard III a
dit à ce sujet, et ce type qui parle de
musique, que tout tourne autour de la musique.
Des gens se font tuer, mourir. Des gens
sont décapités. Des couronnes tombent. L'
Europe est en pleine mutation. Et ce type,
je le vois sur son tableau de bord
. Vous savez, ces grands tableaux qu'on trouve
dans les groupes de rock. Et la musique
monte en puissance, monte encore, et puis, juste après,
juste après,
juste après quoi ? Bon sang !
J'écris tout le temps pour la chaîne Histoire
. Vous pouvez arrêter de faire durer le
suspense ?
Il y a un type qui raconte l'histoire de la
Grande-Bretagne. Un type incroyablement intelligent. J'ai oublié
son nom. Sham, je crois. Et juste au moment où
il arrive à un point crucial, on a
envie de savoir que la musique nous submerge. La
vérité est toujours vraie. Elle est accessible à
tous. Son but est l'intégrité.
Personne ne la possède. Personne ne la vend. Sans
conditions,
sans contrôle, sans force ni
intimidation. Diapo suivante. D'
accord.
Qu'est-ce que vous dites ?
Oui. Au
fait, on est à quelle diapositive maintenant ? La
42.
D'accord.
Oh, attendez.
Impossible d'y accéder sans le programme
, les amis.
On vous le demande dès l'
entrée. Combien de vies avez-vous
traversées ?
42.
Moins de 42. Il
faut retourner sur Terre et aller de 42
à 89.
Très bien. Donc, la vérité est au-delà de l'opinion. La
perception consiste à rejeter une
opinion, une évaluation,
un jugement. C'est plus que ça. Et la vérité n'agit pas
. Elle est, tout simplement. La
vérité ne cherche pas à se promouvoir. Elle est
là, immuable. Ce qui est pouvoir agit par
la qualité de son
essence.
Il transforme les choses
en conséquence de ce qu'il est.
Non pas ce qu'il dit, ni ce qu'il
fait. Car ce qu'il fait, dit
et fait n'est qu'une expression de
son essence. Oui. Quand on ressent
la joie de vivre, la joie de vivre est
joyeuse. On ne peut rien y faire. Arrêtez. Arrêtez. Il
faut se maîtriser.
Sinon, Susie arrive et dit : « On va
juste arrêter. »
non opératoire.  Ne fait rien.  C'est tout simplement ainsi.
C'est sur invitation.  Elle se développe donc
par attraction plutôt que par promotion.
C'est également une caractéristique des
groupes en 12 étapes.  Ce ne sont pas des publicités.
Ils n'ont aucun avis sur ce qui se passe
ailleurs.  Et ils se développent par attrait,
par attrait de leur intégrité,
non sentimentale,
non autoritaire,
non égoïste,
éducative, autonome,
indépendante
et naturelle.  Nous reviendrons sur tout cela et nous le terminerons
après la pause.
Oh, eh bien, je vais le terminer.  Non,
nous y reviendrons.  Oh non
, on ne peut pas y retourner.  Nous allons
faire une pause maintenant.
Nous allons faire une pause maintenant.  Et euh, je ne
veux pas de rires pendant les entractes.
Je veux la piété.
Je souhaite que tout le monde soit vraiment spirituel.
Nous n'avons pas encore commencé.
Nous ne commençons pas, nous disons que nous commençons.
Les maîtres spirituels ne sont pas autoritaires.
Nous commencerons quand je dirai que nous commençons.
Toute autre personne peut quitter l'assemblée.
Maintenant, c'est au groupe de décider.  Tous ceux qui sont d'accord
pour que nous commencions
disent : « Je…
Je… D'accord. »
Groupe de personnes.
Bon, d'accord
.  La confirmation des
réalités spirituelles est vraiment,
vous savez, un des grands avantages du calibrage des
niveaux de conscience.
C'est difficile à dire car la
perception empêche la conscience de l'
essence.
La capacité de discerner l'essence n'apparaît pas
réellement.
Classiquement, on appelle cela l'ouverture du
troisième œil du corps du Bouddha.
Autrement dit, les corps athériques, le
corps éthérique à un certain niveau de
conscience.
Le troisième œil du corps du Bouddha s'ouvre.
Je crois que ça commence à s'ouvrir vers 200. Je ne
sais pas.  Je crois que ça commence à s'ouvrir.
Le troisième œil du corps du Bouddha commence
à s'ouvrir au niveau 200. Très bien.
Oui, il commence à ouvrir à 200
et sa capacité augmente ensuite avec le
temps.
Alors finalement, vous savez, on le voit dès qu'on entend
, dès qu'on
entend l'Évangile de Judas et
ce vieux papyrus, et ils sont tous confrontés à
la réalité de ce vieux
papyrus.  Ça n'a rien à voir avec le fait que je me fiche de
ce
morceau de papyrus vieux d'un million d'années.
Je veux dire, qu'est-ce qui est écrit dessus ?  C'est ce que
je veux savoir.   On comprend donc
immédiatement qu'on nous exagère
.  Vous savez, ils essaient d'augmenter
l'audience, vous savez, et
ensuite ils pourront augmenter leurs
tarifs publicitaires, etc. Ça n'a rien à voir avec la
vérité.  C'est une question de battage médiatique.
Vous comprenez donc la différence entre le sensationnalisme
et la vérité.   La
vérité n'a pas besoin d'être médiatisée.  Il se suffit à lui-
même.  La vérité existe en elle-même, mais elle ne sera peut-être
pas reconnaissable comme
telle tant que la conscience n'aura pas atteint
certains niveaux d'évolution.
Nous nous sommes donc appuyés sur eux au fil du temps.  Est-ce que je gêne la
vue de quelqu'un ?  Donc euh, je ne te veux pas.
Ouais.  Bref,
nous nous sommes donc appuyés sur des personnes qui ont
évolué spirituellement davantage
et que nous comprenons grâce à leurs écrits
et à leurs enseignements.   Cela
en soi engendre la confusion,
car on constate une disparité
entre les enseignements littéraux des
différents maîtres, ce qui plonge la
personne naïve dans la confusion.
Connaître le
niveau de conscience calibré permet de mieux comprendre les explications du professeur.
Donc, il ne vous le dit pas, donc cette personne ne
vous dit pas toute la
vérité.  Il vous explique à quoi ressemble la vérité
au niveau de conscience 500.
Il vous explique à quoi
elle ressemble au niveau de conscience 575.
Euh, Confucius, bien sûr, Socrate, etc.
Ils vous expliquent à quoi ressemble le monde
, à quoi ressemble la réalité depuis ce
niveau particulier.
Donc, si j'étais un étudiant débutant, je
commencerais par les niveaux les plus bas et je me
familiariserais d'abord avec
les enseignements de base.
Soyez indulgent envers les coléoptères noirs sur leur dos.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Lisez les messages des biscuits chinois et prenez-
les au sérieux.
Nous vous avions dit que les
biscuits chinois de la chance ont une valeur d'environ
350.
Eh bien, un biscuit chinois de la chance
dépasse de loin le niveau de conscience de l'
humanité.
Vous comprenez cela ?  L'humanité en est à 205. Les
biscuits chinois de fortune en sont à 350.
Gail et Robert nous ont apporté de la nourriture chinoise
l'autre soir.  Le biscuit de la chance
se calibre sur 300, 350, 360,
380,
375. Le biscuit de la chance se calibre à
375.
Vous savez, il dira quelque chose comme ça :
le sage sait jusqu'où aller
et quand s'arrêter.  Vous savez ce que je veux dire?
Et d'autres personnes lui coupent la tête.
Tout d'abord, assurez-vous de bien maîtriser le fonctionnement des biscuits de la chance
.
Passez à autre chose que les biscuits de fortune.
Quand le message des biscuits chinois décrit parfaitement
votre vie, vous êtes sur la
bonne voie.  Vous êtes bien en avance sur la plupart des gens dans le
monde.  Soyez aimable avec vos voisins.
Soyez attentionné envers les autres.  Vous savez, je veux dire
, c'est de la bonté et de la sagesse.  Donc,
ce que cela enseigne, c'est la sagesse.  Et je trouve cette
citation magnifique.  Je ne sais pas comment les
biscuits chinois sont devenus si chanceux.
Nous devons revenir dans ce monde.
Nous reviendrons sous forme de biscuit chinois de la chance
.  Nous avons bien commencé.  Le décollage à partir
de 350 vous donne un avantage certain
.
Non. Ce que la plupart des gens veulent faire, je vais
vous montrer ce que fait une personne naïve.  Ils
recherchent ici le chiffre le plus élevé.
Ils scannent ça rapidement.  Ils en trouvent 950.
Bon, on va commencer par là.   Cela
commence par le fait que tu n'existes pas.  Ah,
l'existence contre la non-existence.
C'est là que j'ai commencé, à l'âge de trois ans.
Existence versus non-existence.
Pour un enfant de trois ans, c'était un vrai
casse-tête, je vous le dis.
du néant, de l'oubli
du néant, car mes
engagements spirituels antérieurs m'avaient mené sur la voie
de la négation.  Et
euh, chaque fois que je quittais mon corps, j'allais
dans le néant, et donc le néant n'est
pas la réalité ultime, ou alors on pourrait y
rester.   Ce qui caractérise le
néant, c'est qu'il est
indolore.
quand vous n'existez plus.  Vous n'avez
aucun problème.
Je n'étais donc pas ravi de reprendre soudainement conscience
de mon
existence physique.  Je me souviens du
choc.  C'est encore très net aujourd'hui.  À
trois ans ou trois ans et demi, peu importe
, assis dans cette
petite charrette en bois, tout le corps mesure
probablement à peu près cette longueur.  Assise là,
dans ce petit corps, soudain consciente de mon
existence.
C'était comme un choc.  C'était comme passer
de l'obscurité à des projecteurs
aveuglants.  Soudain, j'ai pris conscience de mon existence.
Je n'étais pas satisfait.  Pas content.  Pas content
.
Non seulement j'existais, mais ce corps m'accompagnait
.  Oh, mon Dieu.   C'était déjà assez
pénible d'exister, mais d'exister
physiquement,
je n'étais pas heureuse.  Pas content.  D'accord.
Donc, on commence
à 850. La plupart des enfants ne
commencent pas à 850. Quoi
qu'il en soit, c'était le dilemme auquel j'étais confronté dans
cette vie : le résoudre et aller au-delà de
850, car 850 représente le vide.  850 représente le
vide, et c'est là que vous mènera le chemin de la
négation.  Et la voie
de la négation est enseignée par certains de ces
enseignants ici présents.  Voyez que ce qui est
linéaire et qui a une forme
tangible et physique est transitoire.
Vous le dévalorisez donc.  On ne s'y attache pas.  Ne
pas s'attacher ne
signifie pas dévaloriser.
Voilà une autre erreur qui a été commise.
Dévaloriser un produit parce qu'il est linéaire revient à commettre la
même erreur que de fixer son prix uniquement sur la base de sa linéarité
.
Sacrifier sa vie pour accumuler
des diamants chez soi, c'est de l'idiotie.  Affirmer
que les diamants ne valent rien est également une
absurdité.  Euh, ils ne sont pas du tout inutiles.
De plus, elles possèdent une beauté intrinsèque, n'est-ce
pas ?  Elles possèdent une beauté intrinsèque.
Euh, d'accord.  Il s'agit donc d'un équilibre délicat.
J'ai donc conseillé aux gens de commencer par les
biscuits chinois de la chance.  Et quand vous aurez
maîtrisé ça,
quand vous aurez maîtrisé ça, soyez gentil
avec tout le monde.  Vous ne le regretterez jamais.
Vous ne regretterez jamais d'avoir été gentil.
Je me souviens avoir dit au bourreau : « Écoutez, ne vous en faites pas
. Ce n'est qu'un travail,
vous savez. Ne vous en faites pas. »  Je
lui ai donné un gros pourboire.  Beau travail, de retour dans
le vide.
Il était prisonnier de ce monde.
J'étais dans le vide.
Une fois que vous avez passé l'étape des biscuits de la chance,
la prochaine étape consiste à
choisir ceux qui donnent les valeurs les
plus basses, et non les plus élevées.  Commencez par le
plus bas.  Vous savez, quand on
apprend quelque chose, on commence par un
manuel d'initiation, ou est-ce un manuel d'initiation ?  Je ne l'ai jamais su
.  Est-ce un apprêt ou un apprêt ?   N'y a-t-il pas
une institutrice de maternelle ici ?   S'agit-il d'
un périmètre ou d'une couche d'apprêt ?
Quelle que soit la chose.   D'accord
.  Je commencerais donc par attendre que
cela devienne compréhensible.  Jusqu'à ce que
cela devienne une arnaque.  Non, retournez-y.  Retournez en arrière
.
Oh ouais.  D'accord.  Ils sont très
populaires.  Il y a des choses, vous savez,
les écrits d'Eric Butterworth
sont vraiment très solides.  Donc, tous
ces chiffres inférieurs que vous connaissez
sont très solides et leur
intérêt réside dans leur facilité de
compréhension.
Vous savez, si vous lisez Mana Mahari, il dit : « Ne
savez-vous pas que les gens essaient de réparer le
monde ? Pourquoi s'embêter à réparer le monde ?
Le monde que vous voyez n'existe même pas. »
Ils sont tous prêts pour une marche pour la paix.
Organisons une marche pour la paix.
La police est sur place.  Les chiens sont là,
prêts pour une pause tranquille.
Alors ils ouvrent le livre de Ramana Maharshi et ils
disent que le monde que vous voulez changer n'existe
même pas.  Ne vous en préoccupez pas.
Remets-le entre les mains de Dieu.  Pourquoi?  Car
tout ce qui se produit
accomplit son potentiel karmique.
Comment peut-elle croître sans passer par différentes
étapes ?  Vous voulez donc réparer ce qui est en
réalité le salut des autres.
Ce que vous voulez corriger, c'est la manière dont
ils défont ce
karma particulier.
Après avoir tué autant de gens, comment comptez-
vous réparer ça, les amis ?
Tu vas
probablement te faire tuer un bon nombre de fois.  Je crois
même qu'ils le surveillent de près.
Je ne pense pas que nous aurons la permission pour
cela, mais
est-ce une vie pour un J'ai la permission
de demander cela.  Vous pouvez poser la question
devant ce groupe aujourd'hui, maintenant.
Il n'est pas acceptable de poser cette question.  Il n'est pas acceptable de
poser cette question.  Nous obtenons des numéros.  Tu vois?  Nous
enseignons donc la théologie par la démonstration.  On
n'obtient pas toujours une réponse positive
car il existe des choses comme la
miséricorde divine et de nombreux facteurs non linéaires.  Vous ne pouvez donc pas
considérer cela comme une
question et une réponse décisives.  Pourquoi?
Parce que cela dépend du domaine.  Ce
domaine, c'est la miséricorde et la
bienveillance infinies du Dieu tout-puissant,
dans lesquelles le meurtre de mille
personnes pourrait probablement être excusé ainsi par un
seul repentir.  Qui sait ?
Ouais.  D'accord.  Bref, on commence par le
bas de l'échelle jusqu'à ce qu'on ait l'impression de
comprendre les
gens qui ont été populaires
et les prédicateurs populaires, je
crois, et euh, quel est le livre le plus vendu
au monde aujourd'hui en Amérique ?
Euh, le grand
objectif du ministre de la vie trépidante.
Ouais.  Une vie guidée par un but.
Rick Warren.  Rick Warren.
Rick Warren.  D'accord.  Ainsi, le
livre « Une vie guidée par un but » est le best-seller aux États-Unis.  N'est-ce pas incroyable ?
Et les valeurs qu'il
prescrit sont solides.  Et
si j'étais candidat à une
fonction politique, ce serait le premier livre que je lirais.
Si vous vous adressez aux
électeurs, n'est-il pas important de savoir quel est, selon
eux, le
livre le plus populaire en Amérique ?  Autrement dit, pour qui
voulez-vous voter
?  À quoi pensent-ils ?  Quelles
sont leurs valeurs ?
Et j'ai découvert que, pendant la période de
création, nous voyagions et donnions des conférences
partout aux États-Unis, au
Canada et dans divers autres endroits.
Et on s'arrêtait dans une aire de repos pour camions, et
tous les livres qu'il y avait étaient…
religieux.
Tous ces camionneurs qui arrivent avec leurs
gros camions et tout.  Que lisent-ils ?
Ils lisaient tous ces
livres religieux.  N'est-ce pas incroyable ?
Tu crois vraiment que ce type, avec tous ces
tatouages ​​et tous ces gros muscles,
il penserait au
football ou à un truc du genre ?
Il est dehors, dans son camion.  On
entend le moteur diesel tourner et il
lit son livre sur Rick Warren.  Il
lit des livres religieux.  Étonnant, n'est-ce pas ?
Ce sont ces personnes dont je chercherais à obtenir les votes
si je me présentais à une élection.
Donc plus de livres que n'importe quel autre livre.  N'est-ce pas
incroyable ?   D'accord
.  Donc, je dirais qu'il faut d'abord
maîtriser les niveaux autour de 400
.  Le fait qu'ils se situent dans les 400
signifie qu'ils sont intelligents et
compréhensibles.  L'intellect peut
les saisir.  Plus on devient
exotique, moins il est possible de le
saisir par l'intellect.  Eric
Butterworth reste donc compréhensible.
Ceux qui se situent dans les 400 sont encore
compréhensibles,
euh, uniquement grâce à l'intellect.
Ernest Holmes est l'un de nos auteurs préférés
et tout cela est parfaitement logique.  Voilà donc les
fondations solides comme le roc.
Fondation Rocksolid.  Avant de vous procurer un texte
qui se calibre à 8 ou 900, je
prendrais ensuite ceux qui abordent désormais
la réalité de l'amour dans les années
500.  Et si je devais recommencer,
franchement, je les mettrais simplement dans l'ordre
et je commencerais par le bas pour
remonter progressivement jusqu'en haut.  Est-ce que cela vous paraît
logique ?
Ouais.
Vous savez, en tant qu'étudiant en médecine, je devais
être très organisé dans mes études.  Je ne
pouvais pas choisir n'importe quel livre simplement parce que
j'aimais la couverture.  Vous savez ce que je veux dire?
Donc, si je devais le refaire, si j'étais
étudiant en théologie,
euh, dans un cours de théologie avancée, je
commencerais par le bas et je lirais
cette liste dans son intégralité.  J'ai lu
la liste en entier.   J'ai lu
la liste en entier jusqu'à ce que
je comprenne tout.
J'ai compris tout ça.  Et bien sûr, en
faisant cela, vous êtes motivé à l'
appliquer à votre propre vie.  Et
automatiquement, vous commencez à l'absorber.
On commence automatiquement à l'absorber
par simple familiarité.
Par simple familiarité.  Donc constamment.  Il ne s'agit pas de
comprendre intellectuellement chaque mouvement sur la route.  Mais
si vous empruntez sans cesse le même chemin
, cela devient
évident.  Il devient évident qu'être bienveillant
envers toutes les créatures vivantes en toutes circonstances
est une expression de sagesse.  Et si vous
continuez comme ça, vous deviendrez
euh sage.
Tu deviens une
tortue noire qui se retourne.
Ce sont donc des Thomas Merin très populaires.
Ce sont donc des noms très connus.  Cela
devient plus difficile à comprendre à partir des années
700, à partir des écrits d'Anahari, de
M. Gada Maharaj,
car on aborde alors le vidanta
et la
non-dualité, qui est le sujet du prochain livre que nous allons publier et que nous faisons
imprimer : la
non-dualité dévotionnelle.   Donc, pour
ceux qui ont lu jusqu'aux années
700,
cela aura du sens.  Euh,
donc je ne dis à personne ce qu'il faut faire,
sauf que ce que vous devriez faire, c'est
être un médecin obsessionnel-compulsif.  On ne peut pas réussir ses études de
médecine à
moins d'être obsessionnel-compulsif et très
motivé.  Je les arrangerais donc, vous
savez, tous en fonction des numéros.  Je
sais comment mon esprit procéderait.  Je les
classerais tous selon les numéros
et je lirais d'abord ce qui se trouve à 440,
puis à 450, puis à 455,
et je passerais un an ou deux à
les lire, quelle différence cela prend-il ? Mais je
maîtriserais d'abord cela.  Donc, d'abord le maître
des années 400, puis celui des années 500, et bien
sûr, à mesure qu'on monte en grade, la motivation à
s'impliquer spirituellement est généralement
déjà supérieure à 500, sinon les gens ne seraient pas
à une conférence comme celle-ci.  Je veux dire que les gens
sont déjà motivés parce que le
chercheur spirituel en eux, qui est un
archétype, est déjà très impliqué,
et chez des personnes comme ça,
l'archétype du
chercheur spirituel est déjà assez évolué, et par
conséquent, vous comprendrez des choses qui
dépassent votre entendement intellectuel,
vous commencerez à le pressentir.  Euh,
ce sont donc des noms très célèbres, comme Bondo,
Charles et Myrtle Fillmore,
Emmed Fox, ce sont tous des gens que nous
connaissons très bien, Meister Ehart,
et certains d'entre eux ne sont pas très connus
ici dans ce pays, mais certainement
Martin Luther, et nous connaissons tous ces
noms.  Robert Monroe est un auteur très
intéressant, notamment pour son ouvrage « Voyages hors du corps ». Si
vous ne l'avez pas lu, c'est un
livre vraiment divertissant.  Euh, c'est un ingénieur et il
commence à avoir des expériences de sortie de corps spontanées, ce dont
il n'avait jamais entendu parler
auparavant.
Il réintègre son corps et commence à écrire
dans ce journal qu'il rédige
pour les personnes qui n'ont jamais quitté leur
corps.  C'est vraiment intéressant.  Très bien, alors on va
continuer,
et voici d'autres éléments de la liste, qui
vont jusqu'à probablement le hango,
dont j'ai déjà parlé.  Le hang
po est désormais la voie de la négation.
La voie de la négation vous mènera au
néant.  Le vide se situe aux alentours de 850.
La voie de la négation est ce dont
Wang Po a écrit à ce sujet.
Euh,
et le chemin de la négation. Les
écrits de Wangpo sont inférieurs à son
propre calibrage,
car lorsqu'il a écrit ses aphérismes, ou plutôt le livre
de
Wang Po (dont le titre m'échappe), une
transmission de l'esprit si célèbre, il parlait du niveau
850. Après avoir écrit cela, Wang Po a
découvert son erreur et est monté à un
niveau supérieur, le niveau
960. Bien que son livre (
dont le titre m'échappe pour l'instant)
vous amène au niveau 850, il a découvert qu'il y avait
plus, que le néant n'est pas l'ultime, que le tout l'est. C'est ce que j'ai
découvert, car au niveau 850, je me suis retrouvé
dans le néant du vide,
puis soudainement de retour dans le monde physique. Plus tard,
j'ai repris le chemin
de la négation, et quand j'ai nié, c'est-à-dire que c'est
nié, vous voyez ce que je veux dire,
et je suis retourné dans le vide. Mais
le vide, comme je l'ai dit précédemment…  Ces
conférences sont extrêmement impressionnantes…
euh… vous êtes sûr que c’est l’illumination ? Ça
correspond à tout ce que vous avez jamais entendu dire,
et ça arrive généralement après
une longue période d’efforts spirituels,
et soudain… il ne reste plus rien.
Non, toi, personne, rien de linéaire, c'est
éternel, c'est une paix infinie, un
calme infini, et c'est infini.  Le seul problème, c'est que
cela
manque de la chaleur et de la puissance de la
présence de Dieu en tant qu'amour infini.
dans cette vie qui avait commencé à l'âge,
je ne sais pas, 14 ans ou quelque chose comme ça, dans laquelle
je suis sorti, comme je l'ai dit
précédemment, d'une tempête pour me retrouver dans un banc de neige
et là, la félicité infinie,
la présence infinie comme amour infini.
Donc, dans ce
vide infini à 850, ce qui manquait, c'était
que j'avais déjà expérimenté l'état
incroyable d'amour qui
est au-delà de tout commencement et de toute fin.
Et ce n'est pas différent de ce que
vous êtes.  Ce que tu es n'est pas
différent de cet amour.  Cette
connaissance était donc déjà présente,
et c'est pourquoi j'ai refusé le vide cette fois-ci
et ne m'y suis pas enlisé.  Bref,
voilà comment je procède.  Si je devais recommencer
, je commencerais tout en
bas de l'échelle et euh… ça prend cinq ou
dix ans.  Cela vous prendra peut-être 20 ans.
Quelle est la différence ?  Vous savez, parce que
tout le voyage est tellement agréable.  Et
bien sûr, c'est une lecture passionnante
et on est transformé rien qu'en
découvrant le sujet.   D'accord
.  Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.   Ce qui
relève d'un certain niveau de
conscience, ce sont les dualités de l'
attraction et de l'aversion.  Ce niveau de
conscience exerce une certaine attraction, mais
aussi une certaine
aversion.
Il s'agit donc simplement d'attractions et
d'aversions générales qui maintiennent les individus fixés à un
niveau de conscience particulier.   Ça leur procure
un plaisir intense.  Ils prennent un
coup de pied.  Ils obtiennent une récompense.  Ce qui maintient donc
une personne à un niveau de
conscience particulier, c'est que ce niveau de
conscience comporte des avantages.  Et
ce à quoi vous ne voulez pas renoncer, ce sont les
bénéfices.
ce sentiment de vengeance quand
on a raison et qu'ils ont tort.
Quoi de plus amusant que d'avoir raison et que les
autres aient tort ?  Difficile
de faire mieux, n'est-ce pas ?  Même le chocolat est
difficile à résister.
Préféreriez-vous avoir du chocolat et y renoncer,
ou avoir raison ?  C'est une
question difficile, n'est-ce pas ?   D'accord
.  Du coup, on devient accro.   Être conscient de
quelque manière que ce soit que ce soit
signifie être déjà
dépendant des avantages liés à une certaine position sociale
.
Vous n'êtes pas obligé d'abandonner votre
positionnement.  Il faut se défaire de cette
addiction au jus, à la récompense que procure
cette position.
Vous n'êtes pas obligé de renoncer à avoir raison.
Vous pouvez avoir raison tout le temps.  Qui s'en
soucie?  Que veux-tu dire?  Qui s'en soucie?
Ouais.  Qui s'en soucie?
C'est la
gratification narcissique.   D'accord
.  Toutes ces dualités
engendrent donc une gratification narcissique.
Regardez comment les gens s'accrochent à leur rôle de
victime.  L'argument du genre, l'argument de la race,
l'argument de la pauvreté.  Je veux dire, vous savez, ils en abusent
.  Vous savez ce que je veux dire?
La carte de la tragédie.  J'ai perdu un membre de
ma famille.
J'ai perdu tous les membres de ma famille.   Vous
allez tous perdre les
membres de votre famille.
Aucun de nous ne reste ici, les amis.
Tout le monde finira par perdre tout le monde, un jour ou l'autre
.
Est-ce que ça vous permet d'avoir un passage de 20 minutes à la
télé ?  Ces derniers temps, oui.  Il ne vous reste plus qu'à pleurnicher
et à en faire toute une
histoire.
Ça en rajoute vraiment, non ?   En
extraire le jus.  On voit donc bien l'
ego narcissique de ces gens qui se donnent à fond
.  Je veux dire, c'est
nauséabond.  Ils ne font que l'extraire encore et encore
.  Soir après soir, les mêmes personnes
racontaient la même histoire.
Ils ont perdu un membre de leur famille.
Bon sang, j'en ai déjà perdu une demi-douzaine.
Je me suis dit, enfin, une douzaine, qu'est-ce que ça change ?
Probablement une douzaine.   D'accord
.
L'attrait réside alors dans le fait qu'on s'y accroche
parce qu'on en tire profit.  Et
la réticence consiste à lâcher prise.
L'aversion réside dans le fait de lâcher prise du jus.
L'attrait réside dans la récompense.
Et vous, votre aversion réside dans le fait de lâcher prise
.  Il est beaucoup plus amusant de blâmer les gens
que de les laisser partir.  Ouais.  Blâmer.  Dès
qu'une histoire triste passe à la
télévision, la première personne, le
premier expert qui apparaît, et
on cherche un coupable :
Katrina.  Qui est responsable de l'ouragan
Katrina ?  Et la météo ?
Diapo suivante.
Non, George Bush.  Pauvre vieux George.
Tout, tout, George, Katrina, George, la
guerre, c'est George.  Le temps est de
George.  L'économie, c'est George.  Le prix de l'
essence est George.  Pauvre vieux George.  Mais il
nous faut George à tabasser.  Il
remplit donc une fonction.
Quel que soit le président, il se fait tabasser.
C'était Clinton.  Vous savez, quel que soit le
président, vous le critiquez.  Voilà
pourquoi on ne peut pas trouver des personnes d'un certain
calibre pour devenir président.
Euh,
quel est son nom ?  L'ancien acteur était euh ouais,
Reagan avait plus de 500 ans, mais c'est très inhabituel,
très inhabituel, généralement à 500 ans, vous savez ce qui se
passe, ils vont
vous tabasser à mort, vous cracher dessus et qui en a
besoin et vous payer un misérable 200 000 dollars par
an, c'est ce que
le président gagnait,
200 000 dollars, je trouvais scandaleux,
vous pouvez tenir une pizzeria et gagner 200 000 dollars,
vous, le
président des États-Unis, gagnez 200
000 dollars.
Maintenant, il en reçoit 400. Ouais.
Le président d'une société vient de toucher
quoi ?  400 millions d'impôts.
Sortie fiscale de 400 millions.  Le président des
États-Unis reçoit 400 000 dollars.  D'accord.   C’est donc
l’attrait auquel nous nous accrochons qui tient à son caractère
familier.  Le
retour sur investissement est garanti.  Nous allons donc passer à la
diapositive suivante.
Ouais.
Oups, c'est l'
amour contre l'engouement.   Cela
n'intéresse pas les gens.   L'
engouement, c'est bien sûr ce que l'âme est
amour, et vous savez que c'est en réalité de la folie.
C'est une maladie mentale.
Attraction passionnée.  Il est calibré à
145.
C'est l'animal en chaleur, en période de reproduction.  L'
animal en chaleur.
Vous pouvez le constater dans la nature.  Tous
les animaux s'accouplent.
Ces livres dont, quand j'étais enfant, on
arrachait les pages à
la bibliothèque.   Ce sont les
éléphants qui le font.  Mnazerus le fait
.  Je ne veux pas en savoir plus.
145. C'est donc instinctif.  C'est l'hémisphère gauche du
cerveau.  C'est hormonal, comme tout le monde le sait.
Et cela vous pousse au meurtre et au suicide.   À part
ça, c'est super.
Ouais.  Euh, oui.  Voilà donc la passion 145. Très
bien.  Passons donc au suivant.
L'amour, c'est autre chose.  Tu vois?  Donc,
à partir de 500 ans, l'amour est lié au
souci du bonheur de l'autre personne
.  Et elle n'a besoin de
rien de l'autre.  Vous n'en avez pas besoin.
Vous l'appréciez.  Vous l'appréciez
.  Vous y attachez de l'importance.  Mais ce n'est pas une envie irrésistible
.   D'accord
.  Les dualités de la honte.  Alors
vous comprenez l'attrait.  Nous disons
auto-punition.  N'est-ce pas horrible ?  Mais non,
c'est ce qu'on a vu.  Ce que l'on voit, c'est se
punir soi-même.
L'enfant commet une erreur.  Maintenant, tu dois aller
t'asseoir dans le coin.  Donc, si l'enfant fait une
bêtise, il est puni.  Sois méchant, tu seras
puni.  L'absolution s'obtient donc
par la punition.  Donc la flagellation et
tout le reste, la récitation du chapelet, toutes ces
choses diverses que la religion fait avec
ça.  L'attraction
et l'aversion.  Cette dualité est donc
regrettable.  Alors, dans le livre,
euh, le plus récent, quel est son nom déjà
?
Transcender les niveaux.
Ah oui, transcender les niveaux.  Nous passons en revue
chaque niveau, puis nous l'examinons.  Qu'est-ce qui
vous retient là-bas ?  Qu'est-ce qui l'attire ?
Pourquoi les gens s'y retrouvent-ils bloqués ?  Et à quoi faut-il renoncer
pour en descendre ?   À
quoi faut-il renoncer pour savoir si c'est
vraiment un sacrifice ou non ?  Nous allons donc sortir
de cette honte
et de cette
honte encore plus grande.
Oh mon Dieu, j'ai honte de ce graphique
au lieu d'y prendre plaisir.   C'est
dommage que tu préfères t'en prendre à toi-même
plutôt que de blâmer ton ego.  Je
pense donc qu'il ne faut pas entreprendre un travail spirituel
sans garder à l'esprit les préceptes de Socrate.
que tous les hommes ne choisissent que le bien.  Cela
vous libère de la haine, du blâme et de l'
autocondamnation,
car l'esprit humain est construit de telle sorte qu'il désire ardemment ce sur quoi repose sa
perception, une
valeur projetée.  Et tous les hommes ne choisissent que
le bien.  Ce que Socrate affirme, c'est que l'on ne peut
choisir que ce que l'
on conçoit comme étant le bien à ce
moment-là.  Cela pourrait tuer quelqu'un.  Il le
mérite.  Il a dit que le mieux était de le poignarder
à mort.   Le
bien pourrait bien être de faire exploser les infidèles.
C'est très populaire de nos jours.
S'attacher des bombes et faire sauter
un bus rempli d'infidèles,
c'est cool, vous savez, dans certaines cultures.   D'accord
.  Parce que cette personne
conçoit que c'est ainsi qu'on plaît à
Dieu.
C’est pourquoi Jésus-Christ a dit : « Pardonne-leur, car
ils ne savent pas ce qu’ils font. »  Alors au lieu d'
essayer de suivre des préceptes religieux,
ce qui est difficile à faire, pardonnez à ces
pleurnichards qui ne le méritent pas, comme Jésus l'a
dit, vous savez, c'est normal que Jésus
dise cela.
Mais il n'avait personne garé
sa place, vous savez.
Je ne sais pas comment Jésus s'en sortirait dans le
monde d'aujourd'hui.
Nous savons que le Christ est une
énergie énergétique.
Elle s'est incarnée dans la personne de
Jésus-Christ de Nazareth.  D'accord.  Suivant.
Alléluia.
Alléluia.   Alléluia.
AlléluiaAlléluia.
Alléluia.
Alléluia Alléluia
.
Alléluia.   Alléluia Alléluia