Alors
guéris ici.
D'accord, ensuite la
culpabilité et la haine.  La culpabilité et la haine
sont bien sûr très attirantes.  La haine est très
populaire dans le monde d'aujourd'hui, et la culpabilité l'est
aussi.  L'idée même
du blâme, c'est de punir les autres en les faisant
culpabiliser.  Les culpabilisateurs.  Le recours à la culpabilisation
est donc très populaire dans les médias.
Dès qu'un incident survient, qui faut-il
blâmer ?  Et les avocats se rassemblent
car qui blâmer signifie qui poursuivre en
justice ?  Donc il faut
un
méchant.  Passons à autre chose.  La honte et la
culpabilité, alors.  Culpabilité et haine.  L'attrait
est, vous savez,
euh,
difficile à surpasser.  Et les gens deviennent accros
à la haine.  Accro à la haine.
Je peux passer une annonce dans le journal de Sedona.
Samedi matin à 10h, il y aura une
manifestation sur le parking de untel
.  C'est tout ce qui est indiqué.  10h00.  Il y
aura beaucoup de monde.
Une manifestation aura lieu à 10h00 sur le
parking.  Parking fasciste.   Des
centaines de personnes seront présentes.  Il ne précise
même pas de quoi.
Il y aura une manifestation, une
manifestation de protestation.  10 heures.   Des
centaines de personnes seront présentes.  Et
je l'ai examiné.  Et ces mêmes personnes s'opposent à
tout.  Ils adorent les manifestations, les
marches et les émeutes, et ils jettent des objets sur
les pierres des policiers.  On devient accro
.  On devient accro.  L'
addiction à l'excitation.  Bon, passons à autre chose
.  les dualités de l'apathie.
Apathie.
Euh, on pourrait dire : eh bien, il n'y a
aucun avantage à cela.  Oui, il y en a une.  C'est…
c'est presque agréable de se sentir
désespéré, submergé, et que la vie soit
trop dure.
La vie est tout simplement trop difficile.   Ça fait du bien
de dire que la vie est trop dure,
n'est-ce pas ?  Réfléchissez-y.  La vie est
trop dure.   Ce que
je dis tout le temps, c'est qu'être
un être humain est extrêmement difficile.  Je
pense qu'il est très difficile d'être un
être humain.  Très difficile.  C'est une
vérité très difficile à accepter.  Et il faut aussi
prendre soin de son corps en cours de route.  C'est déjà
assez difficile comme ça, vous
savez, mais en plus, ça ne fait qu'empirer les choses
.   Le
stimulateur cardiaque arrête votre cœur, qui
s'emballe soudainement, et vous vous sentez défaillir.  Dieu seul
sait ce que ça va donner.  Vous savez,
celui qui lui a demandé de faire ça.  Je ne me
souviens pas avoir demandé à faire ça.  Très bien,
nous allons sortir de notre apathie.
Passez.  Je n'ai pas. Le gars dit qu'il ne
sait pas.  Je n'ai pas l'énergie de sortir
de mon apathie.
Avant tout, c'est une excuse.  C'est une
excuse.  C'est une excuse.
Et c'est quoi son nom ?  Ce
comédien noir, l'un d'eux.
Quel est son prénom?
Bill Cosby.
Cosby.  Ouais.  Il ne le laissera pas s'en servir comme
excuse.  Il dit : « Tu es tombé assez bas, bon sang !
Prends tes
responsabilités. Arrête de te
complaire dans ces excuses et bouge-toi
, tu sais. »  Et je pense qu'il
fait un excellent travail en tant que meneur de claque
.  Vous savez, les gens ont besoin d'un
coach.  Et il joue simplement le rôle de coach auprès d'un
certain groupe de personnes qui ont besoin d'un
coach.  Ils ont besoin d'un entraîneur.  Ils ne s'en sortent pas
bien sans entraîneur.  Ils sont
bloqués là où ils sont.  D'accord.  Montez en grade
.  Ouais.
Oh, le chagrin.  On entend souvent dire : « Le deuil
est inévitable. Tout le monde y est confronté
dans sa vie. Cela commence dès la petite
enfance. Le
deuil est récurrent et inévitable.
Certaines personnes savent comment le gérer.
Elles ne le combattent pas.
Elles le vivent pleinement. Alors, une
façon de transcender
ces épreuves est d'arrêter de leur résister
et de les vivre pleinement.
Comment vit-on une épreuve ? En l'acceptant, en cessant de lui
résister et en se disant simplement : "
Je vais vivre cela. Je
vais le vivre pleinement." Voilà,
tout le monde est d'accord. Vivez-le pleinement
. C'est tout. Pourquoi pas ? Parce que de cette
façon, vous vous en débarrassez. Vous ressentez un
malaise temporaire, mais vous en retirez un bénéfice à long terme
. Si vous ne le vivez pas 30
ans plus tard, vous souffrez encore de la même
chose. On connaît des gens qui pleurent
une perte
survenue il y a 25 ou 30 ans et qui s'y replongent encore avec intensité
. »  C'était il y a 30 ans,
mec. Bon, passons à autre chose
. D'accord. Ils
s'accrochent à cette attraction et essaient constamment d'en tirer profit
pour leur propre narcissisme.
Tu vois, au fond, toutes ces
situations bloquées, c'est un jeu narcissique.
C'est toujours un jeu narcissique. Donc, tu n'as pas besoin d'
abandonner toutes ces
choses. Il te suffit d'
abandonner le gain narcissique et ça les
élimine toutes.
Elles disparaissent toutes.
Je me souviens de moments dans mon propre
cheminement spirituel. On lâchait prise sur des choses essentielles
et soudain, elles
disparaissaient toutes. Pourquoi ? Parce qu'elles
étaient toutes liées au gain narcissique.
Bon, passons à autre chose. Le
gain narcissique s'en fiche. Tu
sais, tu le vois dans la mégalomanie messianique : le
jeu narcissique se fiche que tu
tues 10 millions de tes compatriotes et
toute ta famille. Tu te rends compte
? C'est devenu une habitude.
C'est…  C'est devenu une routine de tuer tous vos
compatriotes. Les tuer par millions.
C'est une routine.
Par conséquent, cela vous force à respecter
l'ego narcissique. L'
ego narcissique vous tuera tous. Il le sait,
toute sa famille, et exterminera non
seulement tous vos compatriotes, mais la
race humaine. Un ego narcissique prend
plaisir à comploter la bombe, la saleté, la
bombe sale ultime qui éliminera toute
possibilité de vie humaine.
Vous pensez que c'est un fait ?
C'est un fait.
Voyons si une telle conscience est en train de
faire exactement cela en ce moment même. Il y a
une conscience dont je ne mentionnerai pas le nom
qui est en train de faire exactement cela en ce moment même
. Résistez.
Oui.
Pensez-vous qu'être gentil avec cette personne
aidera ?
D'accord, passons à la suite.
D'accord. La dualité est la peur. Nous disons
certainement que la peur ne peut certainement pas avoir d'avantage.
Si, elle en a. Elle a toute cette
adrénaline, toute cette excitation, toute l'
importance exagérée de diverses
choses. Passons à la suivante. Euh,
Passons à autre chose. Ça suffit la peur pour l'instant.
Je suis terrifié par tout ça.
Le désir. Donnez-m'en plus. Donnez-m'en plus. Donnez-m'en
plus. Il me faut plus. Je dois le
contrôler. Je dois le forcer. Bon, on
connaît tous le désir. On connaît tous le désir.
Passons à autre chose. La télévision est spécialisée dans le
désir.
La publicité, elle, joue sur la colère. Bien sûr,
vous savez, le monde est spécialisé dans la
colère justifiée, surtout la
colère justifiée. Il adore la colère justifiée parce qu'on
peut avoir raison. On peut se gonfler d'orgueil
et obtenir toute cette
inflation narcissique, vous savez, être plus important que ce qu'on
est vraiment.
L'illusion de l'ego qui pense que s'il
gonfle, il est plus important. Non, il n'est
pas plus important. Il est juste gonflé.
Passons à autre chose.
Et l'orgueil. Voilà l'orgueil. On
parlait de vanité et l'orgueil vous fait vous
sentir supérieur. Donc, c'est un
élitisme supérieur. Vous savez, les élites politiques, les
élites politiques, euh, elles aiment être
supérieures et  C'est à la mode, on a l'impression d'avoir
raison, d'être meilleur
que les autres, de se sentir
spécial. On se fait remarquer. On passe
à la télé, et on croit que ça
donne du statut, au moins à petite échelle,
et qu'on devient très important.
Mais en réalité, il est très difficile
de se détacher de tout ça, car il faudrait
accepter l'humilité.
Et l'ego narcissique préférerait
mourir plutôt que d'être humble
. Plutôt mourir que d'admettre son ignorance
. Or, nous savons que l'
évolution spirituelle repose en grande partie sur l'
humilité. Pourquoi ? Parce qu'une grande partie de la
compréhension spirituelle se présente sous
forme de révélation. Il ne s'agit pas d'
acquérir de nouvelles informations,
mais de les mettre en pratique.
Et puis, on prend du recul, et en
marchant sans penser à
rien, l'idée nous vient spontanément.
Un jour, en passant devant un
scarabée, l'idée nous apparaît spontanément.
Tiens, tiens… Laissez-le tranquille.
Ce n'était pas logique. Ce n'est pas quelque chose
qu'on lit dans un livre. C'est ce que l'on est
devenu.  Le souci de la vie
sous toutes ses formes. Le suivant, après l'
Orgueil.
Euh,
qu'est-ce que ça dit ?
Je ne sais pas.
Passons, je ne peux pas le lire.
Si je ne peux pas lire, c'est que ça ne peut pas être important
pour moi.
La nature de…
Oui, ce sont des confirmations de la
réalité spirituelle. Hum hum. Les
confirmations de la réalité spirituelle. Si
vous les testez par la kinésiologie, vous
obtiendrez ces réponses. Dieu, la divinité, Allah, quel que soit son
nom, le Bouddha. Ce sont
toutes des caractéristiques de la divinité. Et c'est là que
ça change tout.
Voyez-vous, à 855,
nous devons passer du
néant à la totalité. L'omnipotence, l'
omniresence, l'omniscience, tout cela
est confirmable. Le
néant, c'est 850. C'est là que j'ai
commencé : 850. Le néant. Le néant est
un endroit formidable. Franchement,
à part la totalité
de la totalité, le néant est bien. Il n'y a
personne dont s'inquiéter
.
C'est infiniment…  Merveilleux.
Voilà le vide. Bien. Plongez au cœur de votre propre
nature. Nous sommes aux alentours de 800 ici. Et
la réalité du témoin-observateur
est un bon point de départ pour quiconque.
Par un peu de contemplation
et d'observation, chacun peut
réaliser que témoigner et
observer n'est pas
une action personnelle. Ce n'est
pas votre personne qui agit, mais la conscience.
Oui.
Bien. Passons à la suite.
Nous confirmons donc la divinité.
Nous confirmons tous ces noms et ces manières de
concevoir la divinité : Allah, Shiva, Krishna,
Brahma, Vishnu, Durga, Zavara, Rama, le Dieu
de Moïse et d'Abraham.
Tous infinis,
le Christ, la conscience christique,
Perushia, le Soi avec un Soi majuscule, l'
atman. Oui. Et nous calibrons et confirmons
la réalité de ces choses ici, les
anges et les archanges. Et j'ai dit :
l'archange, lorsqu'un archange a pensé
à moi, lorsqu'un archange a eu une
pensée passagère, c'était comme être frappé par la
foudre. Frappé par  Éclair. Calibré
à 50 000. Je dirais : « Voilà un
archange qui passe par là et qui entend cette
prière.
J’étais au plus profond des enfers. Les abysses mêmes
. Les abysses de l’enfer sont pires que tout ce que
j’ai pu lire, même si Dante s’en approche
. Et de ces abysses
surgit cette prière. Tiens. Et il y
eut une réponse. Une réponse provenant d’
un champ énergétique de 50 000. Pas
étonnant que
la vibration continue. Et ainsi de suite, jusqu’à l’
infini.
Quand on pense que cet univers est une
expression de la divinité, il faut savoir qu’il est en
expansion à la vitesse de la lumière. De nouveaux
univers se créent à la vitesse
de la lumière,
sans limite, sans fin au-delà du
temps. C’est tout simplement impossible à concevoir
. N’est-ce pas ?
Des univers au-delà de ceux-ci
s’étendent chaque seconde à l’infini, pour
toujours, à
la vitesse de la lumière. Ce serait
un peu insensé de défier Dieu,
non ? »
Passons à autre chose. Bon. Jean-
Baptiste. Cela confirme les
réalités spirituelles, et saint Paul de
Tarse, etc.
La chute de Mahomet est bien sûr la conséquence dont
le monde subit les
conséquences. Trois ans après avoir
dicté le Coran, sa conscience a
soudainement chuté. C'est
caractéristique de nombreux
maîtres spirituels avancés.
Pathétique. Mais ils sont éliminés les uns
après les autres. On voit un maître se
calibrer à 580, 590, et puis
soudainement, il est à 160. Et on lit des choses à leur sujet
sur Internet. Il y a donc une
vulnérabilité, je pense, que les forces
qui ne sont pas
satisfaites de la vérité, du fait que le monde soit
dominé par la vérité et l'intégrité, cherchent une faille
dans l'armure. Elles cherchent une faille dans l'armure. Par conséquent, ce que
j'essaie d'enseigner, ce sont les failles qui
sont recherchées aux différents
niveaux. Et je pense que
ce qui est arrivé à ces maîtres, c'est que
leur maître ne les a pas avertis des
faiblesses aux
différents niveaux. Et donc j'essaie
de dire aux gens
quand vous  Quand on atteint les 500, et qu'on atteint
les 400, on se croit intelligent.
L'orgueil intellectuel et l'
ego spirituel commencent vraiment à se manifester aux alentours des
400. Aux 500, on devient très...
le champ énergétique de l'amour est attractif
pour les autres, et le piège, c'est la
séduction. La séduction... et je peux citer une demi-
douzaine d'avatars et de maîtres spirituels mondialement connus qui ont chuté à ce niveau
. Séduction
spirituelle, vous savez, la séduction sexuelle
des dévots, etc., l'exploitation,
puis le pouvoir d'exploiter... l'
exploitation du maître qui commence à
contrôler la vie personnelle des gens, etc. Chaque
niveau a donc ses propres inconvénients,
et
la liste des
maîtres spirituels, vivants ou morts, qui étaient au sommet de leur art
et qui ont chuté est vraiment
troublante, et je n'aime pas la publier
. Je l'ai fait une fois, et peu de temps après, elle s'est retrouvée sur
Internet. Je ne l'avais pas publiée
pour Internet, mais
pour les étudiants du cours. Bref
,
la sécurité dont nous disposons
aujourd'hui dans le monde, c'est que nous pouvons...  Calibrer
le niveau des enseignants, c'est
très précieux à mes yeux, et je ne me pencherais pas sur la formation d'
un enseignant
sans l'avoir préalablement évalué.
Vous savez,
confier sa vie, son
esprit et son âme à
quelqu'un dont on ignore tout, n'est-ce pas
?
Pourquoi ? Parce qu'il est célèbre et qu'il a des
millions d'adeptes. Je connais des
maîtres spirituels avec des millions d'adeptes. Ils se prennent pour
la
réincarnation du Christ et ils en ont
195. Vous savez, les
gens abandonnent tout pour les suivre
.
Nous avons enfin trouvé un moyen d'éviter que cela ne se reproduise
. Passons à la suite. Il
nous en reste quelques-uns avant le déjeuner.
Notre méthode fonctionne-t-elle ?
Oui.
Nous avons déjà traité celui-ci.
Nous ne l'avons pas traité ? Ah oui, nous avons
traité les évangiles. Bien sûr, le
sujet gnostique actuel est l'évangile de Judas, qui
fut rejeté à l'époque de sa rédaction
comme étant hérétique, tout comme les gnostiques eux-
mêmes.  hérétiques et
quelque peu aberrants dans leurs enseignements.
Et euh,
vous pouvez
constater que de nombreuses choses sont
extrêmement élevées. Je pense donc que ce sont des
choses merveilleuses à lire.
Auparavant, nous avions des enseignants intègres. Maintenant, il s'agit d'écrits
intègres,
le Rig-Vita, etc. Ce sont tous des documents
que nous pouvons facilement nous procurer
et qui sont accessibles. Un
étudiant spirituel aujourd'hui bénéficie donc de nombreux
avantages. Il y a la vérification des
enseignants, des écritures
et des écrits, ce que le monde n'a jamais
connu auparavant. Le monde n'a jamais
connu auparavant. Par conséquent, nous disons que les
chances d'atteindre l'illumination dans le
monde d'aujourd'hui, je le réaffirme devant
l'auditoire, sont plus de mille
fois supérieures à ce qu'elles étaient dans le passé.
Les chances que les personnes présentes dans cette salle
atteignent l'illumination sont plus de mille
fois supérieures à ce qu'elles étaient il y a une génération, voire même il y a
50 ans.
Merci au Zohar. Merci aux Yoga Sutras.
Merci à tous ces gens ici présents.
Merci à tous ces gens ici présents. D'accord. C'est
très intéressant, n'est-ce pas ? D'accord. Continuons.  Le
temps. Voyez, nous avons dit que Wangpo
enseignait. Oui. D'accord. Alors, passons à la suite. Il
nous reste une diapositive.
Euh,
oh, voici les versets de l'Ancien
Testament. Vous voyez, il est
difficile de calibrer une Écriture car
elles sont très variables. Comme vous le savez, les
Écritures ont été écrites sur des centaines d'
années, par plusieurs générations et avec de nombreux contributeurs.
Ce qui a fini par composer la Bible l'a été
par vote, et les scribes, même en l'
écrivant, y ont ajouté leurs propres
interprétations, ont
changé le mot ici et là, etc.
Donc, on ne peut pas vraiment tout faire d'un
coup. C'est un ensemble. Ce sont de nombreux
livres. Donc, ce que l'on peut faire, c'est calibrer
le pourcentage.
Voici l'Ancien Testament. Il n'y a que
10 versets qui se calibrent exactement à
mille.
0,2 %
de calibration sur 800. Et puis, l'
étude intéressante que l'on peut faire est de déterminer
quel pourcentage du verset… Maintenant,
nous faisons la même chose avec le Coran,
vous savez, et les
gens disent : « Eh bien, c'est dans le… »  Le Coran,
qu'y a-t-il dans le Coran ? Absolument tout,
du plus simple au plus complexe.
Si on parle de la sourate 95, le
verset de l'épée : « Quand tu rencontres l'
infidèle, coupe-lui la tête. » C'est
une religion de paix. Ils
essaient de me faire croire que c'est une religion de
paix.
Lisez le verset 30, sourate 34.4
du Coran et dites-moi si c'est une
religion de paix. «
Tuez tout infidèle.
La meilleure façon de glorifier Dieu est de tuer
tout infidèle. Coupez-lui la tête. »
Ils n'ont pas dit « lentement » dans le Coran.
C'est un ajout récent, une invention. Bon
. Donc, nous avons maintenant une toute autre
façon de comprendre la religion,
euh, en quoi placer notre foi. Le fait
que ce soit dans le Coran ou la Bible ne
signifie rien.
Passons à autre chose.
Dernier point : les lieux d'intérêt spirituel.
Je pense que c'est dans la question de la vérité contre le
mensonge, et je pense que c'est une
liste très intéressante. C'était une
liste amusante à faire.  Les lieux célèbres du
monde entier. J'en ai visité certains,
mais pouvoir calibrer une
cathédrale et vendre des informations sur Stonehenge…
Stonehenge est à 5,99. Je ne sais pas pourquoi,
mais c'est comme ça. Ce n'est qu'un tas de pierres. Un
tas de gros rochers. Difficile d'obtenir
5,99.
D'accord. On fait une pause déjeuner maintenant ? Elle
dit qu'on fait une pause déjeuner et on reprend à
quelle heure ?
Euh, on reprend à 14h.
On fait une pause déjeuner et on
reprend à 14h. Et je vous remercie
de votre attention. Maintenant,
cet après-midi, on fera les nouvelles diapositives
. On a fait une répétition générale. Cet après-midi, on fera les nouvelles
diapositives. D'accord.
Perception contre essence.
Gâté pourri. C'est mon problème.
Gâté pourri avec un groupe comme celui-ci.
Où en étions-nous ?
Quelqu'un sait probablement où nous en étions.
Janice 71.
D'accord. Donc, nous voulons arriver à  Les nouvelles
diapositives.
Donc,
euh, les expériences spirituelles. Oh
, merci.
Très bien. Si on les calibre
pendant une puja, est-ce 480 ?
Pâque 485,
communion chrétienne. Waouh. 700.
Oui. Je le savais déjà il y a des années, quand ils
bénissent l'hostie.
C'est 700. Waouh. L'illumination, c'est vraiment
600 et plus. Vous savez, Sirananda,
600 et plus, et il n'y a pas beaucoup de monde à
cause de ça.
Non, je ne voulais pas dire ça comme ça. On me
demande toujours combien de
personnes il y a sur la planète, vous savez,
600 et plus. Alors, on les a comptées encore
et encore. C'est parce qu'à
ce niveau, environ 50 % des gens partent
et euh, c'est difficile à expliquer pourquoi, mais
vous avez la permission de partir et
c'est vraiment une option. Très
bien. Donc, l'illumination, c'est vraiment les
niveaux à partir de 600 qui suffisent. Sattorii
très souvent dans les méditations autour de  585
l'expérience de mort imminente 520
et bien sûr les états ultimes sont
mille
J'aime l'hymne Amazing Grace, il devrait
à 575
euh
Noël lui-même
est à 675 que
ceux qui souhaitent démolir le
Noël chrétien prennent garde
Ils éveilleront mon regard et ma colère.
Au nom du prince de la paix, je
vais les faire exploser. La
fumigation. N'est-ce pas amusant ? La
fumigation est à 520.
Donc, c'est plus qu'une simple
cérémonie de hutte de sudation à propos de laquelle la plupart d'entre nous
ici en Arizona sommes assez respectueux.
560,
Ramadan et Hanoukka, Hanoukka.
Et d'accord, donc nous pouvons oublier la
bonté.
Nous n'avons besoin d'aucune bonté aujourd'hui. Avez-vous
besoin d'aucune bonté aujourd'hui ? Non merci.
Passons à autre chose. Donc, les pratiques spirituelles.
Je pensais que nous avions déjà fait cela. Non, nous ne l'avons pas fait
. Les
actes de dévotion sont tous en groupe 540.
Brûler de l'encens de dévotion euh toutes
ces choses  La génuflexion
se situe à 540.
La règle d'or est à 405, ce qui est supérieur aux
biscuits chinois et mexicains de la chance.
Vous pouvez passer des biscuits de la chance à
la règle d'or.
S'agenouiller pour prier. Vous voyez tout ce qui
indique une dévotion, une
supplication au Seigneur. C'est
à 54, 540, la récitation du chapelet.
Ils sont tous à peu près au même niveau. N'est-ce pas
intéressant ? Alors,
faire tourner les moulins à prières. D'accord.
Donc, bien, marcher dans le labyrinthe.
Maintenant, nous allions aborder les niveaux
de conscience. Je ne veux pas revenir sur les niveaux de conscience,
mais je pense que nous devrions les
mentionner brièvement car je veux aborder
les niveaux supérieurs. Ceci est traité
dans la transcendance des niveaux de conscience,
où chaque niveau est décrit et ce qui le
caractérise. Quels traits de caractère
observe-t-on au niveau du courage ? Vous voulez
apprendre et grandir. Donc, pour devenir spirituellement
conscient, vous devez avoir l'intention, la
curiosité et la volonté d'
arrêter de blâmer et de vous soucier des
autres. Et c'est le plus important.
Réfléchissez. Honnêteté, intégrité
et constance. On se demande souvent : « Qu'est-ce qu'il faut
faire ? » Cela signifie persévérer.
Persévérer. Même quand on a l'impression de ne pas avancer
, il faut continuer
et arrêter de se soucier du résultat
. « Si je continue comme ça,
j'atteindrai ça, je deviendrai ça. » C'est comme le
faire pour une
récompense quelconque, alors qu'il faut le faire
sans récompense.
Peut-être être une bonne personne sans rien attendre en retour.
Vous êtes une bonne personne et personne ne vous aime.
Oh, il y a beaucoup de gens dans notre
société qui pensent que si vous êtes une bonne personne, ils
vous mettent à la porte.
Rendez-leur leur argent. Rendez-leur
leur argent. Jetez ce type à la porte.
D'accord. Ensuite, après le courage, il y a bien sûr la
neutralité, qui est très
confortable. Ce n'est pas grave si ça se passe comme ça
, et ce n'est pas grave si ça se passe comme ça.
Neutre. Ce n'est pas grave si vous trouvez le
bouton, et ce n'est pas grave si vous n'en trouvez pas
.
Je n'ai pas réussi à la convaincre de ça.
Bonjour.
Bon, c'est à vous de le dire, mais ce n'était
pas votre point fort, n'est-ce pas ?
Très bien. Neutre. C'est décontracté. C'est
très confortable. Ce n'est pas animé
d'ambition. Euh, mais les personnes neutres
sont très à l'aise. Elles sont agréables. D'accord.
Vous voulez aller par là ? Ça me va
. Vous voulez un cheeseburger ? Bien. Vous
voulez un burger au poisson ? C'est bon. C'est parfait. D'accord
.
Faciles à vivre. Et vous voyez, on peut être en
sécurité avec elles. Et c'est pourquoi euh ce sont des
personnes attirantes et confortables, des
personnes confortables au niveau
neutre. Quel est le suivant au-dessus de cela ?
Elles sont cordiales.
Euh et elles ont un bon sens de l'humour.
Au-dessus de neutre, qu'est-ce qui suit neutre ?
La volonté. Oh, nous y sommes. Oui. Euh, eh
bien, nous en sommes au biscuit de la chance.
euh être utile, être positif, bienveillant
envers la vie. Donc je pense que la bienveillance envers la
vie est un outil très puissant. Euh, nous ne l'avons
pas calibré, mais je pense  La bienveillance
envers toute forme de vie est un
atout précieux, et nous allons passer à autre chose. Bien sûr,
nous connaissons très bien
le monde d'aujourd'hui : le
monde de la science, de la technologie, de l'
éducation
et le niveau newtonien de la science. Inutile de
présenter la science.
À 500, ce qui se produit, c'est que nous commençons
à changer de paradigme. Nous passons du
linéaire définissable à la
logique, à la dialectique de la logique,
et à 500, vous abandonnez la logique. Il n'y a plus
rien de logique à aimer. Il n'y a plus
rien de logique. Vous avez aimé la
logique. Vous ne pouvez ni la prouver, ni la
détruire. Autrement dit, vous êtes maintenant
dans une autre dimension. Et c'est
pourquoi on parle de théologie, de science et de
conscience. On
voit des conférences sur la conscience et la
spiritualité, et sur la conscience plutôt que sur la
conscience et la science.  La
conscience, la science et la
religion, ou la science et la théologie, se
calibre toujours autour de 440. Je ne
sais pas, elle ne semble jamais aller beaucoup au-delà,
et ce qu'ils ne comprennent pas, c'est que la
réalité spirituelle de l'amour est un
paradigme différent.  On ne peut pas mesurer la recherche de
fantômes avec un compteur de vitesses.  Vous voyez ce que
je veux dire ?
Ils recherchent des fantômes avec un
compteur de vitesses.  Ce n'est tout simplement pas l'outil adéquat.  L'
intellect n'est pas l'outil permettant d'explorer la
réalité spirituelle.  La réalité spirituelle est
subjective.  C'est subjectif.  Ce n'est pas
objectif.  C'est non linéaire.  On ne peut pas
prouver que quelqu'un aime une autre personne et
pourtant cette personne serait prête à donner sa vie par
amour.  C'est très puissant.
L'amour est donc inclusif, bien sûr ; il est chaleureux,
il est réconfortant et il possède une
bonté intrinsèque.  Ainsi, les personnes en
évolution spirituelle atteignent un point où règne une sorte de
douce bienveillance, une certaine
douceur dans leur vie.
Ouais.  Une sorte de cordialité envers la vie
elle-même.   Passons
donc à autre chose.  Ouais.
L'amour inconditionnel à 540.
euh 0,4% 4% de la population.  Ceci est
caractéristique des groupes de guérison qui deviennent des
saints.
Euh, le miracle commence à se produire
car l'énergie condolini devient maintenant
assez forte dans les années 540.
Il y a une sensibilité à la beauté qui
devient encore plus intense,
presque extatique, et la
beauté peut devenir bouleversante ;
on peut par exemple regarder deux personnes
assises à attendre un avion dans un
aéroport.  Ils se regardent avec un regard plein d'
amour et ça vous fait
pleurer.   La
beauté fait pleurer.  D'accord, nous allons passer au
niveau 600 ; ce sont les niveaux d'
illumination.
Et c'est un état intérieur, un état rayonnant.
Cela émane de l'intérieur.
Euh, ça n'a pas de forme.  Ça ne dit
rien.  Personne ne vous parle
dedans.  « C'est un état de béatitude » est le
terme classique pour le désigner.  Ce n'est pas tout à fait exact non plus
.  Bonheur.  C'est un
état de
plénitude absolue et la présence de l'amour comme
paix infinie.  Euh, c'est plutôt
indéniable.
C'est tout simplement au-delà de l'extase.  On entre dans la
joie, puis dans l'extase.
Et si vous abandonnez l'extase à Dieu,
alors euh ceci la
remplace.  Ouais.  Passons à autre chose
.  Hein.  D'accord.
Réalisation de soi.
Les plus célèbres et les
plus connus sont bien sûr Nisergana
Maharaj et Raman Maharshi, etc., dans
les années 700.
Euh, la non-dualité,
euh, et c'est là que le soi se
dissout dans le soi avec un S majuscule,
et que la grâce du gourou devient recherchée
parce qu'ils commencent à rayonner une énergie
à partir de 700 et plus.  Ils dégagent une énergie
que vous captez dans votre aura et euh, cette énergie
rend alors le potentiel réellement possible euh, une fois
la vibration présente.  La vibration est
nécessaire car il s'agit d'une
dimension non linéaire.
C'est une dimension non linéaire et, par
conséquent, en avoir entendu parler, la connaître
ou avoir lu des choses à son sujet ne vous sera d'aucune
utilité.
Et euh, parce qu'il faut avoir l'
énergie, la fréquence, la vibration.
Euh, ce sont les états de samadei.  Nous
disons qu'ils sont éveillés, illuminés, dans un
état transcendant, le sage, le
maître.
Euh, dépourvu de besoins et de témoins.
Et nous disons là qu'ils sont devenus
sanctifiés.  Mère Teresa.   D'accord
.  Suivant.
Dépourvu de besoins.  L'une des raisons pour lesquelles ces
niveaux sont paisibles est qu'on n'y désire
rien de particulier.  En réalité, on ne
dit vouloir quelque chose que
parce que les autres ne sont pas contents
tant qu'on ne le dit pas.
Alors, vous inventez quelque chose de
plausible et ils sont contents.
D'accord, je veux un cornichon.  Bon, maintenant ils sont
contents.
Vous sacrifiez donc un peu la vérité
.  Ouais.
Oui.  Oui.  Oui, je veux une livre d'
or.  Oui je le fais.  Oui.  D'accord.
Maintenant, ils sont heureux.  D'accord.  L'
illumination complète alors.
Uh
possède ces
caractéristiques particulières.
La conscience n'est pas différente de ce que
vous êtes.  Nous avons parlé du niveau 850. Nous en avons
déjà beaucoup parlé.
Et euh, c'est un sujet à part entière
.  Comment transcender le
vide, sujet que j'ai abordé à plusieurs
reprises car je ne souhaite pas que
mes élèves s'y retrouvent piégés et y restent condamnés à y rester toute une
vie.
Ouais.
Et euh, ils disent : « Dave, tu ne leur as pas parlé
du vide. »  Non.
Alors je l'aurai.  Vous savez ce que je veux dire?
Je ne veux pas aller le chercher à l'étage.
Donc,
c'est officiel.
J'ai dû transcender le vide.  Je ne
veux pas que qui que ce soit reste coincé là-bas.  Oui.  Parce que tu
peux aller dans le vide.  Vous pouvez quitter cette
vie dans le vide, y revenir, en ressortir à nouveau, sans aucun
souvenir des vies intermédiaires,
car vous êtes dans le vide.  Donc, il n'y en avait pas
.
D'une certaine manière, cela vous évite bien des tracas.   D'accord
.  La conscience est intrinsèque à la
conscience.  Ainsi, lorsque vous réalisez que
vous n'êtes plus identifié ni au
témoin, ni au spectateur, ni à l'observateur, mais à ce qui
est conscience et à ce que
vous êtes, vous ne faites plus qu'un
.  La conscience s'accompagne de prise de
conscience.  Mais la prise de conscience est aussi un
aspect de la conscience.  Et ce n'est pas
personnel.  Ce n'est pas personnel.  Ainsi, lorsqu'un
maître spirituel parle du point de vue de ce qu'on
appelle classiquement la veruchia,
il parle du point de vue du Soi avec un
Soi majuscule, qui n'a pas d'
identité personnelle.  Personne ne parle.
De plus, un enseignant n'entend rien
de personne, n'a pas de
conversations, ne
parle pas avec d'
autres forces.  Cela va probablement entrer en
conflit avec certains enseignements religieux,
mais d'après ma propre expérience, il n'y en a jamais eu d'
autre.  Il n'y a personne d'autre qui
vous parle.  Il n'est
pas nécessaire qu'une autre personne vous parle,
car ce dont il est question, c'est de ce que
vous êtes.
Une fourmi n'a pas besoin qu'on lui dise que
vous êtes une fourmi.  Vous savez ce que c'est que cela se
révèle de soi-même.  Ainsi, le parusha est le
soi du maître
qui ne parle que de sa propre
connaissance intérieure.  Il ne
communique avec aucun élément extérieur.
Il ne canalise aucune entité.  Cela ne
canalise pas un archange.   Ne
canalise rien.  C'est ce que c'est,
complet et total.  Ce qui est
déjà est complet et total, et
rayonne sa plénitude dans sa
totalité comme un rayonnement, comme une connaissance.
Ouais.  Connaissance autoréalisatrice.  Ce
qui parle et ce dont on parle
sont identiques.  Il n'y a pas de séparation.
C'est non dualiste.  Ouais.
Oh ouais.  Voilà donc les niveaux de 850
et plus.
Donc, cette unité en tout cas.  Ce ne sont que
des mots.  En tout cas, oui, ça me va
.  Bref, j'essaie.
C'est plus facile.  Il est plus facile de l'être que de le
décrire.  Bien sûr,
vous comprenez tous de quoi il s'agit puisque nous le
partageons tous à chaque fois que nous nous réunissons.
Ouais.  D'accord.  Suivant.  Euh,
oui,
tout cela est vrai.   L'
ineffable non verbal, c'est exact, est
non verbal ; vous le verbalisez pour
communiquer, et ce qui le verbalise,
je l'appelle toujours la persona ; c'est une sorte d'
aspect de l'énergie
qui est mobilisé lorsqu'il y a un but
de communication,
et il parle de manière autonome et
spontanée, vous n'avez donc pas à réfléchir
à ce que vous allez dire, car
personne ne le dit.  La parole est
déjà sa propre parole.  La
parole est déjà accomplie.  C'est
le fait de parler, en tant que tel, qui
est difficile à comprendre dans le
langage ordinaire à base de prédicat et de sujet en anglais.  Vous voyez, mais le fait de
parler, c'est tout ce qu'on
peut dire à ce sujet.  Et soit les gens comprennent,
soit ils ne comprennent pas.  Vous savez,
tout comme l'amour est amour,
ce n'est pas une chose dualiste.  L'
amour est l'expression même de ce qu'il
est.  Ouais.  Mhm.  Nous allons donc passer à autre chose,
car nous devons arriver à destination
.
Nous avons pris des engagements en tant que
guides spirituels, ce que personne n'avait jamais fait
auparavant.  Et je pense qu'il est temps.  À mon avis, c'est deux
mille ans trop tard
.
que cette personne soit disposée à
faire une déclaration de responsabilité
concernant son intégrité, ses
obligations, la gestion de ses
connaissances et sa conduite morale et éthique
envers les étudiants, ce qui est scandaleux partout dans
le monde.  Euh, le refus d'
exploiter quoi que ce soit de l'identité d'autrui
.  l'engagement à expliquer, à assurer la
disponibilité et à être le
gardien de la disponibilité
des enseignements.  Vous savez, certaines choses n'ont pas été
écrites pendant des centaines d'années et, lorsqu'elles l'ont été, elles s'étaient beaucoup éloignées de
la
vérité originelle. Un
bon professeur, vous savez, dissuade les gens
de devenir dépendants et aime voir des
groupes d'étude autonomes, que l'on trouve partout dans
le monde.
um reconnaît la source de la
connaissance.  Personne ne le fait.
Par conséquent, il n'y a pas de crédit personnel
car il n'y a personne à qui se prévaloir de ce
crédit ou qu'il puisse réclamer.  Je veux dire, qui
s'attribuerait le mérite ou revendiquerait quoi que ce soit à moins de penser qu'il y avait une
personne distincte à
qui une compensation était due, vous voyez ?  Je veux dire
,
c'est comique.  En tout cas,
non.  Il n'y a donc pas de crédit personnel.  Par conséquent
, l'étudiant ne vous doit absolument rien
.  Et s'ils restent éveillés, tant mieux.
Et s'ils ne le font pas, qu'importe ?
Il n'est pas nécessaire de rester éveillé.   Personne ne sera
offensé si vous
ronflez.
Qui va dire : « Oh, tu ronfles pendant tout
le cours ? »   Passons
donc à autre chose.  L'obligation d'un
maître spirituel est de fournir un moyen de
vérification de la vérité afin que vous n'ayez pas à vous fier à la
parole de quelqu'un et que
vous n'ayez pas à remettre en question la crédibilité des gens. Les
enseignants doivent être dévoués et
expliquer la différence entre l'amour spirituel
et l'amour personnel, car ceux dont nous avons
parlé ont des pièges dans les années 500. Dans
les années 500, oui, vous dégagez des niveaux élevés,
vous dégagez une
énergie assez puissante. Je me souviens d'être passé par là et des
personnes du sexe opposé venaient
vous aborder et vous solliciter
sans prévenir, frappaient à votre porte, à
votre bureau, et disaient : « Cela va paraître
fou, mais j'aimerais coucher
avec vous. »
Bref,
vous voilà prévenus, car
ils confondent l'amour spirituel et l'
amour personnel.  Ce n'est rien de personnel, tu
sais.  C'est que vous dégagez ce genre de
magnétisme
et qu'en votre présence, ils ressentent un sentiment
d'amour parce qu'ils captent ce
champ énergétique et que cela l'active en
eux.  Mais ce n'est pas personnel.  Un
enseignant inexpérimenté sera donc facilement
flatté et facilement séduit.
Et il existe de nombreux livres sur, vous
savez, les différents gourous qui ont été
séduits par divers
étudiants spirituels.  Et vous évitez ainsi toute mystification.
Les gens utilisent un jargon incompréhensible pour paraître
sages.  Et c'est précisément une forme de
séduction.  Tu sais, tu parles à tort et à travers en
sanskrit ou un truc du genre et tu fais des
trucs bizarres.  Euh, ça sert à hypnotiser
tout le monde pour leur faire croire que vous êtes le
grand swami.  Oh ouais.  Oh, regarde.  Il
lévite tout seul.  Et oh, et
regardez la fumée qui sort de mes
doigts.  Et de
magnifiques robes.
Laissez-moi tranquille, s'il vous plaît ?
Donc ça, ce n'est pas de la spiritualité.
C'est du théâtre.  On appelle ça du théâtre.
On l'apprend à l'école d'art dramatique.
École primaire.
Achetez la bague magique de machin et montrez-la-
leur.  Ils sont toujours en train de méditer.  C'est
toujours une femme blonde et mince,
toujours en train de méditer en couverture du
magazine.  Très séduisant et charmeur, vous
savez.
par Rama Shampoo.   D'accord
.  L'enseignant doit être
sans préservatif et ouvert, et non sur la défensive.
Essayez d'établir une
corrélation historique.  Il devrait être accessible
et préserver la simplicité de sa
vie personnelle, sans pompe, sans
glorification ni démonstrations théâtrales.
Vous devez être transparent, totalement
transparent.  Votre identité doit être
totalement et complètement transparente.
Il n'y a rien que vous ayez à préserver, à
protéger ou à tenter de dissimuler.
Ce que vous êtes est clairement
transparent et évident.
Oui.
Et nous passerons à la suite.   D'accord
.  Nous en venons maintenant au sujet du
jour.
Eh bien, je ne voulais pas que nous restions bloqués là-dedans
, alors je me suis assuré que nous ayons tout ce qu'il faut
.
Falsification rétrograde de la mémoire.
Nous avons dit que la perception est liée
au contenu linéaire.  L'essence est liée
au domaine.
Mais la façon dont vous percevez le contenu est une
conséquence du champ.  C'est une
conséquence de l'ensemble, du contexte et des
conditions.  Vous vous souvenez, à l'
époque des psychédéliques, du
trip au LSD ? Le type d'expérience vécue
était considérablement déterminé par
l'état d'esprit, le contexte, l'
intention, les attentes.
Plus le contexte était beau et spirituel, plus
la probabilité d'une
expérience spirituelle sous LSD était grande. Et
c'était avant que le
public ne l'utilise et ne le profane en quelque sorte ; au
début, il était considéré comme presque un
sacrement.  Vous vous souvenez des portes de la
perception d'Aldi
et euh je connaissais l'hôpital Hollywood à
Vancouver
euh j'ai oublié le nom du médecin qui le
dirigeait.  Quoi qu'il en soit, leur
taux de guérison chez les alcooliques était d'environ 50 %.  On
leur administrait du LSD et de la mésacine, on leur bandait les yeux,
puis un guide les accompagnait
et ils entreprenaient un
voyage intérieur ; le taux de guérison était de 50 %
.  très bon.  Une chose similaire a été
faite en Amérique du Sud avec la méascaline.  Un
groupe se réunissait une fois par semaine et prenait de la mésacine
ensemble.  La semaine suivante, ils se sont rencontrés et ont
discuté de leur expérience spirituelle intérieure
.  La semaine suivante, ils ont pris de la
mésacine ensemble et ont également obtenu
un taux de guérison d'environ 50 %.  Ouais.
Au commencement, il s'agissait des portes de la
perception.  On considérait que les
psychédéliques étaient un moyen d'entrevoir
Dieu dans la réalité.  Ouais.
Et ce n'était absolument pas pour planer.  Il s'agissait d'
ouvrir les portes et les gens se
préparaient pendant des mois à méditer et à
jeûner, devenaient végétariens, puis
choisissaient un guide exceptionnel pour les accompagner ; c'était
une expérience très mystique.
Ainsi, tout devient en partie
le résultat de votre
intention, de votre intention.   La
perception tend donc à être
critique,
tandis que l'essence est acceptation.
La perception est évidemment une projection et un
contraste avec la conscience.
La perception relève donc évidemment de l'opinion,
tandis que l'essence est impersonnelle.
Euh, quand on calibre quelque chose, euh, on n'a
aucun intérêt personnel dans
la réponse.  Vous savez, je m'en fiche que
quelque chose soit calibré à 600 ou à
250 ou autre chose.  J'essaie de vérifier
ma propre compréhension intuitive de ce qu'est son
essence.  Vous comprenez donc intuitivement
qu'un message contenu dans un biscuit
chinois, vous
savez, semble avoir une
bonté caractéristique.  Bonté caractéristique.
Pour le vérifier, il faut donc le calibrer.
L'objectif de l'étalonnage
est donc de vérifier
si votre capacité à discerner l'
essence est correcte ou non.  Correct ou
non.  J'avais le sentiment que l'Amérique avait perdu en maturité
.  Nous l'avons donc fait ce
matin.
Et euh, bien sûr, les États-Unis ne sont toujours pas aussi bien classés
que Singapour.  Vous comprenez que
Singapour possède le niveau de calibration le plus élevé
de tous les pays.  Singapour.  Que représente
Singapour actuellement ?  Vous souvenez-vous?  Je ne me
souviens plus de ce qu'est Singapour.  Euh, nous
avons la permission.  Vous n'avez pas besoin de vous lever à
Singapour.  Nous avons l'autorisation.
Il dépasse 425,
430,
428, 429, 428. Il affirme que Singapour est plus haut
que les États-Unis.
Intéressant.  Euh, bien
sûr.  Je me drogue à Singapour.
Vous avez 24 heures pour les faire,
et ensuite ils vous pendent.   Se
défoncer le samedi, mourir le dimanche.
Ils ont une méthode simple de résolution de problèmes.  Ils
résolvent le problème immédiatement.
Euh, mais c'était une dictature bienveillante.
Nous avons demandé si l'oligarchie était le plus haut degré de
démocratie, pas aussi haut que l'
oligarchie, mais une oligarchie dictatoriale bienveillante
.  Singapour est donc unique en ce sens qu'une
personne détenait le pouvoir absolu tout en étant
infiniment bienveillante.  Imaginez un peu,
qui peut penser à un dictateur bienveillant ? J'ai
découvert ça grâce à Brock.
Un jour, j'ai dit à Brock : « Tu crois qu'avec tous
ces dictateurs, il n'y en aurait pas un qui soit simplement
bienveillant ? Il ne pourrait pas y avoir un
dictateur bienveillant sans avoir à tuer
tout le monde, à les réduire en esclavage et à leur prendre leur
argent ? »  Oh, Brock m'a parlé de
Singapour, il y était allé et m'a décrit la
vie là-bas.
Si vous jetez des ordures dans cette rue, vous
écoperez d'une amende de 50 dollars sur-le-champ.  Collez du chewing-gum sur
vous et dans la rue, ils vous trouveront là
.
Tout est donc propre, rangé et fiable.
Ils n'ont pas de criminels qui errent partout.
Bien sûr, il existe une solution au
problème de la criminalité.  Je ne sais pas si cela
plairait à tout le monde,
mais ça fonctionne certainement.   D'accord
.  La perception est donc une
projection d'opinion, qui est généralement
une distorsion par opposition à la clarté.
Vous voyez, l'essence a à voir avec
ce qui est pur et détaché, et
non émotionnel et impliqué.
La perception a tendance à être réactive, comme le
savent tous ceux qui regardent la télévision
.  Et l'essence n'est pas étrangère au
résultat.  Le
résultat lui importe peu.  Cette perception permet de voir les gains ou les
pertes.  Soit ce sera rentable, soit ça
nous aidera.  Et l'essence perçoit simplement
toute chose telle qu'elle est.  Et c'est difficile
à faire expliquer par les autres.
Vous savez que tout est comme il est.
Cela ressemble à une phrase stupide, sauf
que le véritable
éveil consiste à comprendre que ce que
cela signifie est ce que cela signifie.
Vous voulez savoir ce que
cela signifie ?
Voilà ce qu'il voulait dire.
Ce que c'est, c'est sa signification.  Tout le reste n'est que
projection.
Quand vous dites que c'est ceci ou cela, vous l'avez inventé
et projeté sur la réalité
.  En soi, ce n'est ni ceci ni
cela.  C'est tout simplement ce que c'est.  Ce n'est ni
un pointeur, ni un morceau de fil, ni un
déchet.  Non, ce n'est ni utile
ni inutile.  Ce sont toutes des choses que vous
inventez dans votre tête.   C'est ainsi que naît
la croyance en la
causalité newtonienne.  Vous voyez ceci
devenir cela, et aussitôt votre
esprit invente une raison à cela.  Ah, c'est ça qui a
causé ça.  Eh bien, comme je vous l'ai dit la dernière
fois, les neurosciences récentes
montrent que cela s'est déjà produit au moment où
les neurones qui permettent ce mouvement, qui le provoquent, sont
activés.
les intentions émanent du
corps athérique et l'événement s'est déjà produit
au moment où vous décidez de le faire
.  C'est déjà arrivé.  Et je
vous ai déjà raconté comment j'ai découvert ça,
quand j'avais environ 16 ou 17 ans,
un lapin a traversé la route devant la voiture et
sa patte a instantanément cassé la voiture, et
mon ego m'a poussé à m'attribuer le mérite de
ça.  Je l'ai surpris en pensant avoir
freiné pour sauver la vie du lapin.  Non,
le frein était serré quand c'est déjà
arrivé.  Je l'ai attrapé.
Cela représente un dix-millième de seconde.  Il faut
110 000 de seconde à la personne qui vit l'expérience pour
passer du phénomène à la
lecture subjective.   La
réalité se déroule donc comme l'
activité du monde, et le rendu
que vous percevez à travers votre ego est
comparable à un vieux magnétophone, à un
moniteur de bande.  L'ego, c'est comme un moniteur qui enregistre
la réalité 110 000 fois après qu'elle se soit
produite.  La perception a donc un retard de
110 000e de seconde sur la réalité.
Et c'est un choc quand c'est à ce moment-là que
la surveillance s'arrête et que la
conscience et l'expérience deviennent
simultanées.  Et c'est ce qui confère
au plus haut niveau leur
qualité extraordinaire, car lorsque la porte s'ouvre,
vous êtes paralysé.  Vous êtes subjugué
par la brillance et le
rayonnement
de la divinité comme seule réalité existante.  Il
n'existe que la divinité.
L'éclat de la divinité resplendit d'une
beauté si stupéfiante qu'il
vous immobilise.  Vous êtes incapable de
fonctionner, de penser, et à partir de ce moment-là,
tout a changé.  Tout a changé.   D'accord
.  La perception est donc mentale.
L'état tel qu'il est des choses est quelque chose que l'on perçoit intuitivement,
sans y réfléchir.  La
raison pour laquelle la contemplation
est si utile et que je la recommande comme
style spirituel, c'est que la contemplation
est un mode de vie.  C'est une façon d'être en harmonie avec la
réalité.  C'est une façon d'être
ouvert.  La
méditation, comme je l'ai déjà dit, a son
utilité, mais elle vous coupe
du monde.  Être contemplatif, c'est être
constamment dans un
état méditatif, en quelque sorte, sur tout et n'importe quoi
.  Vous n'accordez pas plus d'
attention à ceci qu'à cela.  Je n'accorde
aucune intention de privilégier
le côté gauche de l'allée par rapport au
côté droit.  Je n'accorde pas plus d'importance à l'un ou l'autre
côté de l'allée
qu'à la simple conscience des murs
de la pièce, de la lumière qui entre
par le haut ou de la couleur du tapis, du
vert, etc.
En d'autres termes,
on pourrait dire que l'ensemble est valorisé de la même manière.  Euh, également
vécu à tout moment où ces
phénomènes se produisent.  Ouais.  au sein
duquel, au sein duquel la perception ne
s'arrête pas, mais parce qu'elle est
modifiée par l'essence, elle a une
qualité différente, une valeur différente.   La
perception établit des distinctions, tandis que l'
essence réside dans la totalité et l'
unité des choses.
La perception est donc motivée et
sélective.  C'est très personnel.  L'essence
est constatée.  C'est la totalité.  C'est
impersonnel.  Cela s'enregistre, mais de manière
passive.  Vous ne le recherchez pas.  Vous
n'essayez pas, vous n'essayez pas de
ressentir le silence des bois en
vous promenant dans les bois.  Vous ne tendez pas l'oreille
pour entendre le silence, n'est-ce pas ?
Et pourtant, le silence est l'un des
aspects les plus profonds.  Alors, dans le silence,
le bruit d'une brindille prend une
signification profonde.  Toutes les brindilles ne sonnent pas de la
même façon.  On entend une brindille craquer, puis une autre,
et soudain, quand on entend
cette brindille, cette brindille craquer, on se retourne brusquement
car c'est le bruit d'un ours.
Ce n'était pas le bruit d'un ours.  Comment
saviez-vous que c'était le cri d'un ours ?
Tu ne l'as pas fait.  Vous n'aviez jamais entendu
auparavant le bruit d'un ours derrière vous.
Mais il y a une forme de connaissance du terrain
qui fait que, d'une manière ou d'une autre, ce craquement de brindille est
différent des autres
craquements de brindilles.  Les autres cassures de brindilles présentent une
certaine bénignité.  Celui-ci avait un
craquement sonore, comme si quelque chose à l'intérieur de votre
animal, votre animal ancestral, savait que c'était le
fils d'un grand,
et vous vous retournez brusquement et c'est l'ours.
Vous ne saviez pas que l'ours était là.
Pourquoi as-tu fait demi-tour sur celle-ci ?  Il y
avait donc une connaissance préalable, à un
niveau subliminal.  Est-ce ainsi?  Ouais.
Il y a donc là une projection.
Cela ne concerne que l'état des choses
.  La perception est donc
motivée.  L'essence est constatée.  C'est
sélectif.  C'est impersonnel.
C'est vouloir, ne pas vouloir.  Et ceci n'est qu'une simple
observation.   Un
moi, tu sais, le mos, la mémoire est classée
en fonction des états émotionnels.  Les recherches
montrent que les souvenirs, c'est le sentiment
associé au souvenir qui les rend plus faciles à mémoriser, là où
ces fleurs
sont classées dans cette banque de souvenirs,
sous la catégorie « joli ».
Elles sont classées dans la catégorie « agréables et agréables à sentir bon »
.  Ils sont, ils sont, s'il existe une
tonalité efficace pour tous les souvenirs
et les banques de mémoire sont classées selon
une tonalité efficace.  Un ton efficace.
N'est-ce pas intéressant ?  Pas un
contenu linéaire comme les chiens et les chats, mais plutôt le sentiment de
tendresse et d'affection qu'offre la relation entre un chien et un chat, un véritable
ami des animaux.  Dans ce fichier,
vous trouverez le doux et câlin Waggy.
Et c'est là que se trouvent le chien et le chat.
Ce n'est pas un dossier classé sous euh animal domestique animal domestique
.  Ouais.  Ainsi, le
fichier mémoire intéressant est teinté par l'
affect :
ici, vous pensez à une chose et ici,
vous la savez.  Il n'est donc pas question de réfléchir
à ce qui pourrait être dit.  Par exemple, en ce moment même, en
parlant de ça,
vous ne pouvez pas y penser
.  Où trouverais-tu le temps d'y
réfléchir ?  Tu ne peux pas y penser
.  Soit vous le savez, soit
vous le parlez.  Ainsi, la connaissance s'exprime
car elle agit en ce moment même.  Euh, là, il faudrait y
réfléchir, ce qui est une
toute autre affaire.  Tu sais, tu penses à
quelque chose.   D'accord
.  Cela nécessiterait une évaluation,
et il suffirait alors de reconnaître sa pureté
.
Ce produit est transformé et donc quelque peu
contaminé.
La perception est très, très programmable.
Et quand on entend des gens faire des
commentaires ambigus sur la politique, ce qu'ils sortent
généralement, c'est un blog et un
tas de mèmes.  Euh, ils sont comme des
perroquets.  Ce sont des perroquets-perroquets.
Ouais.
Et ils pensent que c'est leur opinion.
Cela n'a rien à voir avec leur
opinion.  C'est juste un programme qu'ils ont assimilé, que ce soit de manière
subliminale ou non.  Un quart d'entre nous allons
bien.
Nous allons passer au suivant.   D'accord
.  Influences perceptuelles.
Le niveau de conscience joue évidemment un rôle déterminant,
car votre
attachement à la vérité vous rend parfaitement conscient
que les médias vous manipulent constamment,
et vous retenez vos croyances
car vous savez que
l'histoire ne s'arrête pas là.  Et ceux qui ont
vécu assez longtemps savent que, parfois, 20
ou 25 ans plus tard, les histoires de ce qui s'est réellement passé
pendant la Seconde Guerre mondiale sont encore
révélées.  Elles sont encore en cours de révélation.   Des
choses sont encore en train d'être révélées
.  Vous suspendez donc votre jugement car
toute l'histoire n'est évidemment pas
encore connue.  Pas encore sorti.  Et euh,
le niveau de conscience a alors,
pourrait-on dire, un lien avec la
sophistication, d'une certaine manière.
La perception est donc programmable,
conditionnée, et dépend à nouveau du contexte, des
priorités et du fait que les gens la
apprécient ou non.  L'âge, le sexe et le genre
jouent un rôle important, un rôle très important.  Et si
vous entendez des gens protester, vous vous
trompez vous-même.  Bien sûr, l'âge
déterminera votre évaluation
.  Les hommes perçoivent certaines choses comme plus
amusantes que les femmes, et vice
versa.  Le genre a assurément un
impact important.  Euh,
si je marche dans la rue, je ne
remarque pas de nouvelle robe dans la vitrine du magasin,
et elle, elle les remarque.  Pourquoi?
Parce que les
robes ne m'intéressent pas.  Tu sais, je n'en porte pas
.
De toute évidence, le genre joue un rôle, tout comme la façon dont
vous le percevez.  Vous savez, la Cinquième Avenue,
c'est soit amusant, soit…  Chez Gucci et dans tous ces
magasins, c'est soit amusant, soit pas amusant, tu
vois.  Je les trouve ennuyeux.  Une fois que tu
auras une bonne paire de chaussures, je ne sais pas
pourquoi tu voudras y aller, mais bon
.
Bref, pour faire simple,
les gens aiment bien traîner là-bas.  D'accord
.  Donc votre éducation, la culture
dont vous êtes issu, les émotions, votre
système émotionnel, le jeu des médias, la
propagande, le battage médiatique, la glorification,
les symboles de statut qui s'y
associent, vous savez, votre
étiquette, et je ne sais pas, est-ce une personne qui
porte une étiquette ou une étiquette qui porte une
personne.  Parfois, on
voit une étiquette dans la rue, et
il y a une personne dessus
, vous voyez.   Tout cela
est donc très séduisant et revêt
une signification très personnelle.  Ce n'est pas que ce soit
faux, c'est juste que… mais il faut bien
comprendre que c'est ainsi.  Certaines
choses exercent un attrait instinctif, et
votre expérience et vos connaissances antérieures
détermineront certainement vos attentes et la
façon dont vous les interpréterez.  Et bien sûr, votre
point de vue politique l'influencera d'un côté
ou de l'autre.  Beaucoup de choses n'ont pas de
signification précise en soi, mais
elles sont très puissantes car elles sont
devenues un symbole.  Les
projections émotionnelles sur un symbole deviennent extrêmement
puissantes.  Et là encore, elles sont inscrites
dans le fichier mémoire et
encadrées selon des
significations spécifiques.  La façon dont vous présentez les choses
modifiera profondément votre interprétation
.  Que voulons-nous dire par « la manière dont vous le formulez » ?
que la même situation, vue sous
un angle différent,
paraît désormais différente.  C'est bien sûr
le cours des miracles.  Le chœur des
miracles est en réalité un cours et un
recadrage.   En
reformulant la situation, vous la sortez du
présent immédiat et, au lieu d'y
projeter votre propre ego, vous la
confiez au Saint-Esprit.  Vous voulez dire que
vous
permettez à Dieu de lui donner un contexte plus large.
Et dans un contexte plus large, cela
signifie quelque chose de totalement différent.  Vous
savez, vous le voyiez comme un
ennemi terrible et effrayant, et maintenant, dans un contexte plus large,
vous comprenez ce qui le motive,
et il est de toute évidence
votre professeur, etc. Ainsi, la façon dont une
chose est perçue change, et une façon d'apaiser les
choses est simplement de la reformuler.  Et j'avais l'habitude de
beaucoup faire ça en thérapie,
lorsque j'ai exercé la psychiatrie pendant de nombreuses années :
je reformulais simplement le problème et je disais : « Maintenant,
vous savez, si vous le regardiez de cette façon, à quoi cela ressemblerait-il
? »  Eh bien, si je le
tenais comme ça, il aurait l'air
différent.  D'accord.  Voilà donc ce que
fait le Saint-Esprit quand on s'y abandonne.
Vous avez permis au domaine de le
reformuler, et maintenant, une fois reformulé, sorti
de son contexte, hors du temps et du
concept de causalité,
c'est totalement différent.
Votre niveau d'évolution spirituelle
déterminera donc vos opinions et vos
intentions.  Nous allons passer à la diapositive suivante
et je pense qu'il ne nous en reste plus qu'une
après celle-ci.  Correct?
Voilà.
Hein?
Est-ce le dernier ou l'avant-dernier ?
Voilà.
Voilà.  Ah,
comment se débarrasser de la haine ?  Vous savez, des
points de vue alternatifs.
Les gens sont bouleversés par la haine.  Ils éprouvent de la
culpabilité à ce sujet, et pourtant ils perçoivent les
choses comme haineuses et maléfiques, et en
même temps ils se sentent coupables et se détestent
pour haïr.  Ils se sentent coupables de
haïr.  Il y a cette idée que le mal
réside dans le regard de celui qui le contemple.  C'est une
question difficile, car si on calibre les
choses, ce n'est pas seulement une question de
perception.  Tout peut être subjectif
.
D'un autre côté, cela ne peut même pas être dans
l'œil de celui qui regarde et être là, à la fois
.
D'accord?  Il existe donc différentes façons de
considérer toutes les personnes horribles qui ont fait partie
de votre vie et qui méritent
de mourir.
Lentement et douloureusement.
Lentement,
lentement.
Ils ont mérité chaque tour de vis.
Alors, commencez par vous accorder un plaisir jubilatoire
à les torturer.
Je pense qu'il faut les insulter de toutes sortes de
noms d'oiseaux et passer à autre chose.
Je te déteste.  Je te déteste.  Détester.  Maintenant, si
vous ne haïssez pas quelqu'un, si vous n'arrivez pas à passer à autre chose
, c'est que vous ne le haïssez pas suffisamment.
Voilà votre problème.  Je veux que vous les détestiez encore
plus.
Ils sont affreux.  Ils puent.  Ils sont
affreux.  Voilà, vous n'avez plus qu'à
les détester encore plus.
Beaucoup plus difficile.  Beaucoup plus difficile.  Et
vous verrez alors que ce dont ils souffrent
pourrait être considéré comme une triste erreur.
Je suis désolé que vous ayez traversé ma nouvelle pelouse
avec votre camion.
C'était une triste erreur.  Vous n'êtes
finalement pas obligé de le tuer.  Je suppose que la première chose à faire est de le
tuer, de l'
extérioriser et d'en finir.  Amuse-toi
bien.  Coupez-les en petits
morceaux.  Brûlez-les sur le steak.   D'accord
.  On peut donc
dire que c'est une triste erreur.  L'
histoire de la Seconde Guerre mondiale.  Une erreur malheureuse
après l'autre.  Vous voyez des rediffusions de la
Seconde Guerre mondiale, vous savez.  Et de l'autre côté, il rendait
visite à sa femme le jour du débarquement
et au grand général qui était censé
défendre l'Allemagne.
Romel Oui.  C'était l'
anniversaire de sa femme.
C'était l'anniversaire de sa femme.  Le jour où on avait le
plus besoin de lui pendant
toute la guerre.  C'était l'
anniversaire de sa femme.
Oh mon Dieu.  Ouais.
C'est une erreur de naïveté.
D'un autre côté, cela ne découlait-il pas de
sa passion pour la vie ?  Cela découlait de son
amour pour sa femme, n'est-ce pas ?  Ouais.
Nous pouvons constater que certaines personnes ont été dupées et trompées.
On voit bien qu'ils sont programmés et
endoctrinés.  On le constate assurément
dans le terrorisme islamique.  En réalité, ils leur font subir un lavage de
cerveau systématique.  En fait,
ils admettent même qu'ils leur lavent le cerveau
.  On peut considérer les comportements d'autrui
comme une sorte de
propension karmique dont ils n'ont en réalité aucun
souvenir conscient.  On peut bien
sûr le voir comme le Christ a parlé d'ignorance.
Je constate fréquemment que les personnalités psychopathiques atteintes de troubles
mentaux présentent des traits de caractère distinctifs dus
à une anomalie génétique.  Je comprends
que, vous savez, le tueur en série ne le
peut pas.  Il y a eu un moment absolument horrible, le plus horrible que j'aie
entendu depuis des années, il y a à peine
une semaine.  Et ce que ce type allait
faire à cette petite fille… je ne
veux rien savoir.  Vous savez
ce que je veux dire?   C'est à peu près
aussi mauvais que possible.  Que permet
cet étalonnage ?  Le calibrage se situe probablement
autour de 10
ou 15.
Pathétique.  Une sorte de
propension karmique fondée sur l'ignorance.  Et cette
personne est manifestement malade mentale.  Vous
savez, malade mental.  D'accord.  Il existe donc
un défaut génétique dans la
personnalité criminelle psychopathe.  Vous
savez, la criminalité est diagnostiquable dès l'âge de
trois ans.  La prédisposition génétique à la
criminalité est diagnostiquée dès l'âge de trois ans.
Le psychologue pose un bonbon là et
dit : « Je vais m'absenter une minute.
Je reviens dans une minute. Si vous n'y
touchez pas, je vous en donnerai cinq. »
Un enfant normal peut tenir une
minute.  Le psychologue sort.  Une
minute plus tard, c'est toujours là.  Vous
récompensez l'enfant.  La
personnalité psychopathique, dès l'âge de trois ans, en est incapable
pendant une seule minute.   Le
psychologue sort.
Au lieu d'obtenir cinq bonbons, je ne
peux pas supporter une seule minute de
frustration.  Cela est déjà diagnostiquable
dès l'âge de trois ans.
Et il existe une malformation congénitale du
cortex préfrontal.  La matière grise est
en réalité plus fine.  L'incapacité à
contrôler son comportement.  D'accord?
On peut donc dire qu'il y a un défaut génétique.
De toute évidence, cette personne qui a planifié
ce crime des plus atroces, que
vous savez avoir vu à la télévision la semaine dernière et qui est indescriptible, souffre
manifestement d'une
anomalie génétique.   D'accord
.  On pourrait donc dire que cette personne
était vulnérable.  Ils ont été dupés.  Ils
étaient dominés par une énergie semblable à celle d'une
personne dont nous parlions au déjeuner,
qui était restée sobre pendant de nombreuses années avant de développer une
dépendance au jeu et de penser pouvoir se résoudre à
ne plus jouer.  Il pourrait
entrer dans un casino sans jouer.
Mais si vous avez déjà visité un
casino, vous savez qu'il y règne une énergie très particulière
.  Et chaque fois que je les traverse
, je le fais généralement d'un pas
rapide.
Il y a une force d'attraction comme celle-ci.
C'est une énergie séduisante.  Et il l'a
perdu.  Et maintenant, le dernier appel que j'ai
reçu de lui, c'est qu'il a tout perdu.
Tout.  Maison, famille, femme,
tout.  Anéanti.  Il n'a pas perdu sa
sobriété, mais il a été anéanti.
Donc, c'est une énergie dominante.  Ce
champ énergétique vous frappe au plexus solaire et
vous êtes fichu.  D'accord.   D'
autres points de vue estiment qu'ils ne sont pas
mauvais mais infantiles.  Qu'ils sont très
primitifs.  le sens
très primitif et vous connaissez la
théorie de Freud sur les profondeurs du ça, euh, les
profondeurs du ça, le ça est le plus... euh,
les abîmes de l'inconscient, c'est ce que
Freud a postulé :
l'énergie vitale.
Il a également postulé, pour expliquer d'autres
comportements inexplicables, l'
énergie de mort.  Voyons voir si une
telle chose existe.
Nous avons la permission de le faire dès maintenant.
Seigneur, au sein du ça de Freud se trouve Thanoos
et Than thantose est une
énergie agissante.  Est-ce que je n'aime pas la réponse,
mais elle dit oui ?  Au sein du ça,
il y a aussi l'attirance pour la mort.
L'attrait pour la mort, jouer avec la
mort, la
défier, flirter avec elle, le
parachutisme, vous savez, toutes ces choses
où l'on flirte avec la mort.  Et le
frisson réside dans le fait de voir jusqu'où on peut s'approcher de
la bougie sans se brûler.  Et bien
sûr, comme nous l'avons dit, en matière de
dynamique non linéaire, on ne peut s'approcher de la
bougie qu'un certain nombre de fois, et puis paf, attrape-toi
,
paf, attrape-toi.  Il s'agit d'une dynamique non linéaire.
On ne peut pas le prédire.  Tu peux faire un
gain de quatre quatre plusieurs fois et puis un jour
quelqu'un dit : « Et l'anniversaire de ta mère
? »  C'est ça.  Le pied glisse et
adieu.  Il y a donc une attirance pour la
mort elle-même.  C'est pas bizarre ?
Toast Thanoo contrebalancé par des flèches.   Un
autre point de vue est que les
gens subissent une contrainte sociale.  Nombreuses sont les personnes qui
se comportent d'une certaine manière en raison de l'
influence profonde de leur société.
Tempête émotionnelle négative.  Les gens ont
craqué.   Faisons un
snap.  Tu veux faire snapped ?
On les a bien eus.  Nous avons obtenu la
permission de faire des snaps.  Snap
se calibre sur 90 100
100. Snapped est à environ 95. Niveau de calibration
95. La tempête émotionnelle est une
tempête émotionnelle tellement négative et ils disent
que s'est-il passé ?  Il a craqué.
J'adore toujours ce diagnostic.  Cassé.
Il existe une autre explication.  La
personnalité compartimentée.  C’est
très courant chez les informateurs,
les lanceurs d’alerte,
euh, des gens comme récemment dans la CIA, les
services de renseignement, le
projet Manhattan, les traîtres, les agents d’espionnage
ont des personnalités compartimentées.
Parfois, ils connaissent l'autre
personnalité.  Parfois, non.  Et
dans le livre Vérité contre mensonge, nous en
diagnostiquons plusieurs.  Ils sont très
célèbres, très célèbres.  Le groupe Xford,
etc., avait une
personnalité assez compartimentée.  Certaines personnes connues
du public souffraient d'un
trouble de la personnalité de type Jacqueline.
Vous avez alors une mégalomanie narcissique.  Je ne
pense pas que des gens comme ces
dictateurs fous aient le moindre contrôle.  Je ne
pense pas qu'ils aient la moindre possibilité de
contrôle.   Les
300 millions doivent tous mourir.  Ils
n'ont aucun contrôle là-dessus.  Très bien, alors laissons-
les mourir.
Nous allons préparer une bombe atomique qui
non seulement anéantira toute vie, mais qui exterminera
toute vie humaine pour toujours.  Je ne pense pas
qu'ils puissent contrôler cela.
Psychose.  On pourrait appeler cela une
psychose.  Trouble du contrôle des impulsions.
Psychopathie.   Une
simple compulsion motivée par l'ignorance.
Intoxication.
Ils sont mal informés.  Ils sont dans le déni.
Voyez, au lieu de les haïr, vous pouvez constater
qu'ils sont malades.  On voit bien qu'ils appartiennent à
une sous-culture.  L'absence
d'évolution spirituelle conduit à la régression et à la
dégénérescence.
D'accord?
Et comment gérer cela avec
acceptation ?  Vous acceptez que
vous ayez de la compassion pour tous ces facteurs.
Vous comprenez que cette personne n'a d'
autre capacité que d'être autre que ce
qu'elle est.  Cela ne signifie pas que vous devez
devenir leur victime.  La faute
à l'extrême gauche.  C'est pour cette raison que
vous devez maintenant devenir leur victime.  Non,
vous devez le savoir et ne pas devenir
leur victime.   Ce n'est pas parce que
vous avez pitié d'eux que
vous devez les laisser vous écraser
avec un tracteur.   L'
acceptation, et donc la compassion, ne
signifient pas la passivité, mais plutôt le fait
d'aider volontairement ce qui est
destructeur par la compréhension, la
tolérance, la patience et la
tolérance.  Et comme vous êtes vous-même
devenu bienveillant, ces autres façons
d'envisager les choses sont les bienvenues, car
vous êtes très heureux d'être débarrassé de la haine et de la
colère.  N'est-ce pas très désagréable de haïr
quoi que ce soit ?  Tu ne t'aimes pas
parce que tu détestes ça.  On en retire une
certaine satisfaction narcissique
.  Mais globalement, si vous êtes déjà
engagé spirituellement, vous n'appréciez pas
le fait de détester
quelque chose.  On ne va pas se pavaner en
annonçant toutes ses haines, vous savez,
pour être admiré par la société ou sa
famille.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Nous les avons
toujours considérés comme une sorte de
dysfonctionnement spirituel et nous demandons à Dieu de nous aider à
surmonter notre haine.  Et la manière dont cela se produit,
du moins d'après ma propre expérience,
c'est que le Saint-Esprit le reformule.   Cela le
reformule.  Et maintenant, avec ce nouveau point de vue,
vous le voyez différemment, vous éprouvez de la
compassion pour la personne et vous voyez qu'elle
accomplit son propre
potentiel karmique.  Oui, c'est ce qu'ils font
.  Et bien sûr, dans le
langage du cours, euh… ils
deviennent votre professeur.  Ils deviennent vos
professeurs.  Donc, ceux qui vous haïssent sont en réalité
secrètement vos professeurs.  Pourquoi?  Parce que
maintenant, vous êtes obligé de les voir
différemment.  Ouais.  Euh, une triste erreur.
J'aime les erreurs tristes.  C'est plutôt bien.   Quand
on repense à sa propre vie, à tout ce qui s'est
passé, on peut se dire : « Eh bien,
c'était une triste erreur. »
Finalement, on arrive au point où
choisir de renaître était une
triste erreur, mais bon, nous y voilà.   En
tout cas, je pense que oui.  C'est 89,
ma chérie ?
Bon, nous avons donc passé en revue la plupart des 89
diapositives, ce qui couvre un
territoire incroyable, une quantité énorme et stupéfiante
d'informations, et même en
assimilant de petits morceaux.  Cela
commence déjà à changer votre vision du
monde, votre façon de réagir ; votre vision du
monde change, ce qui a pour conséquence une
réaction différente face au monde.
Parce que vous réagissez différemment au
monde, vous vous aimez davantage.  Et
parce que vous vous aimez davantage, vous pouvez
être plus bienveillant envers le monde.
parce que tu es plus bienveillant envers le
monde.  Le monde vous traite avec plus de
bienveillance et vous pouvez constater que c'est l'
accomplissement naturel de votre
propre potentiel.  Nous nous reverrons donc plus tard
après une courte pause.  À quelle heure devons-
nous être de retour ?
Quoi?
3h00, ce qui signifie que
nous faisons une pause de 2h45 à 3h, que
nous venons de rater.
Parce que j'ai perdu la notion du temps.
Eh bien, pourquoi ne pas revenir dans 15
minutes, d'accord ?  Ce qui fait 25 après.  Et pour
information, Doc, si cela ne vous
dérange pas, si vous souhaitez uniquement une dédicace de votre livre,
veuillez vous mettre dans la file d'attente à droite.
Et si vous souhaitez poser une question au Dr Hawkins
, veuillez vous mettre en file indienne sur le
côté gauche.  Il y a une heure limite pour faire la queue
car nous avons peu
de temps.  On se revoit dans 15.
J'ai oublié de vous dire que l'essence est
intemporelle.  L'heure que vous donnez ne veut
rien dire.  Je ne sais pas
ce qui est arrivé au temps.
On m'a volé mon temps.  Ils m'ont volé mon
temps.  Je ne sais pas ce qu'ils en font.
Alléluia.