Así que
aquí está el Oh,
sígueme, doctor.
Hola, cariño.  Hola.  Hola.  Hola.  Aquí están
nuestros grandulones.
Colocan los vehículos más grandes en la parte trasera para que
no obstruyan el tráfico.
Hola.
Hola.   ¿
Vamos por aquí?  Supongo que sí.   Sígueme
.
Bueno.
Hola.   Me alegra verte de
nuevo.
Hola.  Hola.  Podemos hacer ambas cosas a la
vez, tal vez.  Sí.
Hola.
Podemos hacer ambas cosas a la vez.  Sí.
Buenos días, chicos.
Buen día.   No te
pierdas a nadie.
Agarra la mano o paga un dólar.   ¿
Cómo estás?
Dan Lions.
Hola.  Hola.
Ese era Daniel Lions.  ¿Te acuerdas del
tipo con el gráfico?   ¿
Cuál es Daniel?
Daniel Lions.
En la guarida de los leones.  Oh, este es Daniel.
Sí, esta mañana vamos a mostrar su gráfica
.   ¿
Ah, de verdad?  Adelante.   Te
pregunto ¿por qué dijiste eso?  Maldición.
Oh, vaya.
Hola.  Hola.
Hola, amores.
Hola.  Buen día.  Buen día.
Gracias de nuevo.   ¿
Saludé a todos?  ¿Me he olvidado de
alguien?  Ay dios mío.  Aquí tienes un rollo entero.
Hola.
Oh, hola.
Oh, hola.  Hola.   ¿
Alguien más?
Dios los bendiga.   Salud
.
Sí.
Buen día.
Ah, hola.
Hola.  Aquí hay gente de mi talla.
Bueno,
pusimos los grandes atrás
para que no estorben.
Colocamos los grandes en la parte de atrás y así
no obstruyen la visión.
De acuerdo, daremos la vuelta por el otro
lado de todas formas.   Por aquí
.  ¿Cómo estás?   Por aquí
, D. Buenos días, doctor.
Sí.  Oh, consigue otro.  Estaré por allí
.
Ah, buenos días.
No es justo que me hagas llorar.
Ella salvará el día.
Buen día.
Solo unos pocos anuncios antes de
comenzar.  Los teléfonos móviles deben estar apagados,
por favor, utilicen únicamente la entrada principal.
Llama a las puertas laterales todo el día, solo entra
y sale.  Y, por favor, guarden las
fotos para la sesión de preguntas y respuestas, que es
de 3:00 a 5:00. Y no se permite grabar vídeos en
ningún momento.  Y rápidamente, el
cronograma.  Eh, el doctor va a hablar
hasta las 11:15 y luego tendremos nuestro primer
descanso de 15 minutos.  Y se sirven refrigerios
en la sala universal, que está
justo al salir hacia la izquierda.  Y
luego volveremos de 11:30 a 12:30.
Esto es un asunto serio.
Muy bien, una hora y media para almorzar.   Regresa
aquí entre las 2 y las 2:45.  Y luego
tenemos nuestro último descanso de 15 minutos y la
librería cierra a las 3. Y eso es todo
.  Y ahora aquí está Susan.
Hola.  Es un placer tenerlos a todos aquí con
nosotros.  Agradecemos a todos su generosidad y
apoyo a este trabajo.  Significa
muchísimo para David y para mí.  Eh, una
cosa que sí tenemos ahora mismo es una oferta
en la
serie 2002.  La película de 2002 es realmente la base
de todo el trabajo y, bueno, la tenemos
solo en VHS y cinta de audio.  Así que esto está
en oferta.  Creo que tiene un 25% de descuento en este
momento, pero es la base del
trabajo.  Así que, si les interesa,
la librería lo tiene y vamos a publicar "
Poder contra Fuerza" en CDE, que
esperamos que salga en
las próximas dos o tres semanas.  Por
favor, consulten el sitio web.  Así que hemos estado
trabajando muy duro en eso para usted.  Sé que es
algo que todo el mundo ha estado
esperando.  Bueno, y con eso me
gustaría decir
Gloria en excelsius.
Siempre que alguien se queja de
algo en uno de los libros, digo:
"¿No leíste la primera página?
Estabas advertido".
Y supongo que la gente que no debería leer
el libro no pasará de la primera página.
Dicen: "Glorian Excelsius, Dio".
Jesús, tíralo.
Bueno, hoy vamos a
hablar de la
percepción versus la esencia. Percepción
versus esencia. Sí.
Percepción versus esencia.
Por un lado, muy simple. Por
otro lado, muy sutil y difícil
de describir. Pero lo haremos de todos modos.
No hay problema. Lo imposible solo lleva un
poco más de tiempo. Eso es todo. ¿
Todos tienen una idea clara de lo que
eso significa? La diferencia entre
percepción y esencia. ¿A
alguien que le parezca
familiar?
Oh, cielos. Gracias. Muy bien. ¿Cuántas
personas aquí son nuevas hoy? Nuevas.
Ajá. Muy bien. Entonces, lo que hacemos es
hacer una especie de encuesta de todo lo que se ha mencionado
antes al
principio y luego pasamos a lo nuevo.
material. Así que hay algo para las
personas que han estado aquí antes y
algo nuevo algo nuevo para las
personas que han estado aquí antes y una
revisión rápida y uh una representación.
El
material es bastante único porque
surgió de una investigación que no se había
realizado en ningún otro lugar.
Surgió como resultado de una
observación de una clase de Un Curso de Milagros
. Surgió como resultado de una
observación de que estaba haciendo kinesiología
en personas y uh y necesitaba uh
alguien que lo demostrara esa noche.
y cosas que hacían que todos se debilitaran
como uh mirar luces fluorescentes o
sostener pesticidas contra el
plexo solar varias cosas así.
Uh de repente, aquí había algunos
estudiantes en este Curso de Milagros y
no se debilitaron. Dije ¿qué, qué
es esto? Cientos y cientos de personas
se debilitaron. Estas personas no se
debilitaron
y eso llevó a la comprensión
de que había habido un movimiento en la
conciencia. Y luego descubrimos que al
seguir a los nuevos estudiantes en el curso,
los probábamos antes de que tomaran el
curso. Luego los probábamos periódicamente
una vez al mes. Y después de aproximadamente el tercer
mes, todos los estímulos  Eso que hace que
todos se debiliten no los
debilitó. Así que hicimos un
descubrimiento bastante asombroso. Eso es
ciencia clínica, no ciencia académica. La
ciencia académica ni siquiera tiene sentido.
Entonces, descubrimos toda la
escala de la conciencia y eso fue lo que
lanzó toda la investigación. Así que,
comenzaremos con la diapositiva uno y esa es la que
es tan
familiar. Parece como desenfocada. ¿Está
enfocada? Sí
.
Bueno, tal vez sean esos focos de
allá arriba. Mmm. No sé si podemos
reducir los focos. Está como
borroso. ¿No está borroso?
Sí.
Podrían ser los focos o tal vez sea
el enfoque. Janice, ¿hay un
enfoque en el...?
Oh, está bien.
Así es como se ven las cosas a medida que uno envejece,
amigos. Y yo digo, para mí eso es normal.
Tú dices.
Este es un modelo de 1927.
Ahora hay modelos más recientes en la carretera.
Cuando yo era joven, el Modelo T era...  el coche.
El Modelo T era el coche. Y luego
llegó la Invención Asombrosa. El Modelo A.
Guau.
Así que, eso es solo para advertirte. Muy
bien. ¿Podemos? De todos modos, no necesitamos
ver eso.
No lo sé. Eh, tal vez las manchas. Eh,
podría ser.
Así que, nos concentraremos lo mejor que podamos. ¿
Es tan bueno como podemos concentrarnos?
El vitral se ha ido aquí arriba.
Así que, estamos recibiendo todo este sol que
normalmente no recibimos.
Oh. Oh, el sol. Pensé que tal vez eran
estas manchas.
Sí. De
acuerdo. Bueno, de todos modos,
gracias a todos.
Todos están familiarizados con la
conciencia.
Podemos leerla de
todos modos. Sigue la cadena del ser en, ya
sabes, el lado izquierdo, lo que
realmente ves es, eh, eh, el nivel, los
niveles aquí, eh, vienen del psicoanálisis,
vienen del psicoanálisis,
estas son las emociones de bienestar, estas son las
emociones de emergencia y esta es la gran
cadena del ser, Ken Wilbur,
um, la filosofía perenne, es
repetitiva a lo largo de la historia, que el
odio es  cerca del fondo y la desesperación está
cerca del fondo,
uh, y la alegría y la felicidad están
aquí arriba. Lo importante es que Dios está
aquí arriba,
en este extremo. No está al final del
odio.
Algunas personas en el mundo parecen tener
todo este mapa al revés.
El amor y la confianza son debilidad y ser
despreciado y el odio es masculino y bueno, ¿
sabes? Bien. En fin, el mapa de la
conciencia nos permite
ahora una forma de discernir la esencia. Una forma
de discernir la esencia. Entonces, lo que
realmente hace el mapa es dar un nivel calibrado
al campo. El campo. La persona
dice: "Vengo aquí por amistad".
Y lo calibras. Tiene 190.
Mejor lo registras. Sabes,
dice: "Una cosa, parece de una manera,
pero está tramando algo más". Muy
bien. A veces es subliminal. Nuestra
intuición, la llamamos nuestra intuición,
capta la esencia.
Lenguaje corporal subliminal, pequeñas pistas sutiles. Si
tuvieras que poner el dedo en él,
no podrías, ¿sabes?, mujeres  Se supone que las mujeres son
mejores en esto que los hombres. ¿
Creemos que es cierto? No. Eso es sexista.
No se puede decir nada en este mundo
hoy en día.
Tradicionalmente, las mujeres eran mejores en
intuición que los hombres.
Yo diría que tradicionalmente las mujeres eran
mejores en intuición en ciertos ámbitos de la
vida y los hombres eran intuitivos en otros
. En los negocios pueden darse cuenta
fácilmente de que es bueno para otros mil.
Así que creo que las mujeres son intuitivas en su
mundo y a los hombres los describimos como intuitivos
en el suyo. Sabes, sabes, yo
fui entrenado como boxeador.
Era peso mosca
porque no pesaba 90 libras para ser peso
mosca.
Y aprendimos, hasta cierto punto,
a intuir los movimientos de la otra persona
. Y nunca telegrafiar tus
golpes. No puedo entender a esta
gente megalómana internacional que se
levanta y telegrafia sus golpes. Le
dicen al mundo entero lo que están
planeando, dónde lo tienen escondido
y lo que van a hacer.
No habrías dado el peso mosca. Te lo digo
nunca.  Telegrafía tus golpes y luego
con el derechazo. Sabes, parece que vas a
venir con un
jab de izquierda, pero en realidad estabas planeando un
derechazo. Pero no se lo haces saber
. No mantienes el derechazo
donde él pueda ver que ya lo estás recibiendo
. Quiero decir, eso es tonto, ¿sabes?
Tan tonto es la regla en el mundo de hoy.
Es una competencia. Tonto entre tontos
y más tontos. Tontos y más tontos. Los
tontos se suben ahí y amenazan con
todo. Y los más tontos ni
siquiera se quejan. Ni siquiera pueden hacer que
vote para
quejarse de este tipo que
amenaza con volar el mundo por los aires. Eso es
tonto y más tonto. Bien,
hay la misma percepción en esencia. Así que,
pasaremos rápido porque vamos
a publicar
un atlas de todas estas diapositivas eventualmente. Ya vamos
por 89.
Pensé que 100 era un buen número. Así que,
tengo que fabricar 11  más de
algo.
Calculo que para finales de año tendremos
100, ya sabes, y entonces habrá un
atlas con la
diapositiva y luego al menos una página de
explicación, ya sabes, para que obtengas un
resumen rápido de qué se trata todo sin
tener que leer mucho material.
eh, es
eso.
Entonces, la escala al calibrar el nivel de
conciencia confirma las realidades espirituales
confirma las realidades espirituales
y ese es un foco de interés como el
grupo del templo y gente así. Eh, ¿
cómo se pueden verificar las realidades espirituales?
eh, generalmente la gente eh, no se puede,
es puramente una experiencia subjetiva
y hasta que tuvimos los niveles
de conciencia calibrados no había forma de
verificar una realidad espiritual. Eh, todo el mundo,
el simple hecho de que todo el mundo crea
algo no lo convierte en una
realidad espiritual. Lo convierte en algo en lo que
todo el mundo cree.
Entonces, la realidad espiritual nunca ha sido
confirmable.
Es puramente un estado subjetivo.
En consecuencia, está fuera del campo de la
ciencia académica. No hay forma de que la
ciencia académica pueda confirmar la
realidad espiritual porque  Estaría trascendiendo
sus propios parámetros, su propio par, su propio
paradigma.
Entonces, la dificultad de confirmar la
realidad espiritual es que tienes que
pasar de un paradigma a otro.
La dimensión espiritual es un
paradigma diferente. No opera de acuerdo con
la causa y el efecto newtonianos o los
modelos matemáticos.
Entonces, la
percepción tiene que ver con proyectar
sobre eso que es realmente lineal lineal
y la esencia entonces es no lineal. Es el
campo que intuyes el campo y a pesar de
tu percepción.
Eh, entonces los estados iluminados entonces, en
cuanto a los ateos, tienen un
tiempo difícil con todo esto y eh, si van más allá de la
página uno se van a encontrar con
esto
y desafortunadamente Dios resulta ser
infinito calibra como infinito. Oh,
bueno, pasé muchos años como un
ateo devoto, así que tengo simpatía por el
ateo y tengo simpatía por la duda genuina
duda porque es
honestidad intelectual. Entonces, calibra como honestidad si
honestamente no puedo decir que puedo confirmar
eh la credibilidad de una divinidad,
al menos estoy siendo honesto y ser honesto
es el primer requisito. Entonces, tal vez el  La
mejor manera de iluminarse es
ser primero un ateo honesto
o al menos un escéptico, ¿sabes? Luego
paso del ateísmo a lo siguiente,
ya sea que no puedas decir sí o no,
agnóstico,
sí, sí, de todos modos, primero sí, un ateo,
luego me volví más sofisticado, me volví
agnóstico y dije que no es algo
que se pueda confirmar de
una forma u otra, lo que me convirtió en un
escéptico formal porque un escéptico dice que no se puede
llegar a la verdad por la razón o
la mente, lo cual es algo que
reconfirmamos. Es un hecho. No se puede
llegar a la verdad por la mente misma
debido a la construcción de la mente.
Bien. Entonces seguiremos adelante, entonces ese es un
buen comienzo.
Notamos que la población mundial,
aquí está la población mundial, la
mayoría es menor de 200.
Quiero recalibrar
el mundo hoy.
Tenemos permiso. El
nivel de conciencia de la humanidad en este punto es
superior a 200, 204, 205, 206, 207, 206. Bien.  206
estuvo en 205 durante mucho tiempo, luego
subió brevemente a 207 y ahora está en 206
bien, entonces la mayoría del mundo
está por debajo de 200.
Eso significa que la falta de integridad es la regla por la que
viven.
Esto es lo que Estados Unidos y nuestro gobierno
no entienden. El 80% del mundo vive con
reglas completamente diferentes.
Ser amable con ellos no significa nada.
Significa que eres estúpido.
Y si has estado en esa parte del
mundo, sabes que si no has engañado
muy bien al cliente, eres un
fracaso y te golpean cuando llegas a
casa. Podrías haber obtenido tanto por
la alfombra, solo obtuviste una cantidad limitada.
Bien. Entonces, la dificultad con el mundo de
hoy es la comunicación entre
los dos niveles diferentes. Lo que es
íntegro aquí es ridículo aquí. Y
lo que es tan
bueno, pasaremos a la siguiente
diapositiva, eso es suficiente del mundo, es
un tema demasiado deprimente de
todos modos, aquí la gente por encima de 200 y como
ven porque  Con su poder
contrarrestan al resto del mundo,
y ese es un factor muy significativo. Las
personas en un grupo como este
contrarrestan a
millones de personas en el
planeta. Un grupo como este apenas
contrarresta a
cientos de millones de personas
. Aquí abajo, gente. Bien, pasemos al siguiente
porcentaje de tiempo transcurrido. Daniel Lion,
quien está aquí hoy, ¿
qué piensas sobre
el futuro de la humanidad? Bueno, cuando
calibras la ley de la conciencia a lo largo del
tiempo, el porcentaje de tiempo transcurrido, ves
que fue casi ayer cuando
comenzó a dispararse, y si esto
continúa, sería bastante rápido. Ahora mismo
estamos en 205,
206. Bien. Bien. Sigamos.
Sí. Creo que esto es muy interesante
desde un punto de vista religioso y espiritual.
La evolución de la conciencia
a lo largo del tiempo en el planeta.
La edad de las rocas más antiguas, retrocedemos
miles de millones de años, y luego
vemos el surgimiento de la vida, y luego es
el nivel calibrado de conciencia de la
vida.  en el planeta se movió muy lentamente,
millones y millones de años.
Hace tres millones de años, Lucy apareció en
algún lugar. Lucy,
eh, el primer ser humano real, hace unos 3
millones de años, lo cual es muy reciente
en el tiempo terrestre. Hace 3 millones de años es
como ayer en el tiempo terrestre. Así que nosotros, los
humanos, somos muy recientes, acabamos de
nacer en este planeta en términos de tiempo. Acabamos de
nacer y eh, apenas llegamos aquí.
Bien, entonces pasaremos a lo siguiente
y veremos la progresión de la
evolución de la conciencia en todo
el reino animal. Eh, hasta
Coco y nuestro gatito en casa.
Veamos a nuestro gatito en casa. Hagamos
gatito, gatito. Nuestro gatito, nuestro gatito más de
200, 220, 250, 260, 270, 280,
275. El gatito está en 275.
Soy prejuicioso. ¿Eh? Soy prejuicioso.
275. Muy bien, entonces. El ronroneo del gatito.
Hagamos el ronroneo del gatito. El ronroneo del gatito es
Más de 500. 510. El
ronroneo de Kitty está en 500. ¿No es lo
más asombroso? El corazón de
Kitty es la esencia de la que
viene, ¿no? ¿Eh? Obtienes el
amor. Así que el gato y el perro, al igual que
otros animales, pero principalmente el gato
y el perro, irradian una energía particular
que es bastante diferente a la de cualquier otro
animal. El perro te ve venir y
te adora. Se vuelve loco por
ti, ¿no? Ve a un perro acercarse y se vuelve loco
de
felicidad.
Hay mucho que no sabemos.
Y eh, brócoli, veamos cómo está
brócoli. Oh,
brócoli es nuestro loro gris africano. Brócoli está
por encima de 300, 320, 340, 380, 400.
390. 395. Brócoli está en 390. Viene
muy bien. Está
hablando  Español.
Gabe le está enseñando español.
Taco Bell.
Estoy en mi estudio cuando el pájaro contesta
el teléfono, suena el teléfono, contesta el
teléfono y cuelga el teléfono, dice
adiós. Dice que hace un zumbido
como el teléfono, luego hola. Hola. Tiene
esta conversación, dice: "Tengo que irme
ahora". Y luego hace un clic.
Y salgo a la otra habitación. Creo que hay
alguien allí.
Toda la conversación. Adiós ahora. Tengo que irme
ahora. Clic. ¿
Así que eso es lo que calibró? Lo
olvidé. 380. ¿
Qué era? 380.
Bueno, ya la hemos hecho en clase antes.
Y cuando la recibimos por primera vez, olvidé en qué
estaba. 285 o algo así. En fin,
está progresando. Así que,
de acuerdo. Entonces, seguiremos adelante.
Solo queríamos reconfirmar algunas
cosas.
Eh, para aquellos que son más intelectuales,
creo que esto es muy interesante y las
implicaciones de esta diapositiva son profundas.
Eh, y
el mundo académico realmente necesita esta
información.
Eh, en fin, estos son  Las grandes mentes a
lo largo de la historia. Y ves que
todas rondan los 400. Algunas
llegan hasta los 499. Freud
y ¿
quién más? Einstein. Sí.
Newton.
Newton. Sí.
En fin, 499 es... Sí, Plutino lo supera.
Pero 499 es realmente el pico de lo que
el intelecto y la razón pueden hacer.
Así que define un paradigma, luego una región
en la que es aplicable. No es
aplicable en
otros lugares. Esto no es aplicable una vez que
superas los 500. Una vez que superas los 500,
estás hablando de una
dimensión diferente en la que la razón, la lógica y
las construcciones lineales ya no son
significativas, apropiadas ni aplicables.
Sí. Entonces, no puedes probar la existencia
de Dios
por el intelecto,
que es una de las razones por las que era
ateo.
Yo, ya sabes, estudié teología en una
universidad de Jez y teología clásica.
Dije: "Eso es ridículo.
Primera causa, el argumento a favor de la primera
causa, quiero decir, qué absurdo.  El
infinito de Dios.  Si eres infinito, no tienes
principio ni fin.  Entonces, ¿cómo puede haber
una primera causa? ¿Sabes a lo que me
refiero?
Así que, adiós teología.
Aunque saqué una A.
Saqué una A en todos esos cursos. Sí,
tienes que ser inteligente. Tienes que saber de
qué estás discutiendo.
Sí.
Eso es algo nuevo en el mundo de hoy.
El mundo en el que crecí.
Tenías que saber de qué te quejabas
. Ahora recibimos correos electrónicos y
cuando hacemos el análisis, digo: "¿
Este tipo leyó el libro?" No recibo ninguna
queja. Leyó el libro. Abrió
la página, no le gustó y envió
un correo electrónico.
No me gustan los correos electrónicos.
En los viejos tiempos, tenías que sentarte y
escribir una carta, sacar papel de carta, ponerle
un sello, gastar tres centavos,
y eso
eran tres centavos. Y por lo tanto,
eso solucionaba alrededor del 90% de los
correos electrónicos. Si tuvieran que sentarse y
escribir una carta larga y ponerle tres
centavos, no lo harían.
saber.
De todos modos,
no saber nada de nada
no los detiene en absoluto.
Pasaremos al siguiente. Tenemos que
avanzar rápido hoy. Ahora, esto se vuelve
aplicable. Verás, porque aquí está la
percepción enfocada aquí y aquí está la
esencia afuera está el campo. Entonces, cuando
hablamos de esencia, estamos hablando
de un campo que a menudo es intuitivo,
subliminal,
y cuanto más evoluciona la conciencia,
más te identificas con el campo.
Te identificas cada vez menos con
esto y cada vez más
con la vida misma,
con la esencia de la vida misma.
Eventualmente terminas identificándote con la
conciencia, la conciencia misma,
en lugar del contenido de la
conciencia. ¿Eh? Porque los cuerpos vienen
y van. Y si crees que eres un cuerpo,
entonces vas a morir cuando tu
cuerpo se derrumbe.
Entonces, es bueno, bueno darse cuenta de que eres
algo más que el cuerpo antes de que se
derrumbe.
Aunque, lo descubres bastante rápido.
Entonces, pasaremos al siguiente.
Sí.
Entonces, aquí hablamos del campo en
comparación con el contenido del campo.
El contenido que es la percepción es el
ego. Es lineal, predecible,
medible, objetivo,
se ocupa de la fuerza, el tiempo, la causalidad.
El campo próximo influye en
él. Pero el campo infinito es uno del
espíritu del que surge todo conocimiento
.
Incluso el conocimiento de lo que es
lineal surge de lo no lineal.
Bien, pasemos al siguiente
fundamento espiritual de las virtudes.
Esto se llama este era el mundo en el que
crecí, modelo de 1927. Iba con los
modelos T y A.
Todo esto se consideraba normal.
Así eran tus amigos, tus
amigos.
Así era la vida. Y no
sabíamos que existiera nada más excepto
John Dillinger, Machine Gun Kelly,
Babyface Nelson.
Estaba Mob Barker
y las bandas criminales.
Y luego estaba esta gente. Y
esta gente era toda la gente.
Eso es lo que se llama la
América tradicional. Sí. Todo el mundo era amable.
Si te mudabas a un barrio, todos
los vecinos venían y te traían
té para conocerte y todos te devolvían la
cortadora de césped si...  Se lo presté.
Eh, era un mundo cuerdo y ordenado, y la
gente era amable. Había
gente rara, pero simplemente la evitábamos.
El viejo cangrejo que vive en la
esquina
camina por su césped. De acuerdo.
Pero en general, todos seguían un
cierto modelo de normalidad. Eso es lo que
se llamaba normal. Lo interesante
de la mente es que le gusta
dramatizarlo todo.
La mente en realidad es 99% silenciosa. Esto es
útil cuando meditas.
Eh, es útil saber que la
gente se desespera porque
no puede hacer que su mente se detenga cuando
medita. Simplemente sigue
hablando. Y eso es porque están
mirando el contenido de la mente y no
la mente en sí. La mente en sí es aquello en lo que
ocurre toda esta charla
. La mente en sí es silenciosa.
La única razón por la que puedes oír un sonido en
el bosque es por el silencio del
bosque.
La mente es 99% silenciosa.
Todos aquí ahora mismo. El 99% de tu
mente no está haciendo absolutamente nada. Simplemente está
siendo  Ahí. Es el campo infinito
en el que continúa la historia. La historia es
solo el 1%.
Lo que sucede es que, para entretenernos, nos
hipnotizamos con el 1%. Nos enfocamos en
el contenido del 1%. Y pensamos que esa es
la mente. Esa no es la mente. Eso es lo que
sucede en la mente. Esa es la
acción en la mente. Pero esa no es la
mente.
Obviamente, para ver algo, tiene que
ser un espacio vacío. Para saber lo que estás
pensando, tendría que ocurrir en
un campo vacío.
Mira el sol brillando directamente en la
cara de este pobre hombre. Dios mío. ¿
Podemos prestarle una gorra o algo? ¿
Quieres mover estas? ¿Estás
cegado por el sol? Parece que está
cegado por el sol. Bien. De acuerdo. Entonces,
pasaremos a otro campo.
La fórmula de la causalidad es que
una unidad se extiende en sus
componentes y parece causalidad.
Parece causalidad.
Iremos al siguiente.
No existe tal cosa como la causalidad en
En realidad. ¿Eh? Cuando te enfrentas
a la realidad, lo que ves es emergencia.
Cuando
comprendes que la creación
y la evolución son una misma cosa, ahí reside
el secreto para entenderla.
De la infinita
potencialidad de la divinidad
surge Dios.
Dios
se manifiesta
como el universo,
que evoluciona y
avanza eternamente a la velocidad de la luz. El
universo se expande a la velocidad de la
luz. ¡
Guau!
Deberíamos conseguir una franquicia para eso.
Y lo que creemos que es causalidad es simplemente
la forma en que las cosas emergen. ¿De acuerdo? Entonces, si la
creación fue construida desde el
principio para ser de naturaleza evolutiva,
y a partir de las diapositivas anteriores, es muy
obvio que
la naturaleza intrínseca de la creación
y la realidad física es evolutiva.
Cada cosa emerge.
Cada cosa se transforma y emerge.
Emerge. Nada causa nada
más. Y lo que vemos es una secuencia. La
secuencia se desarrolla en tu mente.
No hay secuencia en el mundo,
como tampoco hay causalidad en la mente. En
el mundo,
lo que ves es emergencia.
La emergencia es una potencialidad que se convierte en
realidad cuando las condiciones locales son
favorables y se facilitan.
La semilla  Se queda ahí hasta que todo esté
perfecto.
El sol no hace que la semilla
germine. El agua no lo hace. La
persona que la planta no lo hace
. Su naturaleza intrínseca es que, bajo
ciertas condiciones, la potencialidad se convierte en
realidad.
Es muy sencillo de ver. ¿Alguien tiene
algún problema con eso? Lo explicaré de
nuevo si es así.
Evolución y creación son lo mismo
. Saben, estaban teniendo una gran
discusión al respecto en el periódico.
Ya saben, el diseño inteligente y todas las
tonterías que conlleva. Así que
envié una carta al editor, que
sabía que no se publicaría.
Y dice que obviamente
evolución y creación son lo
mismo, pero nadie quiere abandonar
la discusión, ¿verdad? Todos le están sacando
demasiado provecho.
Por supuesto, no la publicaron.
En fin, la mente inferior
se calibra en torno a 15. Entonces, el locus
en los
campos éter como el sistema de chakras, la mente inferior
se calibra en torno a 155. Es concreto y
literal,
y la mente superior se calibra... ¿
qué dice?  275 sí, de
acuerdo, entonces la percepción es f es primero
primero tiene que trascender la mente inferior
que proyecta ahí fuera sus propias
necesidades narcisistas sus propias
necesidades narcisistas y el valor de todo se
basa en su gratificación narcisista.
Si estás de acuerdo con esa idea, si esa
idea está de acuerdo contigo, te gusta
porque eso es
gratificante desde el punto de vista narcisista. Si no está de acuerdo
contigo, la odias porque eso no es
gratificante desde el punto de vista narcisista. A medida que
avanzas, empiezas a aceptar que la razón, el
fin de la razón puede o no estar de acuerdo con
cómo la ves, y eres más maduro,
y aceptas que eso es una probabilidad.
Aquí abajo, no se considera una
probabilidad. Es simplemente que estás
equivocado y probablemente deberías ser asesinado o
algo así,
quemado en la hoguera.
El problema contigo
bueno ese era el mundo. ¿Qué tal si
hacemos un
nivel calibrado de Estados Unidos ahora mismo
es más de 420
421 422?  421 bueno, se está manteniendo bastante
bien, se está manteniendo bastante bien a pesar de los
medios,
porque los medios tienen una
idea ingenua y simplista de la justicia, propia de un niño de escuela, de que
la visión alternativa
siempre debe tener el mismo tiempo.
Entonces, todo el programa trata sobre el hecho de que
el mundo es redondo. Ahora,
tengo que darle el mismo tiempo a algún idiota que
vive en algún lugar de la tierra de Boooo que piensa que
todavía es plano.
La mente del espectador es ingenua, piensa
que, vaya, esto debe ser así. Entonces, lo
que no es cierto, ya ves, recibe la
misma exposición en los medios que lo
que es cierto. Y esa es la desventaja
de la sociedad, que creo que es su destrucción
eventualmente, francamente, creo que la destrucción
de la sociedad es por iteración, iteración
significa repetición constante de un pequeño
error, por iteración eventualmente
destruyes una estructura social hasta que la mentira se
vuelve igual de
aceptable que la verdad y en muchas áreas de
los medios eso ya es así, por lo que la mentira se
valora igual que la verdad. Esa es la
desventaja de la democracia.
La mayoría de las democracias solo duran dos o
3000 años. Y es porque
yo los llamo la gran chusma. Mi
padre solía llamarlos así. Tú los llamas
la gran chusma, tienen el mismo voto.
Así que si tienen el mismo tiempo,
justo y equilibrado, eso es, ya
sabes, justo y equilibrado. Entonces, la falsedad tiene el
mismo tiempo y el mismo énfasis, y se la
glorifica por igual. De hecho, se la
glorifica aún más porque es más
dramática, ¿sabes? Vale, el
profesor loco tiene más tiempo que la misma
persona. Vale, es mi ley. Entonces
seguiremos adelante. El paradigma newtoniano,
todos estamos familiarizados con eso. Ese es el
mundo de la ciencia. Y la mecánica cuántica
es entonces una salida del dominio lineal
del paradigma newtoniano a través del
principio de Heisenberg, en el que tenemos
el interesante descubrimiento de que
observar algo es ya cambiar el
resultado. Ya lo has cambiado.
Has introducido algo más. Has
introducido el impacto de la conciencia
misma. La
mecánica cuántica, por supuesto, no sabía
nada sobre la calibración del nivel de
conciencia. Así que el uh mi mi  La intuición
es que el nivel de conciencia
del observador
tiene un efecto profundo. No solo la
observación cambia el resultado,
colapsa la potencialidad de la función de onda
a una realidad,
sino que el poder de observación del
observador puede tener un efecto muy profundo
y tales cosas pueden resultar en
investigaciones falsas. La
Fundación Templeton gastó 1 millón de dólares para
estudiar la eficacia de la oración.
Muy bien. El estudio reciente que obtuvo
mucha publicidad de la revista
Cardiology calibra más de 190, 195
calibra en 190.
1 millón de dólares. Cinco o 10 años de
investigación publicados en Cardiology.
Salió en todos los periódicos en las últimas
semanas, ¿verdad? Todos los medios dicen que la
oración no funciona para la curación.
La investigación calibra en 190
para empezar. Falsa por
diseño, al igual que el
experimento de Crick que llevó al
descubrimiento del ADN calibrado en 440.
Su último experimento antes de dejar el
planeta. Dejó el planeta en un buen
momento, diría yo.
calibrado en 170. Eso fue para demostrar que la
conciencia  no es más que el producto
de la actividad neuronal. Quiero decir, el
reduccionismo mecanicista es tan primitivo
y estúpido. Uno pensaría que alguien
con un buen coeficiente intelectual ya no podría creerlo
, pero sigue siendo un gran argumento
en el mundo. Eh, los opositores al diseño inteligente
y todo eso.
No veo cuál es la oposición al
diseño inteligente. No dice inteligencia de Dios
. Solo dice inteligencia.
Incluso un pequeño insecto tiene inteligencia. ¿
Qué tan mezquino puedes ser que no
quieres permitir que la inteligencia juegue ningún
papel? El pequeño insecto va así. Va así
. Y ahora obtiene eso.
Aquí es donde te lo comes. ¿No es eso
inteligencia? Bueno.
Bien, sigamos.
eh las gradaciones lineales que ves um no hay un extremo
largo no hay un extremo largo de
la regla porque desde donde lo estás
observando ahora este es el lado largo ahora
este es el lado corto ahora si me muevo desde
aquí este es el lado largo y este
es el lado corto así que ves que lo que
ves ahí fuera es una función del
punto de observación
el punto de  La observación determina lo que
ves, así que seguiremos adelante. Ya
sabes, prácticas espirituales.
Esto es verificar realidades espirituales.
Verificar realidades espirituales. Cosas
que presumimos que son así. Pero esto
es confirmatorio. Confirmatorio. El Padre
Nuestro. 650. Sí. M
pronunciada M, no I au M. Esta es
la pronunciación incorrecta.
Retomaremos más tarde. En fin, Gregorian
Chance.
Me encanta Gregorian Chance. Todos ustedes dijeron:
"Quería ser buceador en una gran
catedral". Y te sientas ahí y
escuchas al coro ensayando todo el
sábado. Gregorian Chance. O sea, guau.
Cuando era niño, era un niño soprano.
Voz de soprano.
Sí.
Y era una vida maravillosa. Ensayar
el miércoles por la noche, ensayar todo el
sábado y luego ensayar el domingo por la
mañana. Luego consigues un gran cuenco como ese
y el kata, ya sabes.
Sí.
Así que esa es la educación religiosa que
tiene un efecto favorable, como sabes, en las
conexiones neuronales. Lo mejor que
puedes hacer por un  El niño
es uh música clásica, una educación espiritual o
religiosa.
Y si agregas jugar ajedrez, obtienes un
punto más.
Uh decir el rosario
peregrinación a La Meca
12 pasos de aa los 12 pasos son muy
poderosos en 540.
540 es amor incondicional que es alcanzado
por el 0.4% de las personas en el planeta. 0.4
amor incondicional. 570 es uh
santidad.
Papa actual. El último papa fue 570. Este
papa es más o menos el mismo. 567 o algo
así.
Uhhuh. Eso es perfecto para el jefe de la
iglesia mundial. Si llegas más allá de 570,
todo se vuelve idiota y quieres
lidiar con eso.
Sigues diciendo lo que
se usa para eso
qué qué
y TM parajz caminar el laberinto lo
hacemos aquí en Sedona en uh St. Andrews
St. Andrews. Sí. Genulación. Ahora, todas
estas cosas aquí en 5:40 son todos actos
de  devoción. Actos de devoción. Así que
siempre me malcrío cuando voy a
Corea porque en Corea todos se saludan
de la manera que considero la única
civilizada. Se saludan
. Incluso si
estás caminando por un hotel, los
recepcionistas y todos los completos
desconocidos se saludan con
cierta reverencia que me parece muy
significativa.
Oración de San Francisco de Asís, bañándose en
el Ganges en el Muro de las Lanzas,
quema devocional, giro de ruedas de oración,
actos devocionales,
apretón de manos.
Así que eso es muy interesante. Todo esto
realmente contribuye. Ya sabes, decimos
cómo, qué ignorante es girar una rueda de oración.
Se calibra a 540. ¿
Por qué? Por la intención. Entonces la
intención es el campo. La intención es
el campo. Es el campo que
lo eleva. Pasar al siguiente. Los campos progresivos
de realización entonces provienen de la forma que
registra y reconoce. ¿
Y cómo sabes eso? Porque parte
de la conciencia es el observador, el
experimentador que surge de la
consciencia, el testigo observador, la
luz de la consciencia. Así que en la meditación
y en la evolución, como  Tu conciencia
progresa, te identificas cada vez más atrás
en este campo,
comienzas a saber que eres
esto aquí. Es bastante fácil llegar
al observador experimentador. Es
bastante fácil comprender eso y
pasaremos al observador testigo. Puedes
dejar de identificarte con eso y, sin
mucho esfuerzo, retroceder y darte cuenta de que
no eres tú. Te das cuenta de que observar y
presenciar es un fenómeno de la
conciencia. No decides
observar o presenciar. No lo dices
. No tienes voz ni voto sobre
si vas a observar o
presenciar. Abres los ojos, ya estás
observando y presenciando. Es
un fenómeno automático de la conciencia.
Así que es
fácil dejar de lado una mirada personal
aquí y no tienes que ser un genio para darte
cuenta de que el observador que observa y
presencia es un fenómeno automático de la
conciencia misma. ¿Y cómo lo
sabes? Por la luz de la
conciencia. Y por lo tanto,
con un poco de contemplación puedes avanzar
y darte cuenta de que lo que es
significativo. El núcleo de tu realidad
es la luz de la conciencia misma.
Continuaremos. ¿
Quieres...?  ¿Tomar una copa? ¿
Voy a tomar un descanso? ​​¿A qué hora? ¿
Quieres tomar una copa? ¿
Una copa?
No, yo bebo.
Dejé de beber. Oh, está bien. Lo
gasté todo en alcohol y mujeres y
el resto se desperdició.
espiritualidad, ves
y uh en donde crecimos en la
América tradicional era una especie de piedad
piedad túnicas largas monjes vacas
uh crucifijos
uh decir el rosario
dejar de comer carne los viernes, dejar de comerla
durante la Cuaresma. Era penitencia y piedad y
confesión. ¿Eh? La
realidad espiritual tiene que ver con la alegría. La
alegría tiene que ver con la risa. Ver el
humor de la vida. Si no ves el
humor de la vida, va a ser difícil
superarla.
Te cortas el pulgar y dices: "¿Qué
demonios?  De todos modos, no lo necesitaba."
Es este el que uso.
Muy bien.
Pobre
Susie.
En fin,
dijo que me iba a atar
hoy, pero me solté.
No, la evolución espiritual tiene que ver con la
alegría. Alegría. La piedad tiene su lugar, pero
más allá de la piedad está la alegría. Y más allá de la alegría está el
éxtasis.
Es un éxtasis abrumador,
con una energía enorme,
energía enorme e ininterrumpida. Puedes bailar 24 horas
al día sin parar. Todas las
funciones fisiológicas se detienen y estás en
un estado extático muy elevado.
Oh, no sé cómo se sale de él. Lo
olvidé.
Y entonces te das cuenta de que eso también
tiene que ser entregado a Dios. Eso es lo que
vino en ese estado de éxtasis.
Esto también tenía que ser entregado a Dios.
Y cuando el éxtasis
fue entregado,
entonces una gran paz, una paz más allá de toda
descripción, la paz de Dios desciende.
Así que más allá de la alegría está el éxtasis
y más allá del éxtasis hay una paz infinita, no
lineal y sin contenido.
Es simplemente que el núcleo de la existencia es
dicha y eternidad. En ese punto puedes
dejar el cuerpo al 50% y recuerdo que la
puerta está abierta. No tiene sentido
continuar en
lo físico y, por lo tanto, hubo
una rendición a la
voluntad divina de si el cuerpo
continuaría o no. Era irrelevante. Si se
levanta y camina, eso es
genial. Si no se levanta y camina
, también es genial. Es igual. Sin
importancia.
Y es problema de Dios.
Esa es la solución. Es un
problema de Dios. No es tuyo. Gracias a Dios. Entonces, esta
energía espiritual
surge como la energía condolini. A medida que
tu conciencia evoluciona, la
energía condolini asciende y crea
ciertos fenómenos. Uno de los primeros
fenómenos que crea es
el flujo de salida de esta
energía de túnel que
comienza a fluir en el nivel 200 y
avanza con mucha fuerza.
Crea el cerebro atérico
y modifica el
cerebro físico. Así que, como la energía bondadosa
entonces se eleva y experimentas las cosas de manera diferente
con un lado diferente, el diferente
dominio. El cerebro derecho ahora es
dominante en lugar del izquierdo. Así que el 80%
del mundo o lo que sea, la mayoría
del mundo vive aquí desde el
cerebro animal. Codicia, odio, ira,
autocomplacencia narcisista,
explotación de los demás. No hay nada
malo en eso. Eso es negocios, lo
llaman. Aquí empieza a
molestarte. Aquí es donde te molesta.
Cuando pasas junto al pequeño escarabajo negro
con su siempre lo uso como ejemplo.
Aquí abajo ves un escarabajo negro. Vas y
le das otro aplastamiento
más de 200. Ves el escarabajo negro pero
estás ocupado. Pasas
ahora. Te agarra. Oh, diablos.
Vas y lo volteas. Ahora
caminas. Eres más
feliz. Eres más feliz. El pequeño
Bill se va. Él también es feliz. Ya
sabes, la
vida al servicio de la vida. Por amor a la vida,
toda vida se vuelve igualmente valiosa. Así que
su pequeño  El dilema, ya sabes, te atrapa.
Eh, menos de 200 es un dilema, ¿no?
Llamas al exterminador. Bien,
vemos que el nivel de conciencia
determina la tasa de felicidad,
eh, la tasa de pobreza, la criminalidad,
eh, y la tasa de felicidad, la tasa de
criminalidad está directamente alineada con el
nivel de conciencia,
directamente la consecuencia, no se debe a
algún factor ambiental externo, sino al nivel
de conciencia,
y la forma de salir de él es
asumiendo la responsabilidad.
Así que estoy de acuerdo con ese comediante que
molesta a la gente al señalar que
ustedes son los que crearon el crimen
aquí. Ustedes son los que crearon la
pobreza.
Bill Cosby. ¿
Eh?
Bill Crosby.
Bill Cosby. Sí. Bill Cosby. Sabes,
estaba tratando de hacer que salieran de
eso. Asumir la responsabilidad de sus propias
acciones. Dejar de culpar a los demás. Y
ves lo que sucede con la tasa de
empleo, la tasa de pobreza. En el
momento en que haces eso, la tasa de
criminalidad cae en picado. En el
fondo, ves que es una  estilo de vida de
toda una sociedad. Toda la sociedad vive
aquí. Sí. Muy bien. Entonces, sigamos
.
El nivel de conciencia
en relación con los asuntos internacionales, ¿eh
?
De gran importancia.
Si sabemos que a
esto lo llamo nosotros y ellos. Este es nosotros y
este es ellos. Ahora bien, nosotros puede ser nuestra empresa. Puede
ser nuestra comunidad. Puede ser nuestra
familia. Puede ser
nuestro país.
Y luego calibramos el
nivel de conciencia de con quién tratamos
diplomáticamente.
Y pueden ver que hay que
cambiar el lenguaje. Hay que
cambiar las
zanahorias que se les ofrecen.
Algo que es una zanahoria aquí no
significa nada aquí abajo. Que la
zanahoria funcione aquí arriba. La misma zanahoria
no funciona aquí abajo. No comen
zanahorias.
Les ponemos la misma zanahoria delante a
todos. Delante del conejo y
delante del león. A los
leones no les gustan las zanahorias, amigos. Los
leones aquí abajo están en un
nivel calibrado de 90 o algo así.
No les gustan las zanahorias. ¿
No es simple?
Y la carne no les atrae a estas personas
de aquí. Así que bien, tenemos que
ser efectivos y exitosos, tenemos que
cambiar nuestro lenguaje en función de nuestra
conciencia del nivel de conciencia, el
campo en el que viven estas personas; de
lo contrario, solo estamos hablando en un
espejo, y eso es lo que pasamos la mayor parte del
tiempo hablando en un espejo. ¿
Qué hora tenemos? ¿Un cuarto después?
Oh, tenemos 20 minutos. Bien.
Muy bien. Quiero ver dónde estamos
porque quiero ahorrar bastante tiempo
para lo nuevo. Estamos
en 32.
Estamos en 32.
Oh, bien. Maravilloso. Bien. Porque tenemos
tres diapositivas nuevas. Como digo, tenemos
89 diapositivas en total y tenemos
tres nuevas para hoy. Así que queríamos
hacer primero para las personas que son nuevas
un repaso rápido y agregar algunos comentarios a
medida que avanzamos.
Esto lo considero de profunda
importancia en los asuntos mundiales. Es
la única forma posible de paz en lo que respecta a  Ya veo
. Eh, es una ciencia de la
diplomacia internacional basada en
calibrar el nivel de conciencia
del líder, la gente y el
gobierno. Hay que conocer los tres.
Puedes tener gente estupenda, pero han sido
dominados por un gobernante terrible. ¿
Eh? Puedes tener gente maravillosa y un
buen gobernante, pero el gobierno y la
economía están podridos de principio a fin, ya
sabes, pagas su pola dondequiera que vayas,
dondequiera que vayas. Así que toda la economía
y el gobierno, eh, así que la vida no
mejora allí. La gente es
gente maravillosa. Los queremos a todos y
el líder y el presidente son un
tipo maravilloso, pero la estructura intermedia no
funciona. Es horrible. Sí. Y entonces
obtienes todo tipo de mezclas de los tres
y, por lo tanto, tendrías una
expectativa muy realista de con qué puedes
lidiar. Si calibramos el nivel de
un gobernante visitante, sabemos cómo hablar con
ellos. Sabemos cómo hablar con ellos.
Sabemos qué valoran, qué es
significativo,
cuál es el campo de la realidad en el que
viven. ¿Cuál es el campo de la realidad
en el que viven?
Conseguir un caimán gratis no
me tentaría a hacer un trato. Oye, doctor, si haces
esto, te llevas un caimán gratis.
No me atraería. ¿Entiendes?
Entonces, ofrecemos caimanes gratis a mucha
gente que no está interesada en ellos.
Y decimos, ¿por qué no podemos hacer un
trato con ellos? No podemos hacer un trato sobre
qué hierro ahora mismo, ¿verdad? Ni siquiera puedes lograr que
la gente esté de acuerdo en que no les
gusta la idea de ser volados por los aires por una
bomba atómica. Ni siquiera pueden ponerse de acuerdo.
No les gusta esa idea. No puedes lograr que los
gobiernos del mundo se pongan de acuerdo.
Pero no es una gran idea y
deberían decirlo. ¿Puedes creerlo?
No puedes lograr que los gobiernos se pongan de acuerdo.
Volar gente por los aires con
bombas atómicas no es una buena idea. Por eso
no puedes tomarte el mundo en
serio. Quiero decir, es bizarro.
Oh, cielos.
Aquí solo vemos el nivel de uh
evolución de la conciencia y la tasa
de felicidad, el porcentaje de personas que son
felices.  y ves un gran salto en el nivel
200.
Por debajo del nivel 200 la gente encuentra
gratificación y plenitud. Toma eso,
estoy seguro de que Dillinger y Babyface Nelson
se sintieron bien mientras los llenaban de
plomo, agarraban el dinero y corrían.
Pero eso no es lo mismo que la
felicidad. Eso es gratificación instantánea.
Eh, clavar la daga en alguien que
odias. Estoy seguro de que se siente bien. Toma eso,
bastardo.
Vaya, eso se siente bien. Debería haber hecho
eso. Un
bocadillo de Snickers. ¿En
qué vida estoy ahora mismo? Veamos
. Esta es ¿Dónde están ellos?
Esa era una vida diferente. Vaya, nos
apartamos el uno al otro. ¿Alguna vez nos apartamos el
uno al otro?
Nos apartamos el uno al otro. Yo lo hice por
Jesús. Él lo hizo por Alá.
Ambos dejamos el cuerpo al mismo tiempo
y ambos estallamos en carcajadas. Éramos
buenos. Éramos buenos. Tú eras el mejor. Yo se la
metí justo a través de él y él se la metió
justo a través de mí. Los cuerpos cayeron
y ambos salimos en espíritu
y simplemente nos reímos. Es  Histérico. Lo
hice por Jesús. Él lo hizo por Alá.
Así que nunca tuvimos que repetir eso
.
Nos hemos ayudado mutuamente periódicamente
durante mucho tiempo. Muy bien.
Entonces, pasaremos al siguiente. Sí.
Eh,
cómo identificar la verdad espiritual y los
maestros de integridad. Tendremos
otra conferencia más adelante este año
en la que cubriremos la mayor parte de esto nuevamente.
Eh,
estoy pensando en construir una nueva
religión.
Necesitamos un nombre genial para ella.
Lo que llamamos
la religión de la verdad, te guste o no
.
Ah,
verdad para los que muerden el níquel. ¿
Cómo sabes que es
verdad? ¿Eh? Muy bien. Entonces, ¿es esto? No,
tenemos que volver a uno.
Eh, sí.
Identificación de la verdad espiritual
porque hay mucho que no es
verdad espiritual. El 50% de lo que hay en la
librería espiritual es falso. Más del
50%. Algunas librerías que son solo de la
Nueva Era son 90% basura. Pero la
librería espiritual promedio es de aproximadamente  50%. Ya
sabes, todo desde El Código Da Vinci
hasta ¿cuál es el más nuevo? ¿
Lo de Jesús? No, Judas. El Evangelio de Judas. El
Evangelio de Judas.
Si podemos discernir la esencia, ¿
cuál suponemos que es la esencia de eso
? ¿Eh?
Voy a adivinar 160. Veamos. El
Evangelio de Judas
es más de 130, 140, 150,
150, 155.
Evangelio según los judíos alrededor de 155. Es una
completa tontería, ¿verdad? Si escribes una ficción
en el año,
escribiste una ficción hace mil años,
no es verdad porque está en un viejo
trozo de papiro. Tonterías entonces y tonterías
ahora.
Y El Código Da Vinci era una tontería cuando se
escribió y sigue siéndolo. Ahora, ya sabes,
puedo hacer una película. Tengo que hacerla
real, ¿sabes?
Sí.
María, ¿qué fue? Jesús y María se
casaron y tuvieron hijos. Quiero decir, todo el
asunto de boom boom boom
hace una gran historia.
Y la razón por la que
van a salir tantos libros así, hay un
montón de ellos a punto de salir.
Es porque ganó millones de
dólares. Así que, puedes ver la
intención espiritual ahí.
Eso es retorcido. Pongamos algunos
nombres importantes como Jesús, María.
Los doce apóstoles, ¿verdad?
Pongamos algunos nombres importantes ahí. Supera a eh, ¿
quién es el tipo que el cienciólogo tuvo un
hijo?
Tom Cruz.
Tom Cruz, ¿verdad? Supera a Tom Cruz, ¿sabes?
Muy bien.
Muy bien. Entonces, universalmente, la verdad es
verdad en todo momento y en todo lugar.
Y el hecho de que esté en la televisión y
tenga, ya sabes, eh música de
fondo. La otra eh manera en que la
falsedad entra en los medios es la música.
No puedes entender lo que se
dice en el programa debido a la
música. Ves el canal de historia. Esta
es la historia de la corona británica,
digamos. Y la música de tambores así
y ellos y luego Eduardo III
cuando la música ahoga. Lo que Ed
estoy tratando de  Entiendo lo que dijo Eduardo III
sobre la cosa y el tipo de la
música, que todo se trata de música.
Gente siendo asesinada y muriendo. Gente
siendo decapitada. Coronas cayendo.
Europa cambiando. Y este tipo está en
su, puedo verlo en su placa de circuito
aquí. Ya sabes, esas grandes placas que
tienen en una banda de rock. Y la música está
subiendo y subiendo y y justo
entonces y justo entonces
y justo entonces ¿qué? Por el amor de Dios.
Escribo para el canal de historia todo el
tiempo. ¿Puedes dejar de alargar la
historia?
Hay un tipo que da la historia de
Gran Bretaña. Un tipo increíblemente inteligente. Olvidé
su nombre. Sham o algo así. Y justo
cuando llega a un punto crítico,
quieres saber que la música te envuelve. La
verdad siempre es verdad. Está disponible para
todos. Su propósito es la integridad.
Nadie la posee. Nadie la vende. Sin
requisitos,
no controladora, libre de fuerza o
intimidación. Siguiente diapositiva.
Bien. ¿
Qué dices?
Sí.
Ah, por cierto, ¿en qué número de diapositiva estamos ahora
?
42.
Bien.
Oh, espera.
No puedes llegar a él sin una
guía del programa, amigos. Te lo
preguntan justo en la
entrada. ¿Cuántas vidas has
superado?
42.
Menos de 42.
Tengo que volver a la Tierra e ir del 42
al 89.
Muy bien. Así que la verdad está más allá de la opinión. La
percepción tiene que ver con rechazar una
opinión, una evaluación,
un juicio. Está más allá de eso. Y la verdad
no hace nada. Simplemente es. La
verdad no intenta promocionarse. Simplemente está
ahí. Aquello que es poder lo hace por
la calidad de su
esencia.
Transforma las cosas
como consecuencia de lo que es.
No de lo que dice, no de lo que
hace. Porque lo que hace,
hace y dice es simplemente una expresión de
su esencia. Sí. Cuando experimentas
la alegría de vivir, la alegría de vivir es
alegre. No puedes evitarlo. Detente. Detente.
Tienes que sentarte sobre ti mismo.
De lo contrario, Susie viene y dice: "Nosotros
simplemente  detener
no operativo.  No hace nada.
Simplemente es así.  Es un evento por invitación.  Por lo tanto, crece
por atracción más que por promoción.
Eso también es característico de los grupos de 12 pasos
.  No son promocionales.
No tienen ninguna opinión sobre lo que hay ahí fuera
.  Y crecen por atracción,
por la atracción de su integridad,
no sentimental,
no autoritaria,
no egoísta,
educativa, autosuficiente,
independiente
y natural.  Volveremos a terminar
todo esto después del descanso.   Bueno
, entonces lo terminaré.  No, volveremos
a ello.  Oh
, no, no podemos volver a eso.
Ahora haremos una pausa.
Ahora haremos una pausa.  Y eh, no
quiero que nadie se ría durante los intermedios.
Quiero piedad.
Quiero que todo el mundo sea realmente espiritual.
Todavía no hemos empezado.
No empezamos a llamar, decimos que empezamos.   Los
maestros espirituales no son controladores.
Empezaremos cuando yo diga que empecemos.
Cualquier otra persona puede abandonar la congregación.
Ahora depende de un grupo de personas.  Todos los que estén a
favor de que empecemos
digan yo.
Yo.
De acuerdo.  Gente del grupo.
Bueno, está bien
.  La confirmación de las
realidades espirituales es realmente, ya
sabes, una gran ventaja de calibrar los
niveles de conciencia.
Es difícil saberlo porque
la percepción excluye la conciencia de la
esencia.
La capacidad de discernir la esencia
realmente no surge.
Clásicamente, se le conoce como la apertura del
tercer ojo del cuerpo de Buda.  En
otras palabras, los cuerpos atéricos, el
cuerpo etérico en un cierto nivel de
conciencia.
El tercer ojo del cuerpo de Buda se abre.
Creo que empieza a abrirse alrededor de las 200.
No lo sé.  Creo que empieza a abrirse.
El tercer ojo del cuerpo de Buda comienza
a abrirse en el nivel 200. Bien, suficiente.
Sí, empieza abriendo a las 200
y luego su capacidad va creciendo con el
tiempo.
Así que, finalmente, ya sabes, puedes darte cuenta en
el momento en que escuchas, ya sabes, en el
momento en que escuchamos el evangelio de Judas y
este viejo papiro y todos están hablando de
la realidad de este viejo
papiro.  No tiene nada que ver con que me importe
un bledo este
trozo de papiro de un millón de años.   O
sea, ¿qué pone ahí?  Eso es lo que
quiero saber.
Así que enseguida te das cuenta de que te están
entusiasmando.  Ya sabes, están tratando de aumentar
la audiencia, ¿sabes?, y así
podrán aumentar sus
tarifas publicitarias, etc. No tiene nada que ver con la
verdad.  Tiene que ver con la publicidad engañosa.
Así se entiende la diferencia entre la exageración
y la verdad.
La verdad no necesita bombo publicitario.  Se sostiene por sí
solo.  La verdad se sostiene por sí misma, pero
puede que no sea reconocible como
tal hasta que la conciencia
evolucione a ciertos niveles.
Así que hemos confiado en ello a lo largo del tiempo.  ¿Estoy obstruyendo la
vista de alguien?  Así que, eh, no te quiero.
Sí.  Bueno, en fin,
nos hemos basado en personas que han
evolucionado más espiritualmente
y entendemos a través de sus escritos
y sus enseñanzas.   Eso, de por
sí, causa confusión,
porque se observa una disparidad
entre las enseñanzas literales de los
distintos maestros y, por lo tanto, la
persona ingenua se confunde.
Conocer el
nivel de conciencia calibrado ayuda a comprender mejor lo que explica el profesor.
Así que no te lo está diciendo, esta persona de
aquí no te está diciendo la
verdad absoluta.  Te está diciendo cómo se ve la verdad
en el nivel de conciencia 500.
Te está diciendo cómo se ve en el
nivel de conciencia 575.
eh Confucio, por supuesto, Sócrates, etc. Te
están diciendo cómo se ve el mundo
, cómo se ve la realidad desde ese
nivel particular.
Entonces, si yo fuera un estudiante principiante,
comenzaría desde los niveles más bajos y primero me
familiarizaría con las
enseñanzas más básicas.
Sé amable con los escarabajos negros que están en su lomo.   ¿
Entiendes lo que quiero decir?
Lee las galletas de la fortuna chinas y tómalas en
serio.   Ya
les dijimos que las
galletas de la fortuna chinas tienen una precisión de alrededor de
350.
Bueno, una galleta de la fortuna china está mucho
más allá del nivel de conciencia de la
humanidad.   ¿Lo
entiendes?  La humanidad está en 205. Las
galletas de la fortuna chinas están en 350.
Gail y Robert nos trajeron comida china
la otra noche.  La galleta de la fortuna
se calibra en 300, 350, 360,
380,
375. La galleta de la fortuna se calibra en
375. Ya
sabes, dirá algo así como que
el sabio sabe hasta dónde ir
y cuándo parar.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Y otras personas le hacen el tonto.
Primero, asegúrate de dominar el arte de las galletas de la fortuna
.   Deja atrás las
galletas de la fortuna.
Cuando la descripción de
tu vida en la galleta de la fortuna coincide con lo que dice, estás
progresando adecuadamente.  Estás muy por delante de la mayor parte
del mundo.  Sé amable con tus vecinos.
Sé considerado con los demás.  Ya sabes, quiero decir
, esto es bondad y sabiduría.  Entonces,
lo que enseña es sabiduría.  Y creo que es una
frase maravillosa.  No sé cómo las
galletas de la fortuna llegaron a ser tan afortunadas.
Tenemos que volver a este mundo.
Volveremos convertidos en una galleta de la fortuna china
.  Hemos tenido un buen comienzo.  Despegar
desde 350 te da una ventaja al tomar impulso
.
No. Lo que la mayoría de la gente quiere hacer, te
mostraré lo que hace una persona ingenua.
Aquí buscan el número más alto.  Lo
escanean rápidamente.  Encuentran 950.
Bien, empezaremos por ahí.
comienza con que no existes.  Oh,
existencia contra no existencia.
Ahí fue donde empecé, a los tres años.
Existencia versus no existencia.
Para un niño de tres años, eso era todo un
enigma, te lo aseguro.
de la nada, del olvido
de la nada porque mis
compromisos espirituales anteriores habían sido hacia el camino
de la negación.  Y
uh cada vez que dejaba el cuerpo, iba
a la nada y u así la nada
no es la realidad última o podrías
quedarte allí.
Una de las ventajas de la nada es que es
indolora.
cuando ya no existas.  No tienes
ningún problema.  Así que
no me hizo ninguna gracia volver a ser
consciente de mi
existencia física de repente.  Recuerdo la
conmoción.  Todavía lo recuerdo vívidamente.  A los
tres o tres años y medio, o la edad que
fuera, sentado en este
pequeño carrito de madera, todo el cuerpo
probablemente medía más o menos esto.  Sentada allí,
en este pequeño cuerpo, de repente consciente de
mi existencia.
Fue como una conmoción.  Fue como salir
de la oscuridad y encontrarse con luces cegadoras
.  De repente, me di cuenta de que existía.
No quedé satisfecho.  No estoy satisfecho.  No estoy
satisfecho.
No solo existía yo, sino que este cuerpo venía conmigo
.  Oh, Dios.   Ya era
bastante malo existir, pero existir como una
entidad física,
no me hacía feliz.  No estoy contento.  Está bien.
Entonces,
eso es empezar en 850. La mayoría de los niños
no empiezan en 850.
De todos modos, ese era el dilema que enfrentaba en
esta vida: resolverlo e ir más allá de
850 porque 850 es el vacío.  850 es el
vacío y es adonde te llevará el camino de la
negación.  Y
algunos de estos maestros enseñan el camino de la negación
.  Observa que aquello que es
lineal y que tiene una forma
tangible y física es transitorio.
Por lo tanto, lo devalúas.  No te encariñas
con ello.  Ahora bien, no
apegarse no significa devaluar.
Ese es otro error que se comete.
Devaluarlo por ser lineal es el
mismo error que valorarlo por ser
lineal.
Sacrificar tu vida para acumular
diamantes en casa es una idiotez.  Decir
que los diamantes no valen nada también es una
idiotez.  Eh, no son inútiles en absoluto.
Además, tienen una belleza intrínseca, ¿
no es así?  Poseen una belleza intrínseca.   Está bien
.  Entonces, se trata de un equilibrio delicado
.
Así que aconsejé a la gente que empezara con
galletas de la fortuna chinas.  Y cuando lo hayas
dominado,
cuando hayas dominado eso, sé amable
con todos.  Nunca te arrepentirás.
Nunca te arrepentirás de haber sido amable.
Recuerdo que le dije al capataz: "Mira,
no te preocupes. Es solo un trabajo, ¿
sabes? No te sientas mal por ello".  Le di
una propina generosa.  Buen trabajo de vuelta en
el vacío.
Estaba atrapado en el mundo.
Yo estaba en el vacío.
Entonces,
una vez que hayas pasado de las galletas de la fortuna,
lo siguiente que debes hacer sería
elegir aquellas que calibren el valor
más bajo, no el más alto.  Empieza por el
más bajo.  Ya sabes, cuando
aprendes algo, empiezas con el
manual, ¿o es un manual?  Nunca lo supe
.  ¿Es una imprimación o una imprimación?   ¿
No hay aquí una maestra de jardín de infancia?   ¿Es
un perímetro o una imprimación?   Sea lo que sea
.   Está bien
.  Entonces, comenzaría hasta que
esto se vuelva comprensible.  Hasta que se
convierta en estafa.  No, regresa.  Regresa
.
Oh sí.  Bueno.  Allí son muy
populares.  Hay algunos, ya sabes, Eric
Butterworth, los escritos de
Butterworth son muy, muy sólidos.  Así que todos
estos números más bajos que ya conoces
son muy sólidos y su
valor reside en que son fácilmente
comprensibles.
Sabes, si lees Mana Mahari dice, ¿
no sabes que la gente intenta arreglar el
mundo? ¿Para qué molestarse en arreglar el mundo si
el mundo que ves ni siquiera existe?
Todos están listos para un desfile por la paz.
Organicemos un desfile por la paz.
La policía está allí.  Los perros están allí,
listos para un respiro.
Entonces abren Ramana Maharshi y
dicen que el mundo que quieres arreglar ni
siquiera existe.  No te molestes.
Entrégalo a Dios.  ¿Por qué?  Porque
todo lo que está ocurriendo está
cumpliendo su potencial kármico.   ¿
Cómo puede crecer si no pasa por
etapas?  Así que quieres arreglar lo que en
realidad es la salvación de otras personas.
Lo que hay que arreglar es la forma
en que están deshaciendo ese
karma en particular.
Después de haber matado a mucha gente, ¿cómo
vais a deshacer eso, amigos?   Lo
más probable es que te maten varias veces.  Creo que
incluso le tienen vigilado.
No creo que tengamos permiso para
esto, pero ¿es
una vida para un Tengo permiso
para preguntar esto?  Está bien preguntarlo
delante de este grupo hoy mismo.
No está bien preguntar eso.  No está bien
preguntar eso.  Recibimos números.  ¿Verás?  Así pues,
enseñamos teología mediante el ejemplo.
No siempre se obtiene un sí
porque existen cosas como la misericordia de Dios
y muchos factores no lineales.  Así que
no se puede considerar, ya sabes, como una
pregunta decisiva ni como una respuesta decisiva.  ¿Por qué?
Porque depende del campo.  El
campo es la infinita misericordia y
benevolencia del Dios todopoderoso
en la que probablemente matar a mil
personas podría excusarse así con
un solo arrepentimiento.  ¿Quién sabe?
Sí.  Está bien.  Bueno, en fin, empezamos desde
abajo hasta que sentimos que entendemos a la
gente que ha sido común y
popular, y a los predicadores populares,
creo, y ¿cuál es el libro más vendido
del mundo hoy en día en Estados Unidos?
Eh, el eh, gran propósito del ministro
de la vida impulsada.
Sí.  Una vida con propósito.
Rick Warren.  Rick Warren.
Rick Warren.  Bueno.  Así pues, "Una
vida con propósito" es el
libro más vendido en Estados Unidos.  ¿No es asombroso?
Y los valores que
prescribe son sólidos.  Y
si yo fuera candidato a un
cargo político, ese sería el primer libro que leería.
Si vas a dirigirte al
electorado, ¿acaso no es importante saber
cuál consideran que es el
libro más popular en Estados Unidos?  Es decir, ¿a
quiénes quieres votar
?  ¿Sabes qué están pensando?  ¿Cuáles
son sus valores?
Y descubrí que, cuando estábamos en plena
producción, solíamos viajar por todas partes y dar
charlas por todo Estados Unidos,
Canadá y otros lugares.
Y parábamos en una parada de camiones y
todos los libros de la parada de camiones eran...
eran religiosos.
Todos esos camioneros llegando con sus
enormes camiones y todo.  ¿Qué están leyendo?
Estaban leyendo todos esos
libros religiosos.  ¿No es asombroso?   ¿
Crees que este tipo con todos esos
tatuajes y todos esos músculos enormes estaría
pensando en
fútbol o algo así?   Está ahí fuera
en su camioneta.  Se
oye el motor diésel y él está
leyendo su libro de Rick Warren.  Está
leyendo libros religiosos.  Increíble, ¿verdad?
Esas son las personas cuyos votantes
buscaría si me presentara a un cargo público.
Así que más libros que cualquier otro libro.  ¿No es
increíble?   Está bien
.  Entonces, primero tienes que
dominar esos de los 400, eso es lo que yo
diría.  El hecho de que estén en los 400
significa que son inteligentes y
comprensibles.  El intelecto puede atraparlos
.  A medida que te vuelves más y más
exótico, es cada vez menos posible
captarlo con el intelecto.  Así pues, Eric
Butterworth sigue siendo comprensible.
Aquellos que están dentro de los 400 todavía son
comprensibles
uh internamente solo con el intelecto.
Ernest Holmes es uno de nuestros favoritos
y todo tiene mucho sentido.  Esa es, pues,
la base sólida como una roca.
Fundación Rockolid.  antes de tomar un texto
que se calibre en 8 o 900. Y luego
tomaría aquellos que ahora están abordando
incluyendo la realidad del amor en los
500.  Y si tuviera que empezar de nuevo,
francamente, simplemente los ordenaría
y comenzaría desde abajo,
leyendo hacia arriba.  ¿
Tiene sentido?
Sí.
Bueno,
como estudiante de medicina, tenía que
ser muy organizado en mis estudios.
No podía simplemente [ __ ] cualquier libro porque me
gustara la portada.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Entonces, si tuviera que hacerlo de nuevo, si fuera un
estudiante de teología
en un curso avanzado de teología,
comenzaría desde abajo y leería toda la
lista paso a paso.  Léelo todo de una vez en
la lista.
Leí la lista completa hasta que lo
comprendí todo.
comprendió todo eso.  Y, por supuesto, al
hacerlo, uno se siente motivado a
aplicarlo a su propia vida.  Y
automáticamente, comienzas a absorberlo.
Uno comienza a absorberlo automáticamente
por pura familiaridad.
Por pura familiaridad.  Así que constantemente.
No es necesario que
comprendas intelectualmente cada movimiento en la carretera.  Pero
si sigues recorriendo el mismo camino una
y otra vez, se vuelve
obvio.  Resulta evidente que ser amable
con todos los seres vivos en todo momento
es una expresión de sabiduría.  Y si
sigues haciendo eso, te volverás
eh sabio.   Te conviertes en
una tortuga negra que da la vuelta.
Así que estos son muy populares Thomas Merin.   Se trata de
nombres muy conocidos.  Ahora se
vuelve más difícil de comprender
a medida que uno llega a los 700 de Anahari
Sr. Gada Maharaj
porque ahora uno está entrando en vidanta
y
no dualidad, que es el próximo libro que vamos a
imprimir,
no dualidad devocional.
Eh, entonces aquellos que hayan leído hasta el
700,
eh, tendrá sentido.  Eh,
entonces no le estoy diciendo a nadie lo que tiene que hacer,
excepto que lo que deberías hacer es
ser un médico obsesivo-compulsivo.
No puedes terminar la carrera de medicina a
menos que seas obsesivo-compulsivo y tengas una gran
motivación.  Así que yo los ordenaría, ya
sabes, todos según los números.  Sé
cómo lo haría mi mente.
Los pondría todos según los números
y primero leería qué en 440 y
luego 450 y luego 455
y pasaría un año o un par de años
qué diferencia toma cuánto tiempo
cuánto tiempo toma leerlos pero
primero dominaría eso.  Así que primero el maestro
de los 400 y luego el de los 500 y a medida que se
sube, por supuesto, la motivación para
involucrarse espiritualmente suele ser
ya superior a 500 o la gente no estaría
en una conferencia como esta.  Quiero decir, la gente
ya está motivada porque el
buscador espiritual que llevas dentro, que es un
arquetipo, ya está muy involucrado
y en personas como esta,
el arquetipo del
buscador espiritual ya está bastante evolucionado y,
por lo tanto, comprenderás cosas que van
más allá de lo intelectual,
empezarás a intuirlo.  Eh, entonces
estos son nombres muy famosos o un bindo
o Charles y Myrtle Fillillmore la
unidad Emmed Fox estas son personas que todos
conocemos muy bien Meister Ehart
um y algunos de estos no son muy conocidos
aquí en este país pero ciertamente
Martin Luther y conocemos todos estos
nombres.  Así que Robert Monroe es muy
interesante Viajes fuera del cuerpo uh si
no lo has leído es un
libro muy entretenido.  Él es ingeniero y
comienza a tener experiencias extracorporales espontáneas, algo que
nunca
antes había oído.
Regresa al cuerpo y escribe
en este diario que comienza a recopilar
para personas que nunca han salido de su
cuerpo.  Es realmente interesante.  Bien, entonces
seguiremos adelante
y estos son más en la lista y
llegan hasta probablemente uh hango del que he
hablado antes.  Ahora bien, hang
po es el camino de la negación.
El camino de la negación te llevará al
vacío.  El vacío está alrededor de 850.
El camino de la negación es lo que
Wang Po escribió sobre eso.
uh
y el camino de la negación Los
escritos de Wangpo son inferiores a la calibración personal de Wangpo
porque cuando escribió sus aferismos,
cuando escribió el no sé cómo se
llama el libro de Wang Po, es un
libro tan famoso,
transmisión de la mente, de todos
modos, uh de lo que estaba escribiendo era de
850. Después de escribir eso, Wang Po
descubrió el error, él mismo subió a un
nivel superior, en realidad subió a
960, aunque su libro, mira, este es Hangpo,
la persona en 960, pero el libro que es
famoso, no puedo pensar en él en este momento, te
lleva a 850, pero luego descubrió
que había más, que la nada
no es lo último,
uh que la totalidad es lo último, lo cual
descubrí porque en 850 50 volví a estar
en la nada del vacío
otra vez y luego de repente volví a la
fisicalidad
más tarde en la vida, volví a seguir el camino
de la negación y cuando negué, quiero decir, se
niega, ¿sabes a qué me refiero?
y estoy de vuelta en el vacío otra vez, pero y
el vacío como he dicho  En
conferencias anteriores es extremadamente impresionante,
eh, estás seguro de que esto es iluminación,
coincide con todo lo que has escuchado
y suele ser el resultado
de un largo período de esfuerzo espiritual
y de repente son la nada.
No tú, ninguna persona, no, no nada lineal
y es eterno y es paz infinita
y calma infinita e infinito.  Lo único
malo es que
carece de la calidez del poder de la
presencia de Dios como amor infinito.
en esta vida que había llegado a la edad
no sé 14 o algo así
eh en la que salí como he dicho
antes de una tormenta a un banco de nieve
y allí la dicha infinita
la presencia infinita como amor infinito.
Entonces, en ese
vacío infinito a las 850, lo que faltaba era
que ya había experimentado el
increíble estado de amor que
está más allá de todo principio y todo final.
Y no es diferente de lo que
tú eres.  Lo que eres no es
diferente de ese amor.  Así que ese
conocimiento ya estaba ahí
y por lo tanto rechacé el vacío esta
vez
y no me quedé atrapado allí.  Bueno, así es
como lo hago yo.  Si tuviera que
empezar de nuevo, empezaría desde
abajo y esto te lleva cinco o
diez años.  Quizás te lleve 20 años.   ¿
Cuál es la diferencia?  Ya sabes, porque
todo el viaje es una delicia.  Y
por supuesto es una lectura fascinante
y uno se transforma simplemente al
exponerse a ese material.
Bueno.  Bueno, ya basta de hablar de todo eso.
Ahora bien, lo que realmente mantiene un nivel de
conciencia son las dualidades de
atracción y aversión.  Ese nivel de
conciencia tiene cierto atractivo,
pero también conlleva una
aversión.   Se trata
simplemente de atracciones y
aversiones generales que mantienen a las personas fijas en
un nivel particular de conciencia.   Les
entusiasma.  Les encanta
.  Ellos obtienen una recompensa.  Lo que mantiene a
cualquier persona en un nivel de
conciencia determinado es que ese nivel de
conciencia conlleva beneficios.  Y a lo que no
estás dispuesto a renunciar son las
recompensas.
esa sensación de rencor cuando
tienes razón y ellos están equivocados.  Es decir, ¿
qué hay más divertido que tener razón y que los
demás estén equivocados?  Esa es difícil
de superar, ¿verdad?  Incluso el chocolate es
difícil ¿
Prefieres tener chocolate y
renunciar al chocolate o tener razón?  Esa es
difícil, ¿verdad?   Está bien
.  Entonces, nos volvemos adictos.
Todos, en cualquier nivel de
conciencia, significa que ya eres
adicto a la recompensa de una determinada
posición.
No tienes que renunciar a la
posicionalidad.  Tienes que dejar de lado la
adicción al zumo, la recompensa por
esa posición.
No tienes por qué renunciar a tener razón.
Puedes tener razón siempre.  ¿A quién le
importa?  ¿Qué quieres decir?  ¿A quién le importa?
Sí.  ¿A quién le importa?   Es
la
gratificación narcisista.   Está bien
.  Así pues, todas estas dualidades
generan una gratificación narcisista.
Miren cómo la gente se aferra a ser la
víctima.  La carta del género, la carta de la raza,
la carta de la pobreza.  Quiero decir, ya sabes, la
ponen hasta la saciedad.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
La carta de la tragedia.  He perdido a un miembro de
mi familia.   He
perdido a todos los miembros de mi familia.
Todos van a perder a todos los
miembros de su familia.
Ninguno de nosotros se queda aquí, amigos.   Tarde o temprano,
todos vamos a perder a todos
.   ¿
Eso te garantiza un espacio de 20 minutos en la
televisión?  Últimamente, sí.  Lo único que tienes que hacer
es llorar desconsoladamente y convertirlo en una gran
calamidad.
Eso sí que es exprimirlo al máximo, ¿no?
Haciéndole jugo.  Así que puedes ver el
ego narcisista de estas personas subiendo al escenario y sacándole provecho
.  Es decir, da
náuseas.  Simplemente lo exprimen y lo exprimen
.  Noche tras noche, las mismas personas
exprimiendo la misma historia.
Perdieron a un miembro de su familia.
Dios mío, ya he perdido media docena.
Pensé, quiero decir, ¿qué son una docena?
Probablemente una docena.   Está bien
.
El atractivo reside entonces en que te aferras a ello
porque obtienes algo a cambio.  Y
la aversión consiste en soltar el jugo.
La aversión consiste en dejar ir el jugo.
El atractivo reside en la recompensa.
Y tu aversión es a dejarlo
ir.  Es mucho más divertido culpar a la gente
que dejarla ir.  Sí.  Culpa.  En
cuanto aparece una historia triste en la
televisión, la siguiente persona, el
siguiente comentarista que sale, y ya
estamos buscando a quién culpar,
Katrina.  ¿A quién debemos culpar por el
huracán Katrina?  ¿Qué tal el tiempo?
Siguiente, siguiente diapositiva.
No, George Bush.  Pobre George.
Todo, todo, George, la guerra de Katrina
es George.  El tiempo es de
George.  La economía es George.  El precio de la
gasolina es George.  Pobre George.  Pero
necesitamos a George para darle una paliza.  Así que
cumple una función.
Quienquiera que sea presidente, recibe una paliza.
Solía ​​ser Clinton.  Ya sabes, quienquiera que sea
presidente, hay que darle una paliza.  Por eso
no se puede conseguir que personas de cierto
calibre sean presidentes.   ¿
Cómo se llama?  El antiguo actor era uh
huh
Reagan tenía más de 500 pero eso es muy inusual
muy inusual normalmente a los 500 ya sabes
cuál es el resultado te van a golpear hasta la
muerte te escupirán y ¿quién
lo necesita? y te pagarán unos miserables 200 mil al
año
ese es el presidente solía cobrar
200,000 pensé que era indignante
puedes dirigir una pizzería ganar 200,000
tú
Presidente de los Estados Unidos cobra
200,000.
Ahora consigue 400. Sí.   ¿
El presidente de una corporación acaba de recibir un
pago por qué?  400 millones de impuestos.
Salida de impuestos de 400 millones.  El presidente de los
Estados Unidos recibe 400.000.  Está bien.
Entonces, nos aferramos a ello
porque nos resulta familiar.  Tiene una
recompensa garantizada.  Así que pasaremos a la
siguiente diapositiva.
Sí.   Oh, oh,
esto es amor versus enamoramiento.   A la
gente no le interesa eso.
Por supuesto, el enamoramiento es lo que el alma es
amor y sabes que realmente es una locura.
Es una enfermedad mental.
Atracción apasionada.  Se calibra a
145.
Es el animal en celo.  El
animal en celo.
Puedes verlo en la naturaleza.  Todos
los animales copulando.
Estas cosas que, cuando yo era niño,
arrancaban de los libros en
la biblioteca.
Los elefantes lo hacen.  Mnazerus lo está haciendo
.  No quiero saber nada de eso.
145. Entonces es instintivo.  Es el hemisferio izquierdo del
cerebro.  Es hormonal, como todo el mundo sabe.
Y te lleva al asesinato y al suicidio.   Por lo demás
, es genial.
Sí.  Ajá.  Eso es pasión 145. Muy
bien.  Así que, pasemos al siguiente.   El
amor es otra cosa.  ¿Verás?  Bueno, el
amor a partir de los 500 puntos tiene que ver con la
preocupación por la felicidad de la otra persona
.  Y no necesita
nada del otro.  No lo necesitas
.  Lo agradeces.  Lo agradeces
.  Lo valoras.  Pero no es un antojo
.   Está bien
.  Las dualidades de la vergüenza.  Entonces se
entiende el atractivo.  Estamos diciendo que es
autopunitivo.  ¿No es terrible?  Pero no,
eso es lo que vio.  Lo que se ve es que te
castigues a ti mismo.
El niño comete un error.  Ahora tienes que ir a
sentarte en la esquina.  Entonces, si el niño se porta
mal, será castigado.  Pórtate mal y serás
castigado.  Así que la forma de obtener la absolución
es mediante el castigo.  Así que la flagelación y
todas esas cosas, rezar el rosario, todas
esas cosas que la religión hace con
ello.  La atracción es
y la aversión.  Por lo tanto, esta dualidad es una
lástima.  Entonces, en el libro,
eh, el más reciente, ¿cómo se llama
ese?
Trascendiendo niveles.
Oh sí, trascendiendo niveles.  Entramos en
cada nivel y luego examinamos cada nivel.  ¿Qué
te retiene ahí?  ¿Cuál es su atractivo?   ¿
Por qué la gente se queda atrapada en eso?  ¿Y qué
tienes que soltar para salir de ahí?   ¿A
qué tienes que renunciar para saber si eso es
realmente un sacrificio o no?  Así que dejaremos atrás la
vergüenza
y
más vergüenza.
Oh Dios, me avergüenzo de esta gráfica
en lugar de sentir placer.   Es una
pena que te guste castigarte a ti mismo
en lugar de culpar al ego.  Por lo tanto,
no creo que debas realizar trabajo espiritual
sin tener en cuenta las máximas de Sócrates.
que todos los hombres elijan solo el bien.  Eso te saca
del odio, la culpa y la
autocondenación
porque la mente humana está construida de tal manera que
anhela aquello en lo que su
anhelo se basa en la percepción, un
valor proyectado.  Y todos los hombres eligen solo
el bien.  Lo que dice Sócrates es que no puedes
elegir nada más que aquello que
consideras bueno en ese
momento.  Podría estar matando a alguien.  Se lo
merece.  Dijo que lo bueno es apuñalarlo
hasta la muerte.
Puede que lo bueno sea hacer volar por los aires a los infieles.
Eso es muy popular hoy en día.
En ciertas culturas, atarse bombas al cuerpo y volar por los aires un autobús lleno de infieles es algo genial, ¿sabes?   Está bien
.  Porque la persona
cree que esa es la manera de agradar a
Dios.
Por eso Jesucristo dijo: Perdónalos, porque
no saben lo que hacen.  Así que, en lugar
de tratar de seguir los preceptos religiosos,
lo cual es difícil de hacer, perdonar a esos
llorones que no lo merecen, tal como lo
dijo Jesús, ya sabes, está bien que Jesús
diga eso.
Pero no tenía a nadie que aparcara en
su sitio, ¿sabes?
No sé cómo le iría a Jesús en el
mundo actual.
Sabemos que Cristo es energía,
energía.   Se
encarnó en la figura de
Jesucristo de Nazaret.  Bueno.  Próximo.
Aleluya.
Aleluya.Aleluya.
Aleluya.   Aleluya Aleluya
.
Aleluya.   Aleluya, aleluya