>> Ich werde da sein.
>> Ich werde da sein. Ich werde da sein.
Guten Morgen. Guten Morgen. Guten Morgen
Guten Morgen. Guten Morgen. Guten Morgen alle.
alle.
alle. >> Guten Morgen allerseits.
Guten Morgen.
Guten Morgen. >> Guten Morgen.
Es ist so schön, dich zu sehen.
Es ist so schön, dich zu sehen. >> Guten Morgen allerseits.
>> Hallo Doktor. Hört mir zu.
>> Hallo Doktor. Hört mir zu. >> Guten Morgen, Frau Sarah.
>> Guten Morgen, Frau Sarah.
>> Guten Morgen, Frau Sarah. >> Wendy D. Merritt.
>> Hallo. Wie geht es dir?
>> Hallo. Wie geht es dir? >> Hallo.
Guten Morgen.
Guten Morgen. >> Guten Morgen.
>> Guten Morgen.
>> Guten Morgen. Ich werde hier auf dieser Seite sein.
Ich werde hier auf dieser Seite sein.
Ich werde hier auf dieser Seite sein. Wir werden diese Seite umrunden. Dies
Wir werden diese Seite umrunden. Dies
Wir werden diese Seite umrunden. Dies Seite.
Seite.
Seite. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nun, du bist zurück.
>> Nun, du bist zurück.
>> Nun, du bist zurück. >> Ja. Ich hatte Angst, dass ich es nicht tun würde.
>> Ja. Ich hatte Angst, dass ich es nicht tun würde.
>> Ja. Ich hatte Angst, dass ich es nicht tun würde. >> Guter Gott. I was in a coffee panic.
Okay.
Okay. >> Alles klar. Ich mache mir Sorgen wegen des Kaffees hier drin.
>> Alles klar. Ich mache mir Sorgen wegen des Kaffees hier drin.
>> Alles klar. Ich mache mir Sorgen wegen des Kaffees hier drin. >> Frau Combo zu Hause.
>> Frau Combo zu Hause.
>> Frau Combo zu Hause. >> Ist das nicht wunderbar?
>> Ist das nicht wunderbar?
>> Ist das nicht wunderbar? >> Guten Morgen.
>> Äh, nur noch ein paar Ankündigungen vor uns
>> Äh, nur noch ein paar Ankündigungen vor uns beginnen. Ähm, stellen Sie bitte sicher, dass Ihr Mobiltelefon vorhanden ist
beginnen. Ähm, stellen Sie bitte sicher, dass Ihr Mobiltelefon vorhanden ist
beginnen. Ähm, stellen Sie bitte sicher, dass Ihr Mobiltelefon vorhanden ist Telefone sind ausgeschaltet und es gibt kein Audio oder Video
Telefone sind ausgeschaltet und es gibt kein Audio oder Video
Telefone sind ausgeschaltet und es gibt kein Audio oder Video Aufnahme jederzeit möglich. Und wenn du könntest
Aufnahme jederzeit möglich. Und wenn du könntest
Aufnahme jederzeit möglich. Und wenn du könntest Bewahren Sie Ihre Fotoaufnahme für die Frage-und-Antwort-Runde auf
Bewahren Sie Ihre Fotoaufnahme für die Frage-und-Antwort-Runde auf
Bewahren Sie Ihre Fotoaufnahme für die Frage-und-Antwort-Runde auf von 15:00 bis 17:00 Uhr und bitte nur nutzen
von 15:00 bis 17:00 Uhr und bitte nur nutzen
von 15:00 bis 17:00 Uhr und bitte nur nutzen der Vordereingang.
der Vordereingang.
der Vordereingang. Benutzen Sie keinen der Seiteneingänge und
Benutzen Sie keinen der Seiteneingänge und
Benutzen Sie keinen der Seiteneingänge und Die kreative Sonic-Kreativstunde würde
Die kreative Sonic-Kreativstunde würde
Die kreative Sonic-Kreativstunde würde schätze das. Und hoffentlich hast du es getan
schätze das. Und hoffentlich hast du es getan
schätze das. Und hoffentlich hast du es getan Ich habe unseren kleinen Film gesehen
Ich habe unseren kleinen Film gesehen
Ich habe unseren kleinen Film gesehen der Zeitplan und alles andere
der Zeitplan und alles andere
der Zeitplan und alles andere Details, damit wir weitermachen können. Ist
Details, damit wir weitermachen können. Ist
Details, damit wir weitermachen können. Ist Gibt es sonst noch etwas, seitdem wir verloren haben?
Gibt es sonst noch etwas, seitdem wir verloren haben?
Gibt es sonst noch etwas, seitdem wir verloren haben? Wir haben den Namen verloren.
Wir haben den Namen verloren.
Wir haben den Namen verloren. >> Naja, das haben wir durch dich gemacht. Du Du
>> Naja, das haben wir durch dich gemacht. Du Du
>> Naja, das haben wir durch dich gemacht. Du Du Haben Sie gefragt? Hat jemand gelesen?
Haben Sie gefragt? Hat jemand gelesen?
Haben Sie gefragt? Hat jemand gelesen? die
die
die show of hands? Hat jemand das nicht gelesen?
Handzeichen? Hat jemand das nicht gelesen?
Handzeichen? Hat jemand das nicht gelesen? Film?
Film?
Film? Ich habe es dir gesagt. Es ist mein Segen, Sie willkommen zu heißen
Ich habe es dir gesagt. Es ist mein Segen, Sie willkommen zu heißen
Ich habe es dir gesagt. Es ist mein Segen, Sie willkommen zu heißen der fabelhafte und wunderbare Dr. David
der fabelhafte und wunderbare Dr. David
der fabelhafte und wunderbare Dr. David Hopkins.
Das bedeutet Ehre sei Gott in der Höhe.
Das bedeutet Ehre sei Gott in der Höhe. Wenn dich das nervös macht, dann ist es das
Wenn dich das nervös macht, dann ist es das
Wenn dich das nervös macht, dann ist es das Falsche Vorlesung.
Die erste Seite aller Bücher gibt die
Die erste Seite aller Bücher gibt die Leserwarnung.
Wenn sie Beschwerden schreiben, sage ich, dass Sie es waren
Wenn sie Beschwerden schreiben, sage ich, dass Sie es waren auf der ersten Seite gewarnt.
Nun, heute werden wir ähm, wir haben eine
Nun, heute werden wir ähm, wir haben eine Viele Leute, die noch nie in einem waren
Viele Leute, die noch nie in einem waren
Viele Leute, die noch nie in einem waren Vortrag vorher und äh, deshalb haben wir es gesagt
Vortrag vorher und äh, deshalb haben wir es gesagt
Vortrag vorher und äh, deshalb haben wir es gesagt Dieser Vortrag ist, weil, äh, wenn wir
Dieser Vortrag ist, weil, äh, wenn wir
Dieser Vortrag ist, weil, äh, wenn wir Sie halten die Vorlesungen sehr oft ab
Sie halten die Vorlesungen sehr oft ab
Sie halten die Vorlesungen sehr oft ab innerhalb von 24 Stunden für das Jahr ausverkauft oder
innerhalb von 24 Stunden für das Jahr ausverkauft oder
innerhalb von 24 Stunden für das Jahr ausverkauft oder also. Äh, wir haben etwas Besonderes für dich gemacht
Also. Äh, wir haben etwas Besonderes für dich gemacht
Also. Äh, wir haben etwas Besonderes für dich gemacht Leute, die nicht reinkommen konnten, und wir werden es tun
Leute, die nicht reinkommen konnten, und wir werden es tun
Leute, die nicht reinkommen konnten, und wir werden es tun wahrscheinlich werde ich das auch weiterhin tun
wahrscheinlich werde ich das auch weiterhin tun
wahrscheinlich werde ich das auch weiterhin tun Menschen
Menschen
Menschen Jeder kann hier sein. Ähm
Jeder kann hier sein. Ähm
Jeder kann hier sein. Ähm Also heute, äh, wie viele Leute sind hier?
Also heute, äh, wie viele Leute sind hier?
Also heute, äh, wie viele Leute sind hier? neu?
neu?
neu? Danke schön. In Ordnung.
Normalerweise sagen wir, wie viele neu sind, also sagen wir
Normalerweise sagen wir, wie viele neu sind, also sagen wir wissen, ob Sie die Grundlagen durchgehen sollen oder
wissen, ob Sie die Grundlagen durchgehen sollen oder
wissen, ob Sie die Grundlagen durchgehen sollen oder nicht. Und ähm, wir sind bei hundert
nicht. Und ähm, wir sind bei hundert
nicht. Und ähm, wir sind bei hundert rutscht jetzt.
rutscht jetzt.
rutscht jetzt. Also werden wir wahrscheinlich hier rauskommen
Also werden wir wahrscheinlich hier rauskommen
Also werden wir wahrscheinlich hier rauskommen 1 heute Morgen.
Aber wir werden das zumindest abdecken
Aber wir werden das zumindest abdecken Kern der Dinge. Und irgendwann sind wir es
Kern der Dinge. Und irgendwann sind wir es
Kern der Dinge. Und irgendwann sind wir es Wir werden eine zusammenstellen
Wir werden eine zusammenstellen
Wir werden eine zusammenstellen Index der Folien. Ein Folienbuch. Die
Index der Folien. Ein Folienbuch. Die
Index der Folien. Ein Folienbuch. Die Buch mit Dias.
Buch mit Dias.
Buch mit Dias. Buch mit Dias. Das hört sich gut an.
Buch mit Dias. Das hört sich gut an.
Buch mit Dias. Das hört sich gut an. Das Buch der phänomenalen Dias. Wie?
Das Buch der phänomenalen Dias. Wie?
Das Buch der phänomenalen Dias. Wie? Das Buch der wunderbaren Wunder Gottes
Das Buch der wunderbaren Wunder Gottes
Das Buch der wunderbaren Wunder Gottes Licht.
Wie auch immer, meine Pflicht ist es, mit ihnen zu teilen
Wie auch immer, meine Pflicht ist es, mit ihnen zu teilen die Welt, die ich erkannt habe
die Welt, die ich erkannt habe
die Welt, die ich erkannt habe Es kam aus der Essenz heraus
Es kam aus der Essenz heraus
Es kam aus der Essenz heraus was wir als Wissen sind, wenn das
was wir als Wissen sind, wenn das
was wir als Wissen sind, wenn das Der Verstand hörte auf zu reden
Der Verstand hörte auf zu reden
Der Verstand hörte auf zu reden Vor vielen Jahren, äh, nach einer Art
Vor vielen Jahren, äh, nach einer Art
Vor vielen Jahren, äh, nach einer Art phänomenale innere Erfahrungen sind das
phänomenale innere Erfahrungen sind das
phänomenale innere Erfahrungen sind das Der Geist verstummte und stattdessen war da
Der Geist verstummte und stattdessen war da
Der Geist verstummte und stattdessen war da ein unendliches Wissen
ein unendliches Wissen
ein unendliches Wissen in der Prävalenz einer Erkrankung. Also ich
in der Prävalenz einer Erkrankung. Also ich
in der Prävalenz einer Erkrankung. Also ich Nennen Sie es eine Bedingung
Nennen Sie es eine Bedingung
Nennen Sie es eine Bedingung ein Zustand, ein Zustand oder eine Bedingung
ein Zustand, ein Zustand oder eine Bedingung
ein Zustand, ein Zustand oder eine Bedingung Nun, in dem sich das persönliche Selbst befindet
Nun, in dem sich das persönliche Selbst befindet
Nun, in dem sich das persönliche Selbst befindet nicht mehr relevant oder von Interesse
nicht mehr relevant oder von Interesse
nicht mehr relevant oder von Interesse und ist irgendwie historisch historisch
und ist irgendwie historisch historisch
und ist irgendwie historisch historisch Phänomene und nicht eine aktuelle Realität.
Daher,
Deshalb, insofern es keine Person gibt, die spricht
insofern es keine Person gibt, die spricht
insofern es keine Person gibt, die spricht zu dir,
Du wirst tolerant gegenüber meiner Art sein
Du wirst tolerant gegenüber meiner Art sein Dinge sind sprachlich.
Dinge sind sprachlich.
Dinge sind sprachlich. In Ordnung. Dieses Phänomen trat also auf
In Ordnung. Dieses Phänomen trat also auf
In Ordnung. Dieses Phänomen trat also auf und natürlich habe ich es im geteilt
und natürlich habe ich es im geteilt
und natürlich habe ich es im geteilt über den Autorenbereich auf der Rückseite von
über den Autorenbereich auf der Rückseite von
über den Autorenbereich auf der Rückseite von die Bücher
die Bücher
die Bücher und das führte dazu, dass ich die Welt verließ und
und das führte dazu, dass ich die Welt verließ und
und das führte dazu, dass ich die Welt verließ und einige Jahre in Stille verbringen und
einige Jahre in Stille verbringen und
einige Jahre in Stille verbringen und Meditation und dann
Meditation und dann
Meditation und dann Ich vergesse nicht, wie oh ja durch
Ich vergesse nicht, wie oh ja durch
Ich vergesse nicht, wie oh ja durch Kinesiologie dann ich äh
Kinesiologie dann ich äh
Kinesiologie dann ich äh entdeckte ein Phänomen und das
entdeckte ein Phänomen und das
entdeckte ein Phänomen und das Phänomene ermöglichten dann eine Kalibrierung
Phänomene ermöglichten dann eine Kalibrierung
Phänomene ermöglichten dann eine Kalibrierung die Ebenen des Bewusstseins. Jetzt
die Ebenen des Bewusstseins. Jetzt
die Ebenen des Bewusstseins. Jetzt Das Phänomen ist unserem Leben angeboren. Leben
Das Phänomen ist unserem Leben angeboren. Leben
Das Phänomen ist unserem Leben angeboren. Leben um in seiner frühesten Form zu überleben
um in seiner frühesten Form zu überleben
um in seiner frühesten Form zu überleben die Protozoen.
die Protozoen.
die Protozoen. Sehen Sie, das Tierreich hat keine Quelle dafür
Sehen Sie, das Tierreich hat keine Quelle dafür
Sehen Sie, das Tierreich hat keine Quelle dafür Energie in sich. Es muss gehen
Energie in sich. Es muss gehen
Energie in sich. Es muss gehen außerhalb seiner selbst. Das ist sehr
außerhalb seiner selbst. Das ist sehr
außerhalb seiner selbst. Das ist sehr grundlegend. Wie Sie sehen, ist die Entwicklung von
grundlegend. Wie Sie sehen, ist die Entwicklung von
grundlegend. Wie Sie sehen, ist die Entwicklung von Das Ego beginnt, sagen wir mal, mit dem
Das Ego beginnt, sagen wir mal, mit dem
Das Ego beginnt, sagen wir mal, mit dem Prozzoa oder die Amöbe.
Prozzoa oder die Amöbe.
Prozzoa oder die Amöbe. Und wie kann es sagen, wie es überleben kann?
Und wie kann es sagen, wie es überleben kann?
Und wie kann es sagen, wie es überleben kann? Es hat kein Chlorophyll wie eine Pflanze
Es hat kein Chlorophyll wie eine Pflanze
Es hat kein Chlorophyll wie eine Pflanze das liegt einfach in der Sonne und gedeiht. Ich
das liegt einfach in der Sonne und gedeiht. Ich
das liegt einfach in der Sonne und gedeiht. Ich wenn es keine Energie von da draußen bekommt,
wenn es keine Energie von da draußen bekommt,
wenn es keine Energie von da draußen bekommt, Nahrung da draußen, es stirbt.
Nahrung da draußen, es stirbt.
Nahrung da draußen, es stirbt. Folglich ist ein Prinzip des Lebens
Folglich ist ein Prinzip des Lebens
Folglich ist ein Prinzip des Lebens Man muss probieren können, was draußen ist
Man muss probieren können, was draußen ist
Man muss probieren können, was draußen ist dort und erkenne es als das, was es ist.
dort und erkenne es als das, was es ist.
dort und erkenne es als das, was es ist. Und wenn Sie einen Fehler machen, dann tun Sie es nicht
Und wenn Sie einen Fehler machen, dann tun Sie es nicht
Und wenn Sie einen Fehler machen, dann tun Sie es nicht überleben. Die Organismen leben also noch darin
überleben. Die Organismen leben also noch darin
überleben. Die Organismen leben also noch darin Das Tierreich hat ein Grundprinzip
Das Tierreich hat ein Grundprinzip
Das Tierreich hat ein Grundprinzip Intelligenz, dass sie was gelernt haben
Intelligenz, dass sie was gelernt haben
Intelligenz, dass sie was gelernt haben ist lebensfördernd und sie haben es getan
ist lebensfördernd und sie haben es getan
ist lebensfördernd und sie haben es getan vermied das, was dich vergiften könnte.
vermied das, was dich vergiften könnte.
vermied das, was dich vergiften könnte. Diese angeborene Qualität des Erkennens ist also die
Diese angeborene Qualität des Erkennens ist also die
Diese angeborene Qualität des Erkennens ist also die Unterscheidung des Wesens. Wesen. Wenn Sie
Unterscheidung des Wesens. Wesen. Wenn du
Unterscheidung des Wesens. Wesen. Wenn Sie Machen Sie den Fehler und essen Sie das Falsche
Machen Sie den Fehler und essen Sie das Falsche
Machen Sie den Fehler und essen Sie das Falsche Wenn du eine Blume siehst, stirbst du.
Wenn du eine Blume siehst, stirbst du.
Wenn du eine Blume siehst, stirbst du. Das hat die Menschheit gelernt. Du isst das Falsche
Das hat die Menschheit gelernt. Du isst das Falsche
Das hat die Menschheit gelernt. Du isst das Falsche Art Pilze, du bist tot.
Art Pilze, du bist tot.
Art Pilze, du bist tot. Also musste auch der Mensch lernen.
Also musste auch der Mensch lernen.
Also musste auch der Mensch lernen. Äh, also der Wert der Kinesiologie
Äh, also der Wert der Kinesiologie
Äh, also der Wert der Kinesiologie Beim Testen haben wir herausgefunden, dass die
Beim Testen haben wir herausgefunden, dass die
Beim Testen haben wir herausgefunden, dass die Die Antwort richtet sich auf das Wesentliche und nicht darauf
Die Antwort richtet sich auf das Wesentliche und nicht darauf
Die Antwort richtet sich auf das Wesentliche und nicht darauf das Aussehen.
das Aussehen.
das Aussehen. Das Dilemma der Menschheit im Wandel der Zeit
Das Dilemma der Menschheit im Wandel der Zeit
Das Dilemma der Menschheit im Wandel der Zeit ist, dass er nicht in der Lage war, das Wesentliche zu erkennen
ist, dass er nicht in der Lage war, das Wesentliche zu erkennen
ist, dass er nicht in der Lage war, das Wesentliche zu erkennen vom Aussehen. Und es ist nicht bis zum
vom Aussehen. Und es ist nicht bis zum
vom Aussehen. Und es ist nicht bis zum Öffnung des dritten Auges des Buddha
Öffnung des dritten Auges des Buddha
Öffnung des dritten Auges des Buddha Körperbewusstseinsstufe 600 oder höher
Körperbewusstseinsstufe 600 oder höher
Körperbewusstseinsstufe 600 oder höher dass der Mensch die Fähigkeit hat zu schauen
dass der Mensch die Fähigkeit hat zu schauen
dass der Mensch die Fähigkeit hat zu schauen auf eine Sache und sagen Sie, was es ist, äh
auf eine Sache und sagen Sie, was es ist, äh
auf eine Sache und sagen Sie, was es ist, äh ein Trojanisches Pferd oder oder ist es ein Stück Frieden?
ein Trojanisches Pferd oder oder ist es ein Stück Frieden?
ein Trojanisches Pferd oder oder ist es ein Stück Frieden? Das ist eine Friedensparade oder sind sie alle
Das ist eine Friedensparade oder sind sie alle
Das ist eine Friedensparade oder sind sie alle Bomben tragen? Sie wissen, was ich meine?
Bomben tragen? Sie wissen, was ich meine?
Bomben tragen? Sie wissen, was ich meine? Nun, wir können es sagen, aber die Welt kann es nicht
Nun, wir können es sagen, aber die Welt kann es nicht
Nun, wir können es sagen, aber die Welt kann es nicht Erzählen Sie es, wie Sie den täglichen Nachrichten entnehmen können.
Die Art und Weise, wie ich ihn überprüfen würde, ist Sus und ich
Die Art und Weise, wie ich ihn überprüfen würde, ist Sus und ich Sag einfach: „Okay, ihm geht es gut.“ Er ist es nicht
Sag einfach: „Okay, ihm geht es gut.“ Er ist es nicht
Sag einfach: „Okay, ihm geht es gut.“ Er ist es nicht okay. Nehmen Sie sich etwa 8 Sekunden Zeit, um es Ihnen zu sagen
Okay. Nehmen Sie sich etwa 8 Sekunden Zeit, um es Ihnen zu sagen
Okay. Nehmen Sie sich etwa 8 Sekunden Zeit, um es Ihnen zu sagen Wer ist sicher und wer nicht. Du weißt schon
Wer ist sicher und wer nicht. Du weißt schon
Wer ist sicher und wer nicht. Du weißt schon was ich sage? In Ordnung. Also,
was ich sage? In Ordnung. Also,
was ich sage? In Ordnung. Also, Aus dieser Rose entstand eine kalibrierte Karte von
Aus dieser Rose entstand eine kalibrierte Karte von
Aus dieser Rose entstand eine kalibrierte Karte von Bewusstsein, eine logarithmische Skala 1 bis
Bewusstsein, eine logarithmische Skala 1 bis
Bewusstsein, eine logarithmische Skala 1 bis 1.000.
1.000.
1.000. Ja. Das beinhaltet alle Möglichkeiten
Ja. Das beinhaltet alle Möglichkeiten
Ja. Das beinhaltet alle Möglichkeiten innerhalb dieser Domäne.
innerhalb dieser Domäne.
innerhalb dieser Domäne. Um 1,00 ist das Niveau des Großen
Um 1,00 ist das Niveau des Großen
Um 1,00 ist das Niveau des Großen Avatare Jesus Christus, Buddha, Krishna,
Avatare Jesus Christus, Buddha, Krishna,
Avatare Jesus Christus, Buddha, Krishna, Zuraster.
Zuraster.
Zuraster. Es ist so hoch, wie Sie in diesem Do-In erreichen können
Es ist so hoch, wie Sie in diesem Do-In erreichen können
Es ist so hoch, wie Sie in diesem Do-In erreichen können dieser Domäne. Warum? Weil menschlich
dieser Domäne. Warum? Weil menschlich
dieser Domäne. Warum? Weil menschlich Protoplasma kann nicht mit Energien umgehen, äh
Protoplasma kann nicht mit Energien umgehen, äh
Protoplasma kann nicht mit Energien umgehen, äh darüber hinaus. Tatsächlich ab etwa 800
darüber hinaus. Tatsächlich ab etwa 800
darüber hinaus. Tatsächlich ab etwa 800 Es ist sehr schwierig, damit umzugehen
Es ist sehr schwierig, damit umzugehen
Es ist sehr schwierig, damit umzugehen damit das Nervensystem damit umgehen kann
damit das Nervensystem damit umgehen kann
damit das Nervensystem damit umgehen kann Art von Energie. Wird sehr unangenehm
Art von Energie. Wird sehr unangenehm
Art von Energie. Wird sehr unangenehm in den 800ern. Oft recht schmerzhaft und
in den 800ern. Oft recht schmerzhaft und
in den 800ern. Oft recht schmerzhaft und quälend.
quälend.
quälend. Und es geht nur bis tausend.
Und es geht nur bis tausend.
Und es geht nur bis tausend. Wenn Ihr Bewusstsein über a hinausgeht
Wenn Ihr Bewusstsein über a hinausgeht
Wenn Ihr Bewusstsein über a hinausgeht Tausend, du gehörst zu einem anderen
Tausend, du gehörst zu einem anderen
Tausend, du gehörst zu einem anderen Reich und du gehst hier weg.
Sie können hören, wie Ihr Protoplasma brutzelt
Sie können hören, wie Ihr Protoplasma brutzelt die Sonne. Und
die Sonne. Und
die Sonne. Und Es ist Zeit, das Protoplasma loszulassen.
Es ist Zeit, das Protoplasma loszulassen.
Es ist Zeit, das Protoplasma loszulassen. Aufgrund der Beschränkung der
Aufgrund der Beschränkung der
Aufgrund der Beschränkung der menschliches Nervensystem und Protoplasma, es
menschliches Nervensystem und Protoplasma, es
menschliches Nervensystem und Protoplasma, es geht nur bis tausend. Und wie wir
geht nur bis tausend. Und wie wir
geht nur bis tausend. Und wie wir Sagen wir, Erzengel sind so hoch kalibriert
Sagen wir, Erzengel sind so hoch kalibriert
Sagen wir, Erzengel sind so hoch kalibriert Frequenzen. Derjenige, der mich einmal bemerkt hat
Frequenzen. Derjenige, der mich einmal bemerkt hat
Frequenzen. Derjenige, der mich einmal bemerkt hat Ähm, kalibriert auf 50.000 und ein Durchgang
Ähm, kalibriert auf 50.000 und ein Durchgang
Ähm, kalibriert auf 50.000 und ein Durchgang Bekanntschaft hat dieses Leben völlig verändert
Bekanntschaft hat dieses Leben völlig verändert
Bekanntschaft hat dieses Leben völlig verändert völlig. Äh, und es war wie ein
vollständig. Äh, und es war wie ein
vollständig. Äh, und es war wie ein verheerender Blitzschlag. Also
verheerender Blitzschlag. Also
verheerender Blitzschlag. Also Äh, bete einfach wirklich zum Erzengel
Äh, bete einfach wirklich zum Erzengel
Äh, bete einfach wirklich zum Erzengel denkt zu viel an dich.
Rauch und Dampf steigen auf und ein wenig
Rauch und Dampf steigen auf und ein wenig Asche liegt dort.
Besser ist also nicht immer höher, oder?
Besser ist also nicht immer höher, oder? immer besser.
immer besser.
immer besser. Es ist nur innerhalb des Okay-Bereichs in Ordnung.
Es ist nur innerhalb des Okay-Bereichs in Ordnung.
Es ist nur innerhalb des Okay-Bereichs in Ordnung. In Ordnung. Also werden wir das behandeln
In Ordnung. Also werden wir das behandeln
In Ordnung. Also werden wir das behandeln Grundlagen. Das erste ist natürlich
Grundlagen. Das erste ist natürlich
Grundlagen. Das erste ist natürlich die bekannte Karte des Bewusstseins
die bekannte Karte des Bewusstseins
die bekannte Karte des Bewusstseins weltweit. Alle diese Bücher haben wir geschrieben
weltweit. Alle diese Bücher haben wir geschrieben
weltweit. Alle diese Bücher haben wir geschrieben sind in allen Sprachen der Welt und
sind in allen Sprachen der Welt und
sind in allen Sprachen der Welt und Studiengruppen nutzen sie im gesamten Verlauf
Studiengruppen nutzen sie im gesamten Verlauf
Studiengruppen nutzen sie im gesamten Verlauf Welt. Wir haben es zur Lösung verwendet
Welt. We've used it to solve
Welt. Wir haben es zur Lösung genutzt Internationale Konflikte direkt am
Internationale Konflikte direkt am
Internationale Konflikte direkt am Rand des ballistischen äh Krieg und äh ersticken Sie das
Rand des ballistischen äh Krieg und äh ersticken Sie das
Rand des ballistischen äh Krieg und äh ersticken Sie das Krieg im Keim erstickt nur durch das Wissen um die
Krieg im Keim erstickt nur durch das Wissen um die
Krieg im Keim erstickt nur durch das Wissen um die absolute Wahrheit.
absolute Wahrheit.
absolute Wahrheit. Wie man also die Wahrheit von der Lüge unterscheiden kann, ist
Wie man also die Wahrheit von der Lüge unterscheiden kann, ist
Wie man also die Wahrheit von der Lüge unterscheiden kann, ist Natürlich, wie Decart sagte, du weißt schon, Mann
Natürlich, wie Decart sagte, du weißt schon, Mann
Natürlich, wie Decart sagte, du weißt schon, Mann weiß nicht, ob die Realität das ist, was er ist
weiß nicht, ob die Realität das ist, was er ist
weiß nicht, ob die Realität das ist, was er ist als Realität wahrnimmt, gibt es Ruhe
als Realität wahrnimmt, gibt es Ruhe
als Realität wahrnimmt, gibt es Ruhe intern und dann gibt es den Rest extern
intern und dann gibt es den Rest extern
intern und dann gibt es den Rest extern die Welt, wie sie ist, oder die Natur selbst
die Welt, wie sie ist, oder die Natur selbst
die Welt, wie sie ist, oder die Natur selbst und natürlich ist Sokrates mein Favorit
und natürlich ist Sokrates mein Favorit
und natürlich ist Sokrates mein Favorit Der alte Lehrer hat das Gleiche gesagt
Der alte Lehrer hat das Gleiche gesagt
Der alte Lehrer hat das Gleiche gesagt Äh, alle Menschen sind unschuldig aufgrund des
Äh, alle Menschen sind unschuldig aufgrund des
Äh, alle Menschen sind unschuldig aufgrund des Tatsache, dass sie nicht in der Lage sind, es zu erkennen
Tatsache, dass sie nicht in der Lage sind, es zu erkennen
Tatsache, dass sie nicht in der Lage sind, es zu erkennen Erscheinung aus Wesen, Wahrheit aus
Erscheinung aus Wesen, Wahrheit aus
Erscheinung aus Wesen, Wahrheit aus Unwahrheit, und dass sie verfolgen
Unwahrheit, und dass sie verfolgen
Unwahrheit, und dass sie verfolgen Illusion. Sie verfolgen immer das, was sie wollen
Illusion. Sie verfolgen immer das, was sie wollen
Illusion. Sie verfolgen immer das, was sie wollen als das Gute wahrnehmen, das uns hilft
als das Gute wahrnehmen, das uns hilft
als das Gute wahrnehmen, das uns hilft dann Vergebung einführen oder
dann Vergebung einführen oder
dann Vergebung einführen oder Christi Aussage, dass der einzige Mensch
Christi Aussage, dass der einzige Mensch
Christi Aussage, dass der einzige Mensch Fehler ist einer der Unwissenheit
Fehler ist einer der Unwissenheit
Fehler ist einer der Unwissenheit Verwirklichung aufgrund der Begrenzung der Menschen
Verwirklichung aufgrund der Begrenzung der Menschen
Verwirklichung aufgrund der Begrenzung der Menschen Fehler machen und die Unschuld der
Fehler machen und die Unschuld der
Fehler machen und die Unschuld der Das Kind steckt immer noch in uns allen
Das Kind steckt immer noch in uns allen
Das Kind steckt immer noch in uns allen und deshalb ist die Menschheit täuschend
und deshalb ist die Menschheit täuschend
und deshalb ist die Menschheit täuschend duplizierbar und programmierbar, weil wie
duplizierbar und programmierbar, weil wie
duplizierbar und programmierbar, weil wie das, was der Geist zu glauben neigt
das, was der Geist zu glauben neigt
das, was der Geist zu glauben neigt alles, was es hört.
alles, was es hört.
alles, was es hört. In Ordnung? Also, es sei denn, es ist die Wahrheit, in
In Ordnung? Also, es sei denn, es ist die Wahrheit, in
In Ordnung? Also, es sei denn, es ist die Wahrheit, in In diesem Fall lehnen sie es ab, aber
du wirst das weglassen, du wirst das weglassen
du wirst das weglassen, du wirst das weglassen eins. Okay.
eins. Okay.
eins. Okay. Okay. Liebe Grüße, lass uns einen Kreditrahmen haben
Okay. Liebe Grüße, lass uns einen Kreditrahmen haben
Okay. Liebe Grüße, lass uns einen Kreditrahmen haben eins.
Natürlich, was Sie, was wir, was wir
Natürlich, was Sie, was wir, was wir Durch diese Technik lernen ist
Durch diese Technik lernen ist
Durch diese Technik lernen ist verheerend.
zerstörerisch.
zerstörerisch. Äh, was ist da eigentlich los?
Äh, was ist da eigentlich los?
Äh, was ist da eigentlich los? Welt ähm und im Vergleich zu seiner
Welt ähm und im Vergleich zu seiner
Welt ähm und im Vergleich zu seiner Das Aussehen ist natürlich ziemlich bemerkenswert
Das Aussehen ist natürlich ziemlich bemerkenswert
Das Aussehen ist natürlich ziemlich bemerkenswert Und ähm, obwohl die Welt es nicht weiß
Und ähm, obwohl die Welt es nicht weiß
Und ähm, obwohl die Welt es nicht weiß Was los ist, erledigen wir innerhalb weniger Minuten
Was los ist, erledigen wir innerhalb weniger Minuten
Was los ist, erledigen wir innerhalb weniger Minuten Sekunden.
es ist irgendwie lustig. Die ganze Welt, ähm
es ist irgendwie lustig. Die ganze Welt, ähm studiert etwas und weiß nicht was
studiert etwas und weiß nicht was
studiert etwas und weiß nicht was Zum Teufel geht es darum. Und ich sage zu Susie:
Zum Teufel geht es darum. Und ich sage zu Susie:
Zum Teufel geht es darum. Und ich sage zu Susie: Das sind über 220. Da stand 220, Mann. Es ist
Das sind über 220. Da stand 220, Mann. Es ist
Das sind über 220. Da stand 220, Mann. Es ist wie so einfach. Also
wie so einfach. Also
wie so einfach. Also Das Einzige, was es gibt, sind nur Menschen, die
Das Einzige, was es gibt, sind nur Menschen, die
Das Einzige, was es gibt, sind nur Menschen, die selbst kalibrieren über 200 können verwenden
selbst kalibrieren über 200 können verwenden
selbst kalibrieren über 200 können verwenden die Technik und dann können sie nur verwenden
die Technik und dann können sie nur verwenden
die Technik und dann können sie nur verwenden es, wenn ihre Absicht integrativ ist. Du
es, wenn ihre Absicht integrativ ist. Du
es, wenn ihre Absicht integrativ ist. Du Ich kann die Technik nicht verwenden, um es zu beweisen
Ich kann die Technik nicht verwenden, um es zu beweisen
Ich kann die Technik nicht verwenden, um es zu beweisen Ein Punkt, um zu versuchen, die Welt dazu zu bringen, äh
Ein Punkt, um zu versuchen, die Welt dazu zu bringen, äh
Ein Punkt, um zu versuchen, die Welt dazu zu bringen, äh stimme dir zu. Also musst du sein
stimme dir zu. Also musst du sein
stimme dir zu. Also musst du sein der Wahrheit um ihrer selbst willen verpflichtet. Und
der Wahrheit um ihrer selbst willen verpflichtet. Und
der Wahrheit um ihrer selbst willen verpflichtet. Und Wenn du dann die Wahrheit herausfindest, kannst du es
Wenn du dann die Wahrheit herausfindest, kannst du es
Wenn du dann die Wahrheit herausfindest, kannst du es Machen Sie sich keine Gedanken darüber, was Sie später dagegen tun sollen.
Machen Sie sich keine Gedanken darüber, was Sie später dagegen tun sollen.
Machen Sie sich keine Gedanken darüber, was Sie später dagegen tun sollen. Aber das erste ist, dass Sie es nicht wissen
Aber das erste ist, dass Sie es nicht wissen
Aber das erste ist, dass Sie es nicht wissen Was, was, was ist das Problem, bis Sie
Was, was, was ist das Problem, bis Sie
Was, was, was ist das Problem, bis Sie Fragen Sie, was die Wahrheit ist. Also
Fragen Sie, was die Wahrheit ist. Also
Fragen Sie, was die Wahrheit ist. Also Unser Engagement gilt der Wahrheit und der Grundlage
Unser Engagement gilt der Wahrheit und der Grundlage
Unser Engagement gilt der Wahrheit und der Grundlage Ist die Wahrheit der direkte Weg zu Gott?
Ist die Wahrheit der direkte Weg zu Gott?
Ist die Wahrheit der direkte Weg zu Gott? und nichtlineare Dualität bedeutet, loszulassen
und nichtlineare Dualität bedeutet, loszulassen
und nichtlineare Dualität bedeutet, loszulassen der linearen Erscheinung der Dinge und
der linearen Erscheinung der Dinge und
der linearen Erscheinung der Dinge und sich mit der Essenz in Einklang zu bringen, die das ist
sich mit der Essenz in Einklang zu bringen, die das ist
sich mit der Essenz in Einklang zu bringen, die das ist Der schnellste Weg zur Erleuchtung. Ja.
Der schnellste Weg zur Erleuchtung. Ja.
Der schnellste Weg zur Erleuchtung. Ja. In Ordnung. Jetzt haben wir das hier und
In Ordnung. Jetzt haben wir das hier und
In Ordnung. Jetzt haben wir das hier und Das ist eine Poker-Poker-Sache.
Das ist eine Poker-Poker-Sache.
Das ist eine Poker-Poker-Sache. Um Professor zu werden, muss man einen haben
Um Professor zu werden, muss man einen haben
Um Professor zu werden, muss man einen haben Poker.
Sie sehen, das hängt dann von der Sichtweise Gottes ab
Sie sehen, das hängt dann von der Sichtweise Gottes ab auf deiner Bewusstseinsebene. Ob
auf deiner Bewusstseinsebene. Ob
auf deiner Bewusstseinsebene. Ob Sie sehen Gott als strafend oder beängstigend an
Sie sehen Gott als strafend oder beängstigend an
Sie sehen Gott als strafend oder beängstigend an oder ob du Atheist bist und es nicht tust
oder ob du Atheist bist und es nicht tust
oder ob du Atheist bist und es nicht tust überhaupt an Gott glauben. ähm
überhaupt an Gott glauben. ähm
überhaupt an Gott glauben. ähm Ihre Sicht auf sich selbst hängt von Ihnen ab
Ihre Sicht auf sich selbst hängt von Ihnen ab
Ihre Sicht auf sich selbst hängt von Ihnen ab Bewusstseinsebene. Das ist nicht der Fall
Bewusstseinsebene. Das ist nicht der Fall
Bewusstseinsebene. Das ist nicht der Fall hängen von soziologischen Bedingungen und Armut ab
hängen von soziologischen Bedingungen und Armut ab
hängen von soziologischen Bedingungen und Armut ab oder Reichtum oder irgendetwas davon. Ihr
oder Reichtum oder irgendetwas davon. Ihr
oder Reichtum oder irgendetwas davon. Ihr Die Sicht auf dich selbst ist dann eine Konsequenz
Die Sicht auf dich selbst ist dann eine Konsequenz
Die Sicht auf dich selbst ist dann eine Konsequenz deiner eigenen Bewusstseinsebene.
deiner eigenen Bewusstseinsebene.
deiner eigenen Bewusstseinsebene. Und diese Ebenen, äh, wir haben sie nützlich gegeben
Und diese Ebenen, äh, wir haben sie nützlich gegeben
Und diese Ebenen, äh, wir haben sie nützlich gegeben nennt äh die Spiritualisierung davon
nennt äh die Spiritualisierung davon
nennt äh die Spiritualisierung davon von der Erleuchtung bis hin zur Erleuchtung
von der Erleuchtung bis hin zur Erleuchtung
von der Erleuchtung bis hin zur Erleuchtung Ähm, runter durch die hohen Ebenen. 600 ist
Ähm, runter durch die hohen Ebenen. 600 ist
Ähm, runter durch die hohen Ebenen. 600 ist ein phänomenales Niveau.
ein phänomenales Niveau.
ein phänomenales Niveau. Ähm, im menschlichen Bereich gibt es nur sehr wenige Menschen
Ähm, im menschlichen Bereich gibt es nur sehr wenige Menschen
Ähm, im menschlichen Bereich gibt es nur sehr wenige Menschen Äh, wirklich klarkommen, na ja, nur sehr wenige schaffen es
Äh, wirklich klarkommen, na ja, nur sehr wenige schaffen es
Äh, wirklich klarkommen, na ja, nur sehr wenige schaffen es bis 500
bis 500
bis 500 und noch weniger gelangen zur bedingungslosen Liebe
und noch weniger gelangen zur bedingungslosen Liebe
und noch weniger gelangen zur bedingungslosen Liebe bei 540.
bei 540.
bei 540. In der Weltbevölkerung sind 0,4 %
In der Weltbevölkerung sind 0,4 %
In der Weltbevölkerung sind 0,4 % der Weltbevölkerung jemals erreicht
der Weltbevölkerung jemals erreicht
der Weltbevölkerung jemals erreicht bedingungslose Liebe.
bedingungslose Liebe.
bedingungslose Liebe. Die Leute sagen: „Wie kann ich erreichen?“
Die Leute sagen: „Wie kann ich erreichen?“
Die Leute sagen: „Wie kann ich erreichen?“ bedingungslose Liebe?“ Ich sagte: „Nun,
bedingungslose Liebe?“ Ich sagte: „Nun,
bedingungslose Liebe?“ Ich sagte: „Nun, Werden Sie Alkoholiker und treten Sie AA bei. Es ist bei
Werden Sie Alkoholiker und treten Sie AA bei. Es ist bei
Werden Sie Alkoholiker und treten Sie AA bei. Es ist bei 540.
Mache den Lauf der Wunder. Das W das
Mache den Lauf der Wunder. Das W das Arbeitsbuch ist bei 600. Das Lehrbuch würde ich
Arbeitsbuch ist bei 600. Das Lehrbuch würde ich
Arbeitsbuch ist bei 600. Das Lehrbuch würde ich ignorieren. Es ist bei 550 und es hat
ignorieren. Es ist bei 550 und es hat
ignorieren. Es ist bei 550 und es hat alles. Machen Sie einfach die Arbeitsmappe. Das ist
alles. Machen Sie einfach die Arbeitsmappe. Das ist
alles. Machen Sie einfach die Arbeitsmappe. Das ist Alles was du tun musst. Halten Sie es einfach. Also
Alles was du tun musst. Halten Sie es einfach. Also
Alles was du tun musst. Halten Sie es einfach. Also Jeder dieser Wege hängt davon ab
Jeder dieser Wege hängt davon ab
Jeder dieser Wege hängt davon ab Einfachheit.
Einfachheit.
Einfachheit. die Bereitschaft zur Vergebung, die
die Bereitschaft zur Vergebung, die
die Bereitschaft zur Vergebung, die Bereitschaft, einen Tag nach dem anderen zu leben.
Bereitschaft, einen Tag nach dem anderen zu leben.
Bereitschaft, einen Tag nach dem anderen zu leben. Und bei einem 12-Schritte-Meeting kommt ein Typ herein,
Und bei einem 12-Schritte-Meeting kommt ein Typ herein,
Und bei einem 12-Schritte-Meeting kommt ein Typ herein, Er heult und weint überall
Er heult und weint überall
Er heult und weint überall Ort. Sie sagten: „Was ist das Problem?“
Ort. Sie sagten: „Was ist das Problem?“
Ort. Sie sagten: „Was ist das Problem?“ Er sagte: „Nun, meine Mutter wurde überfahren.“
Er sagte: „Nun, meine Mutter wurde überfahren.“
Er sagte: „Nun, meine Mutter wurde überfahren.“ Gestern wurde meine Frau angeschossen und und
Gestern wurde meine Frau angeschossen und und
Gestern wurde meine Frau angeschossen und und und der Hund starb.“ Und du sagst zu ihm:
und der Hund starb.“ Und du sagst zu ihm:
und der Hund starb.“ Und du sagst zu ihm: „Na ja, das war gestern.
Das war gestern.
Das war gestern. Worüber grübelst du heute?
Worüber grübelst du heute?
Worüber grübelst du heute? Idiot?
Es gilt also eine Gruppendisziplin anzuwenden
Es gilt also eine Gruppendisziplin anzuwenden spirituelle Prinzipien. Andere Leute lesen
spirituelle Prinzipien. Andere Leute lesen
spirituelle Prinzipien. Andere Leute lesen über sie und rede darüber. Aber drin
über sie und rede darüber. Aber drin
über sie und rede darüber. Aber drin Selbsthilfegruppen werden von Ihnen erwartet
Selbsthilfegruppen werden von Ihnen erwartet
Selbsthilfegruppen werden von Ihnen erwartet sie, um sie in dein Leben zu bringen
sie, um sie in dein Leben zu bringen
sie, um sie in dein Leben zu bringen tägliche Anwendung, um sie zu einem Teil zu machen
tägliche Anwendung, um sie zu einem Teil zu machen
tägliche Anwendung, um sie zu einem Teil zu machen Dein Leben.
Dein Leben.
Dein Leben. Äh, das heißt also, dass du das aufgeben musst
Äh, das heißt also, dass du das aufgeben musst
Äh, das heißt also, dass du das aufgeben musst Freude daran, Menschen zu verurteilen. A
Ich dachte, wir wählen das aus
Ich dachte, wir wählen das aus Papst heute.
Er ist in heißem Wasser, nicht wahr? Etwas
Er ist in heißem Wasser, nicht wahr? Etwas über den Papst.
über den Papst.
über den Papst. Habe etwas falsch gemacht. Er ist
Okay. Ich bin mir also sicher, was der Papst war
Okay. Ich bin mir also sicher, was der Papst war Tun ist rational. Wie auch immer,
Der Grund liegt in den 400ern. Äh, Liebe ist 500.
Der Grund liegt in den 400ern. Äh, Liebe ist 500. Bedingungslose Liebe und darüber hinaus
Bedingungslose Liebe und darüber hinaus
Bedingungslose Liebe und darüber hinaus bedingungslose Liebe. Also diese Staaten wir
bedingungslose Liebe. Also diese Staaten wir
bedingungslose Liebe. Also diese Staaten wir Beginnen Sie mit Scham, Katastrophe, Schuld,
Beginnen Sie mit Scham, Katastrophe, Schuld,
Beginnen Sie mit Scham, Katastrophe, Schuld, äh apathisch, ängstlich,
äh apathisch, ängstlich,
äh apathisch, ängstlich, wütend.
wütend.
wütend. Wir kommen auf dieses Niveau von 200, das ist sehr
Wir kommen auf dieses Niveau von 200, das ist sehr
Wir kommen auf dieses Niveau von 200, das ist sehr kritisch. Es ist sehr kritisch, weil
kritisch. Es ist sehr kritisch, weil
kritisch. Es ist sehr kritisch, weil Wir werden auf Level 200 die Bereitschaft sehen
Wir werden auf Level 200 die Bereitschaft sehen
Wir werden auf Level 200 die Bereitschaft sehen um ehrlich zu sein.
Um ehrlich zu sein.
Um ehrlich zu sein. Selbstehrlichkeit ist die einzige Voraussetzung von
Selbstehrlichkeit ist die einzige Voraussetzung von
Selbstehrlichkeit ist die einzige Voraussetzung von eines dieser spirituellen Programme. Selbst
eines dieser spirituellen Programme. Selbst
eines dieser spirituellen Programme. Selbst Ehrlichkeit steht automatisch im Vordergrund
Ehrlichkeit steht automatisch im Vordergrund
Ehrlichkeit steht automatisch im Vordergrund Level 200. Und das von hier oben bist du
Level 200. Und das von hier oben bist du
Level 200. Und das von hier oben bist du an der Wahrheit für sich interessiert
an der Wahrheit für sich interessiert
an der Wahrheit für sich interessiert um Himmels willen. Und was hier passiert, ist extrem
willen. Und was hier passiert, ist extrem
willen. Und was hier passiert, ist extrem wichtig, weil die Gehirnchemie
wichtig, weil die Gehirnchemie
wichtig, weil die Gehirnchemie Verschiebungen. Sie wechseln vom Tier der linken Gehirnhälfte
Verschiebungen. Sie wechseln vom Tier der linken Gehirnhälfte
Verschiebungen. Sie wechseln vom Tier der linken Gehirnhälfte instinktive Dominanz des Ego.
instinktive Dominanz des Ego.
instinktive Dominanz des Ego. Die Condundolini-Energie entsteht und Sie
Die Condundolini-Energie entsteht und Sie
Die Condundolini-Energie entsteht und Sie Wechseln Sie nun zur rechten Gehirnhälfte, die sieht
Wechseln Sie nun zur rechten Gehirnhälfte, die sieht
Wechseln Sie nun zur rechten Gehirnhälfte, die sieht Dinge in einem gutartigen
Dinge in einem gutartigen
Dinge in einem gutartigen äh verarbeitet Informationen anders und
äh verarbeitet Informationen anders und
äh verarbeitet Informationen anders und Wir werden eine Folie dazu haben. Es auch
Wir werden eine Folie dazu haben. Es auch
Wir werden eine Folie dazu haben. Es auch setzt Neurotransmitter und Neurotransmitter frei
setzt Neurotransmitter und Neurotransmitter frei
setzt Neurotransmitter und Neurotransmitter frei Hormone, die die Art und Weise Ihres Gehirns verändern
Hormone, die die Art und Weise Ihres Gehirns verändern
Hormone, die die Art und Weise Ihres Gehirns verändern Physiologie funktioniert. Das hoffen die Leute also
Physiologie funktioniert. Das hoffen die Leute also
Physiologie funktioniert. Das hoffen die Leute also Die ganze Welt geht zu jedem rein
Die ganze Welt geht zu jedem rein
Die ganze Welt geht zu jedem rein Die Welt wird zusammenkommen und
Die Welt wird zusammenkommen und
Die Welt wird zusammenkommen und Lieder singen und um den Ahorn tanzen oder
Lieder singen und um den Ahorn tanzen oder
Lieder singen und um den Ahorn tanzen oder Ich werde froh sein, wenn ich das vergesse
Ich werde froh sein, wenn ich das vergesse
Ich werde froh sein, wenn ich das vergesse Die Menschen unter 200 haben ein anderes
Die Menschen unter 200 haben ein anderes
Die Menschen unter 200 haben ein anderes Gehirnphysiologie und ehrlich gesagt Sie
Gehirnphysiologie und ehrlich gesagt Sie
Gehirnphysiologie und ehrlich gesagt Sie Hört sich an wie ein Idiot.
Also alle, die Gutes tun oder Frieden machen wollen
Also alle, die Gutes tun oder Frieden machen wollen Stellen Sie sich eine neue friedliche Welt vor
Stellen Sie sich eine neue friedliche Welt vor
Stellen Sie sich eine neue friedliche Welt vor Ich vergesse, dass 85 % der Welt
Ich vergesse, dass 85 % der Welt
Ich vergesse, dass 85 % der Welt Kalibriert unter 200
Kalibriert unter 200
Kalibriert unter 200 in Amerika etwa 50 %. Und diese
in Amerika etwa 50 %. Und diese
in Amerika etwa 50 %. Und diese Menschen haben eine andere Gehirnphysiologie
Menschen haben eine andere Gehirnphysiologie
Menschen haben eine andere Gehirnphysiologie Gehirnphysiologie
Gehirnphysiologie
Gehirnphysiologie in dem steht, was du ihnen sagst
in dem steht, was du ihnen sagst
in dem steht, was du ihnen sagst unsinnig bedeutungslos und wahrscheinlich
unsinnig bedeutungslos und wahrscheinlich
unsinnig bedeutungslos und wahrscheinlich absurd und wofür du eigentlich
absurd und wofür du eigentlich
absurd und wofür du eigentlich verdienen es, getötet zu werden.
Das macht es etwas klebrig. Wie du
Das macht es etwas klebrig. Wie du Ich werde daraus eine friedliche Angelegenheit machen
Ich werde daraus eine friedliche Angelegenheit machen
Ich werde daraus eine friedliche Angelegenheit machen Welt?
Die Leute sagen immer, wissen Sie, was
Die Leute sagen immer, wissen Sie, was Kann ich etwas tun, um der Welt zu helfen? Nun ja, zu sein
Kann ich etwas tun, um der Welt zu helfen? Nun ja, zu sein
Kann ich etwas tun, um der Welt zu helfen? Nun ja, zu sein ruhig, neun Jahre altes Geschäft ist ein gutes
ruhig, neun Jahre altes Geschäft ist ein gutes
ruhig, neun Jahre altes Geschäft ist ein gutes beginnen.
Warum? Denn was hilft eigentlich?
Warum? Denn was hilft eigentlich? Welt äh äh und mit Forschung können wir
Welt äh äh und mit Forschung können wir
Welt äh äh und mit Forschung können wir beweisen, dass das wahr ist. Was der Welt hilft
beweisen, dass das wahr ist. Was der Welt hilft
beweisen, dass das wahr ist. Was der Welt hilft ist Ihre persönliche spirituelle Entwicklung.
ist Ihre persönliche spirituelle Entwicklung.
ist Ihre persönliche spirituelle Entwicklung. Das ist es, was der Welt hilft. Ihr
Das ist es, was der Welt hilft. Ihr
Das ist es, was der Welt hilft. Ihr Freundlichkeit gegenüber anderen beginnt, das zu heben
Freundlichkeit gegenüber anderen beginnt, das zu heben
Freundlichkeit gegenüber anderen beginnt, das zu heben Gesamtbewusstseinsniveau von
Gesamtbewusstseinsniveau von
Gesamtbewusstseinsniveau von Menschheit, die leider am Ende war
Menschheit, die leider am Ende war
Menschheit, die leider am Ende war very high war hoch oben und jetzt ist es soweit
very high war hoch oben und jetzt ist es soweit
very high war hoch oben und jetzt ist es soweit wieder runter. Also die Bewusstseinsebene
wieder runter. Also die Bewusstseinsebene
wieder runter. Also die Bewusstseinsebene der Menschheit lag für viele, viele, viele bei 190
der Menschheit lag für viele, viele, viele bei 190
der Menschheit lag für viele, viele, viele bei 190 Tausende von Jahren. Nun, es war bei 90
Tausende von Jahren. Nun, es war bei 90
Tausende von Jahren. Nun, es war bei 90 zur Zeit Buddhas. Bewusst
zur Zeit Buddhas. Bewusst
zur Zeit Buddhas. Bewusst Ebene der Menschheit zur Zeit Jesu
Ebene der Menschheit zur Zeit Jesu
Ebene der Menschheit zur Zeit Jesu Christus war etwa 100 Jahre alt. Es ging langsam aufwärts
Christus war etwa 100 Jahre alt. Es ging langsam aufwärts
Christus war etwa 100 Jahre alt. Es ging langsam aufwärts auf 190 und blieb im Laufe des Jahres bei 190
auf 190 und blieb im Laufe des Jahres bei 190
auf 190 und blieb im Laufe des Jahres bei 190 Jahrhunderte. Im Laufe der Jahrhunderte hat sich die
Jahrhunderte. Im Laufe der Jahrhunderte hat sich die
Jahrhunderte. Im Laufe der Jahrhunderte hat sich die 1800er,
1800er,
1800er, Anfang des 20. Jahrhunderts, in diesem Leben, war es so
Anfang des 20. Jahrhunderts, in diesem Leben, war es so
Anfang des 20. Jahrhunderts, in diesem Leben, war es so immer noch bei 190. Und dann in den späten 80ern um
immer noch bei 190. Und dann in den späten 80ern um
immer noch bei 190. Und dann in den späten 80ern um der Zeitpunkt der harmonischen Konkordanz bzw
der Zeitpunkt der harmonischen Konkordanz bzw
der Zeitpunkt der harmonischen Konkordanz bzw Konvergenz, wie auch immer man es nennt
Konvergenz, wie auch immer man es nennt
Konvergenz, wie auch immer man es nennt sprang plötzlich auf 205
sprang plötzlich auf 205
sprang plötzlich auf 205 und es blieb bei 205. Dann das
und es blieb bei 205. Dann das
und es blieb bei 205. Dann das Das nächste Mal gab es eine Harmonische
Das nächste Mal gab es eine Harmonische
Das nächste Mal gab es eine Harmonische Konkordanz oder Konvergenz auf dem ist
Konkordanz oder Konvergenz auf dem ist
Konkordanz oder Konvergenz auf dem ist Was, ähm, wir hielten einen Vortrag in San
Was, ähm, wir hielten einen Vortrag in San
Was, ähm, wir hielten einen Vortrag in San Francisco und äh, genau zur gleichen Zeit
Francisco und äh, genau zur gleichen Zeit
Francisco und äh, genau zur gleichen Zeit Dieses Ereignis ist die Bewusstseinsebene von
Dieses Ereignis ist die Bewusstseinsebene von
Dieses Ereignis ist die Bewusstseinsebene von Die Menschheit ist von 205 auf 207 gestiegen. Tatsächlich
Die Menschheit ist von 205 auf 207 gestiegen. Tatsächlich
Die Menschheit ist von 205 auf 207 gestiegen. Tatsächlich es ist dokumentiert und weiter und aufgezeichnet ging
es ist dokumentiert und weiter und aufgezeichnet ging
es ist dokumentiert und weiter und aufgezeichnet ging bis 207.
bis 207.
bis 207. Und seitdem habe ich vergessen, welches Jahr
Und seitdem habe ich vergessen, welches Jahr
Und seitdem habe ich vergessen, welches Jahr das war. Es war vor vier oder fünf Jahren
das war. Es war vor vier oder fünf Jahren
that was. Es war vor vier oder fünf Jahren Vor Jahren blieb es stabil und dann
Vor Jahren blieb es stabil und dann
Vor Jahren blieb es stabil und dann es begann langsam wieder abzunehmen. Also
es begann langsam wieder abzunehmen. Also
es begann langsam wieder abzunehmen. Also Was habe ich jetzt gesagt?
Was habe ich jetzt gesagt?
Was habe ich jetzt gesagt? >> 204
>> 204
>> 204 >> 204. Also war es bei 207, dann ging es zurück
>> 204. Also war es bei 207, dann ging es zurück
>> 204. Also war es bei 207, dann ging es zurück auf 206, 205, und jetzt kommt es darauf an
auf 206, 205, und jetzt kommt es darauf an
auf 206, 205, und jetzt kommt es darauf an 204.
204.
204. 204, was etwas nahe an der Linie liegt
204, was etwas nahe an der Linie liegt
204, was etwas nahe an der Linie liegt denn 200 ist wirklich die kritische Linie.
denn 200 ist wirklich die kritische Linie.
denn 200 ist wirklich die kritische Linie. Äh jedenfalls, äh, wegen zweier Dinge, zwei
Äh jedenfalls, äh, wegen zweier Dinge, zwei
Äh jedenfalls, äh, wegen zweier Dinge, zwei Dinge, die beide wirklich der Papst sind
Dinge, die beide wirklich der Papst sind
Dinge, die beide wirklich der Papst sind angesprochen. Ähm, die Wirkung von ähm
angesprochen. Ähm, die Wirkung von ähm
angesprochen. Ähm, die Wirkung von ähm Philosophie des Relativismus und all seine
Philosophie des Relativismus und all seine
Philosophie des Relativismus und all seine Äh, Verletzung von Integrität und Wahrheit
Äh, Verletzung von Integrität und Wahrheit
Äh, Verletzung von Integrität und Wahrheit together with uh
zusammen mit ähm
zusammen mit ähm die Menschen, die sich der Gewalt verschrieben haben
die Menschen, die sich der Gewalt verschrieben haben
die Menschen, die sich der Gewalt verschrieben haben Gewalt. Also zwischen Gewalt gegen einen
Gewalt. Also zwischen Gewalt gegen einen
Gewalt. Also zwischen Gewalt gegen einen Seite und entschuldigt sich für die Gewalt
Seite und entschuldigt sich für die Gewalt
Seite und entschuldigt sich für die Gewalt Menschen auf der anderen Seite hat die Welt
Menschen auf der anderen Seite hat die Welt
Menschen auf der anderen Seite hat die Welt komm runter. Also äh, das ist nicht wirklich unser
herunter kommen. Also äh, das ist nicht wirklich unser
herunter kommen. Also äh, das ist nicht wirklich unser Sorge. Wir lassen Gott sich um unsere Sorgen kümmern
Sorge. Wir lassen Gott sich um unsere Sorgen kümmern
Sorge. Wir lassen Gott sich um unsere Sorgen kümmern darüber.
darüber.
darüber. Ähm
Ähm
Ähm Denn das ist diese Welt
Denn das ist diese Welt
Denn das ist diese Welt perfekt. Die Welt ist perfekt, so wie sie ist.
perfekt. Die Welt ist perfekt, so wie sie ist.
perfekt. Die Welt ist perfekt, so wie sie ist. Ich will hier keine Weltverbesserer.
Die Weltentwicklung ist perfekt. Warum ist es so?
Die Weltentwicklung ist perfekt. Warum ist es so? perfekt? Weil es das Maximum bietet
perfekt? Weil es das Maximum bietet
perfekt? Weil es das Maximum bietet karmisches Potenzial der Wahl.
karmisches Potenzial der Wahl.
karmisches Potenzial der Wahl. Du, der Geist, kannst dich nicht weiterentwickeln, wenn es nicht so ist
Du, der Geist, kannst dich nicht weiterentwickeln, wenn es nicht so ist
Du, der Geist, kannst dich nicht weiterentwickeln, wenn es nicht so ist hat die Wahl. Wenn man immer dazu gezwungen wird
hat die Wahl. Wenn man immer dazu gezwungen wird
hat die Wahl. Wenn man immer dazu gezwungen wird Sei auf eine bestimmte Art und Weise, es gibt kein Karma
Sei auf eine bestimmte Art und Weise, es gibt kein Karma
Sei auf eine bestimmte Art und Weise, es gibt kein Karma Wunder.
Wunder.
Wunder. Weil Sie die Verantwortung übernehmen
Weil Sie die Verantwortung übernehmen
Weil Sie die Verantwortung übernehmen für die eigene Weiterentwicklung
für die eigene Weiterentwicklung
für die eigene Weiterentwicklung Bewusstsein und jede jede Sekunde du
Bewusstsein und jede jede Sekunde du
Bewusstsein und jede jede Sekunde du treffen eine Wahl und der menschliche Geist
treffen eine Wahl und der menschliche Geist
treffen eine Wahl und der menschliche Geist Es ist so, als würde eine karmische Spur einen hinterlassen
Es ist so, als würde eine karmische Spur einen hinterlassen
Es ist so, als würde eine karmische Spur einen hinterlassen karmische Spur und das stelle ich mir immer vor
karmische Spur und das stelle ich mir immer vor
karmische Spur und das stelle ich mir immer vor Es ist wie eine kleine Eisenfeile und
Es ist wie eine kleine Eisenfeile und
Es ist wie eine kleine Eisenfeile und das unendliche Feld des Bewusstseins ist
das unendliche Feld des Bewusstseins ist
das unendliche Feld des Bewusstseins ist wie ein unendlich mächtiger
wie ein unendlich mächtiger
wie ein unendlich mächtiger elektromagnetisches Feld. Also das aus Tugend
elektromagnetisches Feld. Also das aus Tugend
elektromagnetisches Feld. Also das aus Tugend von dem, was du geworden bist, du
von dem, was du geworden bist, du
von dem, was du geworden bist, du Positionieren Sie sich innerhalb des Feldes. Also
Positionieren Sie sich innerhalb des Feldes. Also
Positionieren Sie sich innerhalb des Feldes. Also Es gibt keine
Es gibt keine
Es gibt keine verurteilender Gott, der sagt, dass du schlecht bist
verurteilender Gott, der sagt, dass du schlecht bist
verurteilender Gott, der sagt, dass du schlecht bist und du bist brav. Wenn du gut bist,
und du bist brav. Wenn du gut bist,
und du bist brav. Wenn du gut bist, Wir werden dich belohnen und dich hierher bringen. Wenn
Wir werden dich belohnen und dich hierher bringen. Wenn
Wir werden dich belohnen und dich hierher bringen. Wenn Du bist schlecht, wir werden dich hier einordnen. Du
Du bist schlecht, wir werden dich hier einordnen. Du
Du bist schlecht, wir werden dich hier einordnen. Du Ihrer Wahl.
Ihrer Wahl.
Ihrer Wahl. Niemand außer dir hat dein Kanu gesteuert. Du
Niemand außer dir hat dein Kanu gesteuert. Du
Niemand außer dir hat dein Kanu gesteuert. Du durch deine eigenen Entscheidungen und durch deine eigenen
durch deine eigenen Entscheidungen und durch deine eigenen
durch deine eigenen Entscheidungen und durch deine eigenen Vereinbarung mehr oder weniger ändern
Vereinbarung mehr oder weniger ändern
Vereinbarung mehr oder weniger ändern Gebühren auf sich selbst. Nehmen wir an, das ist so
Gebühren auf sich selbst. Nehmen wir an, das ist so
Gebühren auf sich selbst. Nehmen wir an, das ist so positiv und negativ. Ich sage, du bist ein
positiv und negativ. Ich sage, du bist ein
positive and negative. Ich sage, du bist ein SOP und ich hasse dich. Und dann bekommst du ein
SOP und ich hasse dich. Und dann bekommst du ein
SOP und ich hasse dich. Und dann bekommst du ein etwas negativer und dann sagst du
etwas negativer und dann sagst du
etwas negativer und dann sagst du aber aber ich verzeihe dir und dann gehst du a
aber aber ich verzeihe dir und dann gehst du a
aber aber ich verzeihe dir und dann gehst du a etwas positiver
etwas positiver
etwas positiver weil du wahrscheinlich nicht weißt, was du tust
weil du wahrscheinlich nicht weißt, was du tust
weil du wahrscheinlich nicht weißt, was du tust Wir taten, was Sokrates sagte. Auf der
Wir taten, was Sokrates sagte. Auf der
Wir taten, was Sokrates sagte. Auf der Andererseits sollten Sie es ab und zu tun
Andererseits sollten Sie es ab und zu tun
Andererseits sollten Sie es ab und zu tun Du bewegst dich ein wenig nach unten. Sie sehen also
Du bewegst dich ein wenig nach unten. Sie sehen also
Du bewegst dich ein wenig nach unten. Sie sehen also Du bist wie ein kleines Ding wie dieses
Du bist wie ein kleines Ding wie dieses
Du bist wie ein kleines Ding wie dieses schwankt im elektromagnetischen Bereich
schwankt im elektromagnetischen Bereich
schwankt im elektromagnetischen Bereich Spektrum. Und der Geist ist was
Spektrum. Und der Geist ist was
Spektrum. Und der Geist ist was überlebt, wenn es den Körper verlässt. Es ist es
überlebt, wenn es den Körper verlässt. Es ist es
überlebt, wenn es den Körper verlässt. Es ist es es geht zu dem, was es ist. Es geht um
es geht zu dem, was es ist. It goes to
es geht zu dem, was es ist. Es geht um das, was es glücklich ist und was es gibt
das, was es glücklich ist und was es gibt
das, was es glücklich ist und was es gibt mehrere Himmel, was ein weiterer Spaß war
mehrere Himmel, was ein weiterer Spaß war
mehrere Himmel, was ein weiterer Spaß war Entdeckung
Entdeckung
Entdeckung was wir aufgrund vieler vermuteten
was wir aufgrund vieler vermuteten
was wir aufgrund vieler vermuteten Religiöse Sekten werden Ihnen sagen, dass dies der Fall ist
Religiöse Sekten werden Ihnen sagen, dass dies der Fall ist
Religiöse Sekten werden Ihnen sagen, dass dies der Fall ist Der einzige Weg zu Gott, der einzige Weg zum Himmel
Der einzige Weg zu Gott, der einzige Weg zum Himmel
Der einzige Weg zu Gott, der einzige Weg zum Himmel Vielmehr haben wir herausgefunden, dass das stimmt.
Der Himmel hat mehrere Nachbarschaften
Der Himmel hat mehrere Nachbarschaften Abschnitte, Unterteilungen usw. Also gibt es keine
Abschnitte, Unterteilungen usw. Also gibt es keine
Abschnitte, Unterteilungen usw. Also gibt es keine nur ein Himmel für eine Art von Menschen.
nur ein Himmel für eine Art von Menschen.
nur ein Himmel für eine Art von Menschen. Es gibt mehrere Himmel. Also einige
Es gibt mehrere Himmel. Also einige
Es gibt mehrere Himmel. Also einige Kirchen sind dann der richtige Weg
Kirchen sind dann der richtige Weg
Kirchen sind dann der richtige Weg dieser Teil des Himmels. Du weißt, was ich
dieser Teil des Himmels. Du weißt, was ich
dieser Teil des Himmels. Sie wissen, was ich meine? Sie gelangen nicht in ihren Bereich
bedeuten? Sie gelangen nicht in ihren Bereich
bedeuten? Sie gelangen nicht in ihren Bereich vom Himmel, es sei denn, du hast 13 Frauen und
vom Himmel, es sei denn, du hast 13 Frauen und
vom Himmel, es sei denn, du hast 13 Frauen und usw.
usw.
usw. In diesen Teil des Himmels kommt man nicht rein
In diesen Teil des Himmels kommt man nicht rein
In diesen Teil des Himmels kommt man nicht rein dort, wenn du Ehefrauen hast. Du weißt schon
dort, wenn du Ehefrauen hast. Du weißt schon
dort, wenn du Ehefrauen hast. Sie wissen, was ich meine? Jeder einzelne
was ich meine? Jeder einzelne
was ich meine? Jeder einzelne Alle Frauen sind böse. Du weißt schon,
daher ist die göttliche Gerechtigkeit absolut
daher ist die göttliche Gerechtigkeit absolut jederzeit perfekt. Und das tust du nicht
jederzeit perfekt. Und das tust du nicht
jederzeit perfekt. Und das tust du nicht brauche ein anthropomorphes, wütendes, eifersüchtiges
brauche ein anthropomorphes, wütendes, eifersüchtiges
brauche ein anthropomorphes, wütendes, eifersüchtiges Gott, äh, wie das Alte Testament tendiert
Gott, äh, wie das Alte Testament tendiert
Gott, äh, wie das Alte Testament tendiert hervorbringen, was wirklich ist
hervorbringen, was wirklich ist
hervorbringen, was wirklich ist anthropomorph. anthropomorph und die
anthropomorph. anthropomorph und die
anthropomorph. anthropomorph und die menschliche Eigenschaften werden projiziert
menschliche Eigenschaften werden projiziert
menschliche Eigenschaften werden projiziert zu einer Art zu einem Gott, der einen hat
zu einer Art zu einem Gott, der einen hat
zu einer Art zu einem Gott, der einen hat Persönlichkeit und Sie bemerken eine sehr menschliche
Persönlichkeit und Sie bemerken eine sehr menschliche
Persönlichkeit und Sie bemerken eine sehr menschliche Art von Persönlichkeit
Art von Persönlichkeit
Art von Persönlichkeit zeigt, dass diese Leute bevorzugt werden
zeigt, dass diese Leute bevorzugt werden
zeigt, dass diese Leute bevorzugt werden bevorzugt und diese Leute werden bekommen
bevorzugt und diese Leute werden bekommen
bevorzugt und diese Leute werden bekommen bestraft und das ist also Männersache, äh
bestraft und das ist also Männersache, äh
bestraft und das ist also Männersache, äh Projektion, daher stimme ich Freud darin zu
Projektion, daher stimme ich Freud darin zu
Projektion, daher stimme ich Freud darin zu Die negativen Darstellungen Gottes sind es
Die negativen Darstellungen Gottes sind es
Die negativen Darstellungen Gottes sind es Projektionen aus dem menschlichen Unbewussten
Projektionen aus dem menschlichen Unbewussten
Projektionen aus dem menschlichen Unbewussten Äh, aber Freud machte dann weiter und machte eine
Äh, aber Freud machte dann weiter und machte eine
Äh, aber Freud machte dann weiter und machte eine Fehler Er ging noch weiter. Er
Fehler Er ging noch weiter. Er
Fehler Er ging noch weiter. Er sagte: „Deshalb tut es ein wahrer Gott nicht.“
sagte: „Deshalb tut es ein wahrer Gott nicht.“
sagte: „Deshalb tut es ein wahrer Gott nicht.“ existieren.“ Nein, denn ein falscher Gott tut das nicht
existieren.“ Nein, denn ein falscher Gott existiert nicht
existieren.“ Nein, denn ein falscher Gott tut das nicht existiert bedeutet nicht, dass es ein wahres nicht gibt.
existiert bedeutet nicht, dass es ein wahres nicht gibt.
existiert bedeutet nicht, dass es ein wahres nicht gibt. Deshalb hat Freud 499 kalibriert.
Wir erreichen in unserer Gesellschaft das Ist
Wir erreichen in unserer Gesellschaft das Ist Die 400er sind extrem leistungsstark und
Die 400er sind extrem leistungsstark und
Die 400er sind extrem leistungsstark und wichtig. Äh, schauen wir mal, was die USA sind
wichtig. Äh, schauen wir mal, was die USA sind
wichtig. Äh, schauen wir mal, was die USA sind heute. Ähm, wir haben die Erlaubnis dazu.
Heute. Ähm, wir haben die Erlaubnis dazu.
Heute. Ähm, wir haben die Erlaubnis dazu. Die
Die
Die In den Vereinigten Staaten liegt die Bewusstseinsebene
In den Vereinigten Staaten liegt die Bewusstseinsebene
In den Vereinigten Staaten liegt die Bewusstseinsebene über 420. 421. Jesus. Es ging auch runter.
über 420. 421. Jesus. Es ging auch runter.
über 420. 421. Jesus. Es ging auch runter. Es ist nur bei 420. 421.
Es ist nur bei 420. 421.
Es ist nur bei 420. 421. Sind Sie sicher, dass Sie diese Zeile gehört haben? Lass mich
Sind Sie sicher, dass Sie diese Zeile gehört haben? Lass mich
Sind Sie sicher, dass Sie diese Zeile gehört haben? Lass es mich wissen.
>> Es war bei 426.
>> Es war bei 426. >> Okay. Das ist die Wirkung dessen, was ich bin
>> Okay. Das ist die Wirkung dessen, was ich bin
>> Okay. Das ist die Wirkung dessen, was ich bin darüber nachdenken. Okay.
darüber nachdenken. Okay.
darüber nachdenken. Okay. Also, um einen positiven Test zu bekommen, äh, das tue ich nicht
Also, um einen positiven Test zu bekommen, äh, das tue ich nicht
Also, um einen positiven Test zu bekommen, äh, das tue ich nicht Ich muss ihr sagen, was ich vorhabe
Ich muss ihr sagen, was ich vorhabe
Ich muss ihr sagen, was ich vorhabe Verstand.
Geist.
Geist. Und eigentlich möchten wir es lieber nicht tun
Und eigentlich möchten wir es lieber nicht tun
Und eigentlich möchten wir es lieber nicht tun weil keiner von uns das will
weil keiner von uns das will
weil keiner von uns das will Frage, um die Antwort in irgendeiner Weise zu beeinflussen
Frage, um die Antwort in irgendeiner Weise zu beeinflussen
Frage, um die Antwort in irgendeiner Weise zu beeinflussen Weg. Das ist nicht der Fall, besonders wenn Sie ein sind
Weg. Das ist nicht der Fall, besonders wenn Sie ein sind
Weg. Das ist nicht der Fall, besonders wenn Sie ein sind Experte für Kinesiologie.
Experte für Kinesiologie.
Experte für Kinesiologie. Es hat keinen Einfluss. Aber zu
Es hat keinen Einfluss. Aber zu
Es hat keinen Einfluss. Aber zu Stellen Sie sicher, dass dies nicht der Fall ist, ich nicht einmal
Stellen Sie sicher, dass dies nicht der Fall ist, ich nicht einmal
Stellen Sie sicher, dass dies nicht der Fall ist, ich nicht einmal Sag ihr, was ich vorhabe. Äh, lass uns
Sag ihr, was ich vorhabe. Äh, lass uns
Sag ihr, was ich vorhabe. Äh, lass uns siehe.
sehen.
sehen. Äh, ich habe ein Gemälde im Sinn, ähm
Äh, ich habe ein Gemälde im Sinn, ähm
Äh, ich habe ein Gemälde im Sinn, ähm Das ist wirklich wahr, widerstehe dem Authentischen
Das ist wirklich wahr, widerstehe dem Authentischen
Das ist wirklich wahr, widerstehe dem Authentischen widerstehen. Okay. Ähm
widerstehen. Okay. Ähm
widerstehen. Okay. Ähm Ich habe noch eines im Sinn. Äh, das hier
Ich habe noch eines im Sinn. Äh, das hier
Ich habe noch eines im Sinn. Äh, das hier ist authentischer Widerstand.
ist authentischer Widerstand.
ist authentischer Widerstand. Der erste ist ein
Der erste ist ein
Der erste ist ein authentisch, äh
authentisch, äh
authentisch, äh Ich habe den Künstler jetzt vergessen.
Ich habe den Künstler jetzt vergessen.
Ich habe den Künstler jetzt vergessen. Der zweite war ein gefälschter Picasso.
Der zweite war ein gefälschter Picasso.
Der zweite war ein gefälschter Picasso. Und die erste ist, was das alles ist
Und die erste ist, was das alles ist
Und die erste ist, was das alles ist diejenigen in
diejenigen in
diejenigen in >> Salvador-Puppe.
>> Salvador-Puppe.
>> Salvador-Puppe. >> Oh, Salvador Dolly. Ja, ich habe einen gehalten
>> Oh, Salvador Dolly. Ja, ich habe einen gehalten
>> Oh, Salvador Dolly. Ja, ich habe einen gehalten Salvador Dolly, der durchhält
Salvador Dolly, der durchhält
Salvador Dolly, der durchhält Itho
Itho
Itho und sie wurde stark. Und ich habe auch eine
und sie wurde stark. Und ich habe auch eine
und sie wurde stark. Und ich habe auch eine Picasso. Es sind genau vier Zeilen und
Picasso. Es sind genau vier Zeilen und
Picasso. Es sind genau vier Zeilen und äußerst klug und schön.
äußerst klug und schön.
äußerst klug und schön. Und ähm, es ist eine Fälschung
Jetzt
Jetzt Das zeigt, wie Kinesiologie funktioniert.
Das zeigt, wie Kinesiologie funktioniert.
Das zeigt, wie Kinesiologie funktioniert. Sie weiß nicht, woran ich festhalte
Sie weiß nicht, woran ich festhalte
Sie weiß nicht, woran ich festhalte Geist. Was ich im Kopf habe, ist es nicht
Geist. Was ich im Kopf habe, ist es nicht
Geist. Was ich im Kopf habe, ist es nicht auch hier.
auch hier.
auch hier. Und doch liegt die Genauigkeit bei 100 %. Wie kann
Und doch liegt die Genauigkeit bei 100 %. Wie kann
Und doch liegt die Genauigkeit bei 100 %. Wie kann Siehst du? Sie sehen, wie wir es machen würden
Siehst du? Sie sehen, wie wir es machen würden
Siehst du? Sie sehen, wie wir es machen würden Kontrolle auf einem Flughafen, oder?
Wir würden keine Zeit mit all den Leuten verschwenden
Wir würden keine Zeit mit all den Leuten verschwenden das macht Aaron stark. Jemand macht
das macht Aaron stark. Jemand macht
das macht Aaron stark. Jemand macht Du Schwacher, wir würden sagen: „Komm herüber.“
Du Schwacher, wir würden sagen: „Komm herüber.“
Du Schwacher, wir würden sagen: „Komm herüber.“ Wir würden Ihnen gerne ein paar Fragen stellen.“
Wir würden Ihnen gerne ein paar Fragen stellen.“
Wir würden Ihnen gerne ein paar Fragen stellen.“ Hast du Bomben in deiner Handtasche?
Jetzt ziehst du deine Schuhe für Gottes Gnade aus
Jetzt ziehst du deine Schuhe für Gottes Gnade aus um Himmels willen. Ich habe es satt, meine Schuhe auszuziehen
willen. Ich habe es satt, meine Schuhe auszuziehen
willen. Ich habe es satt, meine Schuhe auszuziehen aus Angst, ich könnte seine Gefühle verletzen.
aus Angst, ich könnte seine Gefühle verletzen.
aus Angst, ich könnte seine Gefühle verletzen. Er sprengt uns zu Tausenden in die Luft
Er sprengt uns zu Tausenden in die Luft
Er sprengt uns zu Tausenden in die Luft Ich muss mir Sorgen machen, ihn zu verletzen
Ich muss mir Sorgen machen, ihn zu verletzen
Ich muss mir Sorgen machen, ihn zu verletzen narzisstisches Ego.
narzisstisches Ego.
narzisstisches Ego. Meine Lösung besteht darin, mit dem Sein aufzuhören
Meine Lösung besteht darin, mit dem Sein aufzuhören
Meine Lösung besteht darin, mit dem Sein aufzuhören narzisstisch. Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Oh mein Gott. In Ordnung. Also,
Oh mein Gott. In Ordnung. Also, Sehen Sie, das ist der Grund. Ich war einfach
Sehen Sie, das ist der Grund. Ich war einfach
Sehen Sie, das ist der Grund. Ich war einfach erklären, wissen Sie, Vernunft. Liebe ist
erklären, wissen Sie, Vernunft. Liebe ist
erklären, wissen Sie, Vernunft. Liebe ist 500. Uh Freude ist 540. Du bekommst bis zu 600.
500. Uh Freude ist 540. Du bekommst bis zu 600.
500. Uh Freude ist 540. Du bekommst bis zu 600. Und wenn Sie die höheren Ebenen erreichen
Und wenn Sie die höheren Ebenen erreichen
Und wenn Sie die höheren Ebenen erreichen Wir werden später darüber sprechen, ähm bedingungslos
Wir werden später darüber sprechen, ähm bedingungslos
Wir werden später darüber sprechen, ähm bedingungslos Liebe ist meiner Meinung nach das beste Ziel, das man erreichen kann
Liebe ist meiner Meinung nach das beste Ziel, das man erreichen kann
Liebe ist meiner Meinung nach das beste Ziel, das man erreichen kann für im menschlichen Leben. Es ist erreichbar
für im menschlichen Leben. Es ist erreichbar
für im menschlichen Leben. Es ist erreichbar innerhalb der menschlichen Domäne. Die Staaten von
innerhalb der menschlichen Domäne. Die Staaten von
innerhalb der menschlichen Domäne. Die Staaten von Aufklärung ist sehr schwierig
Aufklärung ist sehr schwierig
Aufklärung ist sehr schwierig Reichweite und äh in der heutigen Welt.
Reichweite und äh in der heutigen Welt.
Reichweite und äh in der heutigen Welt. Äh, aber bedingungslose Liebe, bedingungslos
Äh, aber bedingungslose Liebe, bedingungslos
Äh, aber bedingungslose Liebe, bedingungslos Liebe, dann bedeutet das, dass du gehst und
Liebe, dann bedeutet das, dass du gehst und
Liebe, dann bedeutet das, dass du gehst und Du bewegst dich in das himmlische Himmlische und
Du bewegst dich in das himmlische Himmlische und
Du bewegst dich in das himmlische Himmlische und himmlische Bereiche und äh, das ist es sicherlich
himmlische Bereiche und äh, das ist es sicherlich
himmlische Bereiche und äh, das ist es sicherlich Äh, besser als Brooklyn. Ja.
Das sind nun die Emotionen. Ich bin auch ich
Das sind nun die Emotionen. Ich bin auch ich praktiziere seit 50 Jahren Psychiatrie. Äh
praktiziere seit 50 Jahren Psychiatrie. Äh
praktiziere seit 50 Jahren Psychiatrie. Äh Das sind die Emotionen, die damit einhergehen
Das sind die Emotionen, die damit einhergehen
Das sind die Emotionen, die damit einhergehen diese und dies erklärt den Prozess
diese und dies erklärt den Prozess
diese und dies erklärt den Prozess im Bewusstsein selbst vor sich geht.
im Bewusstsein selbst vor sich geht.
im Bewusstsein selbst vor sich geht. Und Sie werden hier Inflationsnarzissmus sehen
Und Sie werden hier Inflationsnarzissmus sehen
Und Sie werden hier Inflationsnarzissmus sehen der Grund, es bringt den Grund zu Fall
der Grund, es bringt den Grund zu Fall
der Grund, es bringt den Grund zu Fall Relativismus ist so verheerend, ist das ein
Relativismus ist so verheerend, ist das ein
Relativismus ist so verheerend, ist das ein stolz, arrogant, wie nennt man das?
stolz, arrogant, wie nennt man das?
stolz, arrogant, wie nennt man das? ähm kulturell korrekt oder philosophisch
ähm kulturell korrekt oder philosophisch
ähm kulturell korrekt oder philosophisch Elite oder so
Elite oder so
Elite oder so >> politisch korrekt
>> politisch korrekt
>> politisch korrekt >> Was auch immer es politisch ist, ja, okay
>> Was auch immer es politisch ist, ja, okay
>> Was auch immer es politisch ist, ja, okay Wie auch immer, es liegt bei etwa 190, aber du
Wie auch immer, es liegt bei etwa 190, aber du
Wie auch immer, es liegt bei etwa 190, aber du Ich kann sehen, dass es Stolz ist und es bedeutet, dass ich es bin
Ich kann sehen, dass es Stolz ist und es bedeutet, dass ich es bin
Ich kann sehen, dass es Stolz ist und es bedeutet, dass ich es bin besser als du und es ist und was
besser als du und es ist und was
besser als du und es ist und was Was hier passiert, ist die Ego-Inflation. Die
Was hier passiert, ist die Ego-Inflation. Die
Was hier passiert, ist die Ego-Inflation. Die Das Ego wird aufgeblasen. Also obwohl
Das Ego wird aufgeblasen. Also obwohl
Das Ego wird aufgeblasen. Also obwohl Die Leute wissen nichts über a
Die Leute wissen nichts über a
Die Leute wissen nichts über a Thema, es macht ihnen nichts aus, weiterzumachen
Thema, es macht ihnen nichts aus, weiterzumachen
Thema, es macht ihnen nichts aus, weiterzumachen Fernsehen und es erläutern und
Fernsehen und es erläutern und
Fernsehen und es erläutern und alle Zweifel darüber beseitigen, ob sie es sind
alle Zweifel darüber beseitigen, ob sie es sind
alle Zweifel darüber beseitigen, ob sie es sind unwissend oder nicht. Aber
unwissend oder nicht. Aber
unwissend oder nicht. Aber dann lässt du es los. Also wenn du willst
dann lässt du es los. Also wenn du willst
dann lässt du es los. Also wenn du willst Um die Welt zu retten, würde ich das vorschlagen
Um die Welt zu retten, würde ich das vorschlagen
Um die Welt zu retten, würde ich das vorschlagen Das erste, was du tust, ist loszulassen und
Das erste, was du tust, ist loszulassen und
Das erste, was du tust, ist loszulassen und Übergebe die Welt Gott, der das ist
Übergebe die Welt Gott, der das ist
Übergebe die Welt Gott, der das ist das Gleiche, was die großen Lehrer haben
das Gleiche, was die großen Lehrer haben
das Gleiche, was die großen Lehrer haben sagte, weil die Welt, die du siehst
sagte, weil die Welt, die du siehst
sagte, weil die Welt, die du siehst existiert gar nicht. Es ist alles ein
existiert gar nicht. Es ist alles ein
existiert gar nicht. Es ist alles ein Projektion der eigenen Wahrnehmung. Also
Projektion der eigenen Wahrnehmung. Also
Projektion der eigenen Wahrnehmung. Also Du kannst loslassen, um es zu ändern, denn alles
Du kannst loslassen, um es zu ändern, denn alles
Du kannst loslassen, um es zu ändern, denn alles Sie ändern Ihre eigenen Projektionen
Sie ändern Ihre eigenen Projektionen
Sie ändern Ihre eigenen Projektionen das du da draußen projiziert hast. Das bist du nicht
das du da draußen projiziert hast. Das bist du nicht
das du da draußen projiziert hast. Das bist du nicht überhaupt etwas auf der Welt verändern.
überhaupt etwas auf der Welt verändern.
überhaupt etwas auf der Welt verändern. Es sei denn, ein Mann hat die Wahl zwischen dem Guten
Es sei denn, ein Mann hat die Wahl zwischen dem Guten
Es sei denn, ein Mann hat die Wahl zwischen dem Guten und wie soll er das Böse überwinden?
und wie soll er das Böse überwinden?
und wie soll er das Böse überwinden? Du willst, wenn du keine Feinde hast,
Du willst, wenn du keine Feinde hast,
Du willst, wenn du keine Feinde hast, Wem musst du noch vergeben? Du weißt schon,
Ich bin ein Versager. Ich habe niemanden
Ich bin ein Versager. Ich habe niemanden links, um zu vergeben. Was muss ich jetzt tun?
links, um zu vergeben. Was muss ich jetzt tun?
links, um zu vergeben. Was muss ich jetzt tun? im Zuge von Wundern?
In Ordnung. Du, du, also gibst du dich hin.
In Ordnung. Du, du, also gibst du dich hin. Du lässt los, um Dinge zu verändern oder zu kontrollieren.
Du lässt los, um Dinge zu verändern oder zu kontrollieren.
Du lässt los, um Dinge zu verändern oder zu kontrollieren. Und während du das tust, bewegst du dich endlich
Und während du das tust, bewegst du dich endlich
Und während du das tust, bewegst du dich endlich in Staaten von
in Staaten von
in Staaten von Äh
spirituelle Arbeit ist in erster Linie
spirituelle Arbeit ist in erster Linie Ähm Yin. Hauptsächlich Yin. Es ist Yang
Ähm Yin. Hauptsächlich Yin. Es ist Yang
Ähm Yin. Hauptsächlich Yin. Es ist Yang Absicht, aber es ist Yin
Absicht, aber es ist Yin
Absicht, aber es ist Yin Betrieb.
Betrieb.
Betrieb. Anhand dessen, wo du bist, frage ich Gott, was ist
Anhand dessen, wo du bist, frage ich Gott, was ist
Anhand dessen, wo du bist, frage ich Gott, was ist die Antwort auf eine Sache und dann trete ich
die Antwort auf eine Sache und dann trete ich
die Antwort auf eine Sache und dann trete ich zurück und geben Sie Raum für Offenbarung.
zurück und geben Sie Raum für Offenbarung.
zurück und geben Sie Raum für Offenbarung. Okay. Der Fortschritt ist also oft vorbei
Okay. Der Fortschritt ist also oft vorbei
Okay. Der Fortschritt ist also oft vorbei ohne auch nur daran zu denken, dass du einfach eins hast
ohne auch nur daran zu denken, dass du einfach eins hast
ohne auch nur daran zu denken, dass du einfach eins hast ein Wissen oder eine Intuition fühlen und
ein Wissen oder eine Intuition fühlen und
ein Wissen oder eine Intuition fühlen und Dann können Sie es, wenn Sie sich mit Kinesiologie auskennen
Dann können Sie es, wenn Sie sich mit Kinesiologie auskennen
Dann können Sie es, wenn Sie sich mit Kinesiologie auskennen Schauen Sie es sich einfach zur Bestätigung an. Also
Schauen Sie es sich einfach zur Bestätigung an. Also
Schauen Sie es sich einfach zur Bestätigung an. Also Das ist die Karte des Bewusstseins, die als
Das ist die Karte des Bewusstseins, die als
Das ist die Karte des Bewusstseins, die als Ich sagte, es ist auf der ganzen Welt und das hat es auch
Ich sagte, es ist auf der ganzen Welt und das hat es auch
Ich sagte, es ist auf der ganzen Welt und das hat es auch war sehr, sehr nützlich. Okay, wir ziehen um
war sehr, sehr nützlich. Okay, wir ziehen um
war sehr, sehr nützlich. Okay, wir ziehen um auf. Haben Sie noch Fragen dazu, bevor wir losfahren?
An. Haben Sie noch Fragen dazu, bevor wir losfahren?
An. Haben Sie noch Fragen dazu, bevor wir losfahren? Noch Fragen? Das werden wir haben
Noch Fragen? Das werden wir haben
Noch Fragen? Das werden wir haben Fragen und Antworten später, aber ich nicht
Fragen und Antworten später, aber ich nicht
Fragen und Antworten später, aber ich nicht Bedenken Sie eine allgemeine Frage. Die Erleuchteten
Bedenken Sie eine allgemeine Frage. Die Erleuchteten
Bedenken Sie eine allgemeine Frage. Die Erleuchteten und göttliche Zustände. Uhhuh.
und göttliche Zustände. Uhhuh.
und göttliche Zustände. Uhhuh. Die höchste Gottheit. All diese Dinge
Die höchste Gottheit. All diese Dinge
Die höchste Gottheit. All diese Dinge Kalibrieren Sie bei 1.000 oder mehr wie bei einem Lehrer
Kalibrieren Sie bei 1.000 oder mehr wie bei einem Lehrer
Kalibrieren Sie bei 1.000 oder mehr wie bei einem Lehrer Augen. Ich weiß nicht, warum das hier oben ist.
Augen. Ich weiß nicht, warum das hier oben ist.
Augen. Ich weiß nicht, warum das hier oben ist. Ähm,
Ähm,
Ähm, wir sind gereist. Wir gingen zu Archangel. Lass uns
wir sind gereist. Wir gingen zu Archangel. Lass uns
wir sind gereist. Wir gingen zu Archangel. Lass uns Werde all diese Leute los. Nehmen wir
Werde all diese Leute los. Nehmen wir
Werde all diese Leute los. Nehmen wir sie aus.
sie aus.
sie aus. Wir wissen, wer sie sind, nicht wahr?
Wir wissen, wer sie sind, nicht wahr?
Wir wissen, wer sie sind, nicht wahr? Dies ist die uh-Leistung in Mikrowatt.
Dies ist die uh-Leistung in Mikrowatt.
Dies ist die uh-Leistung in Mikrowatt. Ähm, wie die Ebenen des Bewusstseins steigen
Ähm, wie die Ebenen des Bewusstseins steigen
Ähm, wie die Ebenen des Bewusstseins steigen auf und der Urheber davon ist bei uns
auf und der Urheber davon ist bei uns
auf und der Urheber davon ist bei uns heute. Okay, wir machen weiter.
Heute. Okay, wir machen weiter.
Heute. Okay, wir machen weiter. Das ist die Weltbevölkerung.
Das ist die Weltbevölkerung.
Das ist die Weltbevölkerung. Ähm, diese müssen heute angesprochen werden. Ähm
Ähm, diese müssen heute angesprochen werden. Ähm
Ähm, diese müssen heute angesprochen werden. Ähm unter Level 200.
unter Level 200.
unter Level 200. Äh mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
Äh mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
Äh mal sehen. Wir haben die Erlaubnis zu fragen Dies vor dieser Gruppe. Äh, das haben wir
Dies vor dieser Gruppe. Äh, das haben wir
Dies vor dieser Gruppe. Äh, das haben wir Erlaubnis, dies vorher zu fragen
Erlaubnis, dies vorher zu fragen
Erlaubnis, dies vorher zu fragen Gruppe. Widerstehen.
Gruppe. Widerstehen.
Gruppe. Widerstehen. Nein, wir haben heute keine Erlaubnis.
Nein, wir haben heute keine Erlaubnis.
Nein, wir haben heute keine Erlaubnis. Wow. Okay. Ich weiß nicht warum.
Wow. Okay. Ich weiß nicht warum.
Wow. Okay. Ich weiß nicht warum. Äh jedenfalls, die Mehrheit der Welt
Äh jedenfalls, die Mehrheit der Welt
Äh jedenfalls, die Mehrheit der Welt Bevölkerung, wir gehen zum nächsten über
Bevölkerung, wir gehen zum nächsten über
Bevölkerung, wir gehen zum nächsten über Folie. Die Mehrheit der Welt
gleiten. Die Mehrheit der Welt
gleiten. Die Mehrheit der Welt Bevölkerung, hier ist ein besserer Weg
Bevölkerung, hier ist ein besserer Weg
Bevölkerung, hier ist ein besserer Weg demonstriere es. Uh kalibriert unter 200.
demonstriere es. Uh kalibriert unter 200.
demonstriere es. Uh kalibriert unter 200. Hä? Äh, warum geht die Welt nicht zu
Hä? Äh, warum geht die Welt nicht zu
Hä? Äh, warum geht die Welt nicht zu Stücke und zerstören sich einfach selbst? Es wird
Stücke und zerstören sich einfach selbst? Es wird
Stücke und zerstören sich einfach selbst? Es wird regelmäßig in der Nähe davon. Du weißt schon,
regelmäßig in der Nähe davon. Du weißt schon,
regelmäßig in der Nähe davon. Du weißt schon, In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg
In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg
In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg Zeit. 93 %.
Zeit. 93 %.
Zeit. 93 %. Bei den anderen 7 % war er zu krank oder zu krank
Bei den anderen 7 % war er zu krank oder zu krank
Bei den anderen 7 % war er zu krank oder zu krank arm. Wahrscheinlich hatte ihn die Pest heimgesucht.
arm. Wahrscheinlich hatte ihn die Pest heimgesucht.
arm. Wahrscheinlich hatte ihn die Pest heimgesucht. Konnte seinen Hintern nicht zusammenkriegen
Konnte seinen Hintern nicht zusammenkriegen
Konnte seinen Hintern nicht zusammenkriegen da draußen und töte jemanden.
da draußen und töte jemanden.
da draußen und töte jemanden. Gott helfe mir, zusammenzukommen, damit ich ausgehen kann
Gott helfe mir, zusammenzukommen, damit ich ausgehen kann
Gott helfe mir, zusammenzukommen, damit ich ausgehen kann und töte den Feind.
und töte den Feind.
und töte den Feind. In Ordnung. Also, warum tut die Welt das nicht?
In Ordnung. Also, warum tut die Welt das nicht?
In Ordnung. Also, warum tut die Welt das nicht? einfach Selbstzerstörung? Äh, es liegt daran, dass
einfach Selbstzerstörung? Äh, es liegt daran, dass
einfach Selbstzerstörung? Äh, es liegt daran, dass es ist eine logarithmische Skala. Also
es ist eine logarithmische Skala. Also
es ist eine logarithmische Skala. Also logarithmisch der Fortschritt einiger weniger
logarithmisch der Fortschritt einiger weniger
logarithmisch der Fortschritt einiger weniger Punkt ist enorm kraftvoll. Nur diese
Punkt ist enorm kraftvoll. Nur diese
Punkt ist enorm kraftvoll. Nur diese Tatsächlich gibt es hier in den Vereinigten Staaten nur wenige Menschen
Tatsächlich gibt es hier in den Vereinigten Staaten nur wenige Menschen
Tatsächlich gibt es hier in den Vereinigten Staaten nur wenige Menschen Staaten sogar nur ein paar Leute
Staaten sogar nur ein paar Leute
Staaten sogar nur ein paar Leute Kalibrieren Sie also hoch und logarithmisch
Kalibrieren Sie also hoch und logarithmisch
Kalibrieren Sie also hoch und logarithmisch Die Kraft ist so groß, dass es völlig
Die Kraft ist so groß, dass es völlig
Die Kraft ist so groß, dass es völlig Die nächste Folie gleicht das völlig aus
Die nächste Folie gleicht das völlig aus
Die nächste Folie gleicht das völlig aus Negativität der Menschheit, die würde
Negativität der Menschheit, die würde
Negativität der Menschheit, die würde Selbstzerstörung. Also diejenigen, die 200 sind und
Selbstzerstörung. Also diejenigen, die 200 sind und
Selbstzerstörung. Also diejenigen, die 200 sind und Up uh, wer ist heute alle hier?
Up uh, wer ist heute alle hier?
Up uh, wer ist heute alle hier? verhindern, dass die Welt untergeht
verhindern, dass die Welt untergeht
verhindern, dass die Welt untergeht die Röhren.
die Röhren.
die Röhren. Also die relative Macht, weil es so ist
Also die relative Macht, weil es so ist
Also die relative Macht, weil es so ist logarithmisch ist so enorm, dass es
logarithmisch ist so enorm, dass es
logarithmisch ist so enorm, dass es gleicht die Negativität aus. Wir werden
gleicht die Negativität aus. Wir werden
gleicht die Negativität aus. Wir werden Gehen Sie zum nächsten Sinn über. die Entwicklung
Gehen Sie zum nächsten Sinn über. die Entwicklung
Gehen Sie zum nächsten Sinn über. die Entwicklung des Bewusstseins im Laufe der Zeit, wie wir sagten
des Bewusstseins im Laufe der Zeit, wie wir sagten
des Bewusstseins im Laufe der Zeit, wie wir sagten zur Zeit Buddhas lag es bei 90
zur Zeit Buddhas lag es bei 90
zur Zeit Buddhas lag es bei 90 100 zur Zeit Jesu Christi und danach
100 zur Zeit Jesu Christi und danach
100 zur Zeit Jesu Christi und danach Sie sehen, hier sind wir auf der Kurve
Sie sehen, hier sind wir auf der Kurve
Sie sehen, hier sind wir auf der Kurve Jetzt also, hier waren es damals 100
Jetzt also, hier waren es damals 100
Jetzt also, hier waren es damals 100 Jesus Christus und Sie können das sehen
Jesus Christus und Sie können das sehen
Jesus Christus und Sie können das sehen Bewusstseinsniveau der Menschheit ist auf einem
Bewusstseinsniveau der Menschheit ist auf einem
Bewusstseinsniveau der Menschheit ist auf einem sehr schnell, also ist es so, als würde es herumlaufen
sehr schnell, also ist es so, als würde es herumlaufen
sehr schnell, also ist es so, als würde es herumlaufen hier für ein paar Millionen Jahre und dann
hier für ein paar Millionen Jahre und dann
hier für ein paar Millionen Jahre und dann war plötzlich beschäftigt
war plötzlich beschäftigt
war plötzlich beschäftigt Und jetzt geht es rasant nach oben.
Und jetzt geht es rasant nach oben.
Und jetzt geht es rasant nach oben. Obwohl wir es getan haben, ist es bergab gegangen
Obwohl wir es getan haben, ist es bergab gegangen
Obwohl wir es getan haben, ist es bergab gegangen die letzten paar Monate. Rechts.
die letzten paar Monate. Rechts.
die letzten paar Monate. Rechts. Okay.
Okay.
Okay. Uh-huh.
Uh-huh.
Uh-huh. Jetzt wollen wir das nur zeigen
Jetzt wollen wir das nur zeigen
Jetzt wollen wir das nur zeigen Quelle des Übels des Ego.
Das Böse.
Das Böse. Das Ego. Das äh Ego.
Alles klar, wir klären es auf, Sie wissen schon, ähm
Alles klar, wir klären es auf, Sie wissen schon, ähm Böse, weil Sie sehen, dass das Bewusstsein begann
Böse, weil Sie sehen, dass das Bewusstsein begann
Böse, weil Sie sehen, dass das Bewusstsein begann auf einem sehr primitiven Niveau. Die
auf einem sehr primitiven Niveau. Die
auf einem sehr primitiven Niveau. Die Bewusstseinsniveau ähm über Milliarden
Bewusstseinsniveau ähm über Milliarden
Bewusstseinsniveau ähm über Milliarden Milliarden und Abermilliarden Jahre. Die
Milliarden und Abermilliarden Jahre. Die
Milliarden und Abermilliarden Jahre. Die Das Bewusstseinsniveau stieg langsam an
Das Bewusstseinsniveau stieg langsam an
Das Bewusstseinsniveau stieg langsam an ähm, großartige Epen der Erde.
ähm, großartige Epen der Erde.
ähm, großartige Epen der Erde. Und wie Sie sehen können, das Bewusstsein
Und wie Sie sehen können, das Bewusstsein
Und wie Sie sehen können, das Bewusstsein Ebene des Lebens selbst die Summe
Ebene des Lebens selbst die Summe
Ebene des Lebens selbst die Summe Bewusstseinsebene des Lebens auf der
Bewusstseinsebene des Lebens auf der
Bewusstseinsebene des Lebens auf der Der Planet hat sich über äh Millionen entwickelt und
Der Planet hat sich über äh Millionen entwickelt und
Der Planet hat sich über äh Millionen entwickelt und Millionen und Abermillionen von Jahren sehr sehr
Millionen und Abermillionen von Jahren sehr sehr
Millionen und Abermillionen von Jahren sehr sehr langsam. Das ist die Dauer und das ist
langsam. Das ist die Dauer und das ist
langsam. Das ist die Dauer und das ist die Bewusstseinsebene und wir können sehen
die Bewusstseinsebene und wir können sehen
die Bewusstseinsebene und wir können sehen es. Diese Zahlen sind so groß, dass ich es nicht weiß
Es. Diese Zahlen sind so groß, dass ich es nicht weiß
Es. Diese Zahlen sind so groß, dass ich es nicht weiß weiß, was sie bedeuten. Und überhaupt, es ist ein
weiß, was sie bedeuten. Und überhaupt, es ist ein
weiß, was sie bedeuten. Und überhaupt, es ist ein viele Nullen. Mehr als diese Menge
viele Nullen. Mehr als diese Menge
viele Nullen. Mehr als diese Menge Mal ging es nur von eins auf zwei.
Mal ging es nur von eins auf zwei.
Mal ging es nur von eins auf zwei. Und über eine ganze Reihe weiterer Nullen von
Und über eine ganze Reihe weiterer Nullen von
Und über eine ganze Reihe weiterer Nullen von Jahrhunderte ging es nur bis zum 12. Und so
Jahrhunderte ging es nur bis zum 12. Und so
Jahrhunderte ging es nur bis zum 12. Und so man sieht extrem langsam das
man sieht extrem langsam das
man sieht extrem langsam das Bewusstseinsebene des Lebens insgesamt auf
Bewusstseinsebene des Lebens insgesamt auf
Bewusstseinsebene des Lebens insgesamt auf der Planet. Das Leben insgesamt auf dem Planeten.
der Planet. Das Leben insgesamt auf dem Planeten.
der Planet. Das Leben insgesamt auf dem Planeten. Manchmal ist das Tier das Bewusstsein
Manchmal ist das Tier das Bewusstsein
Manchmal ist das Tier das Bewusstsein Das Niveau der Tiere hat es gehalten
Das Niveau der Tiere hat es gehalten
Das Niveau der Tiere hat es gehalten hat es durchgehalten. Also gehen wir zum
hat es durchgehalten. Also gehen wir zum
hat es durchgehalten. Also gehen wir zum Nächstes.
Auch wenn der Mensch unter 200 war
Auch wenn der Mensch unter 200 war Oft sieht man, dass es viele sind
Oft sieht man, dass es viele sind
Oft sieht man, dass es viele sind Tiere auf dem Planeten gibt es nicht mehr
Tiere auf dem Planeten gibt es nicht mehr
Tiere auf dem Planeten gibt es nicht mehr 200.
200.
200. Aha.
Jemand hat gut gesagt, das Bewusstsein
Jemand hat gut gesagt, das Bewusstsein Das Niveau des Menschen liegt bei 204 oder so. Wie
Das Niveau des Menschen liegt bei 204 oder so. Wie
Das Niveau des Menschen liegt bei 204 oder so. Wie Hast du das Leben bei 212?
Hast du das Leben bei 212?
Hast du das Leben bei 212? Weil wir Kätzchen haben, Hündchen.
Ein Hundewagenschwanz liegt bei 500.
Ein Hundewagenschwanz liegt bei 500. Was macht der Schuhbomber?
Was macht der Schuhbomber?
Was macht der Schuhbomber? kalibrieren bei? Ich denke etwa 70 bis 90 bzw
kalibrieren bei? Ich denke etwa 70 bis 90 bzw
kalibrieren bei? Ich denke etwa 70 bis 90 bzw so etwas in der Art. Also,
so etwas in der Art. Also,
so etwas in der Art. Also, Ich möchte nichts sagen
Ich möchte nichts sagen
Ich möchte nichts sagen Das könnte die Gefühle der Menschen verletzen,
aber Katzen und Hunde kommen darin besser zurecht
aber Katzen und Hunde kommen darin besser zurecht Schimpansen und Gorillas. Du bist sicherer
Schimpansen und Gorillas. Du bist sicherer
Schimpansen und Gorillas. Du bist sicherer mit Coco, dem Gorilla, als du
mit Coco, dem Gorilla, als du
mit Coco, dem Gorilla, als du mit den meisten Leuten in der U-Bahn. Ich
mit den meisten Leuten in der U-Bahn. Ich
mit den meisten Leuten in der U-Bahn. Ich finden
Coco wird deine Person nicht stehlen, oder?
Coco wird deine Person nicht stehlen, oder? Affen, die Familienhunde,
Affen, die Familienhunde,
Affen, die Familienhunde, Äh, Familienkatzen. Äh, natürlich umso mehr
Äh, Familienkatzen. Äh, natürlich umso mehr
Äh, Familienkatzen. Äh, natürlich umso mehr Je mehr Katzen Sie haben, desto höher ist Ihr Niveau
Je mehr Katzen Sie haben, desto höher ist Ihr Niveau
Je mehr Katzen Sie haben, desto höher ist Ihr Niveau Bewusstsein.
Unsere Katzen unterstützen unser Niveau
Unsere Katzen unterstützen unser Niveau Bewusstsein zu Hause. Ohne die Katzen,
Bewusstsein zu Hause. Ohne die Katzen,
Bewusstsein zu Hause. Ohne die Katzen, wir würden wahrscheinlich zusammenbrechen. Und Pferde
wir würden wahrscheinlich zusammenbrechen. Und Pferde
wir würden wahrscheinlich zusammenbrechen. Und Pferde und Elefanten. Und natürlich Elefanten
und Elefanten. Und natürlich Elefanten
und Elefanten. Und natürlich Elefanten Werde auch wütend. Und Milchkühe. Sie sehen
Werde auch wütend. Und Milchkühe. Sie sehen
Werde auch wütend. Und Milchkühe. Sie sehen Das sind alles, äh, in erster Linie sie
Das sind alles, äh, in erster Linie sie
Das sind alles, äh, in erster Linie sie Pflanzenfresser.
Pflanzenfresser.
Pflanzenfresser. Und wenn man sieht, wie das Leben beginnt
Und wenn man sieht, wie das Leben beginnt
Und wenn man sieht, wie das Leben beginnt Die unterste Ebene, durch die wir hochkommen
Die unterste Ebene, durch die wir hochkommen
Die unterste Ebene, durch die wir hochkommen der Fisch, der Oktopus, der Komodowaran
der Fisch, der Oktopus, der Komodowaran
der Fisch, der Oktopus, der Komodowaran und räuberische Säugetiere. Du siehst das Leben
und räuberische Säugetiere. Du siehst das Leben
und räuberische Säugetiere. Du siehst das Leben ist gefräßig. Unterhalb der Bewusstseinsstufe 200
ist gefräßig. Unterhalb der Bewusstseinsstufe 200
ist gefräßig. Unterhalb der Bewusstseinsstufe 200 Ähm, es kann nur überleben, indem es andere frisst,
Ähm, es kann nur überleben, indem es andere frisst,
Ähm, es kann nur überleben, indem es andere frisst, andere essen, andere töten. Und dann
andere essen, andere töten. Und dann
andere essen, andere töten. Und dann Je höher das Bewusstseinsniveau, desto höher
Je höher das Bewusstseinsniveau, desto höher
Je höher das Bewusstseinsniveau, desto höher Ähm, da kommen wir zu den Pflanzenfressern
Ähm, da kommen wir zu den Pflanzenfressern
Ähm, da kommen wir zu den Pflanzenfressern Du kommst zu den Pflanzenfressern.
Du kommst zu den Pflanzenfressern.
Du kommst zu den Pflanzenfressern. Sie sehen also auf der Bewusstseinsstufe 200.
Sie sehen also auf der Bewusstseinsstufe 200.
Sie sehen also auf der Bewusstseinsebene 200. Hier haben wir also Havalina und hier wir
Hier haben wir also Havalina und hier wir
Hier haben wir also Havalina und hier wir haben Wölfe und Füchse. Und dann alles
haben Wölfe und Füchse. Und dann alles
haben Wölfe und Füchse. Und dann alles Plötzlich auf der Ebene 200, auf die Sie wechseln
Plötzlich auf der Ebene 200, auf die Sie wechseln
Plötzlich auf der Ebene 200, auf die Sie wechseln Zebras, Giraffen, Hirsche, Bisons, sogar
Zebras, Giraffen, Hirsche, Bisons, sogar
Zebras, Giraffen, Hirsche, Bisons, sogar Hausschweine, ähm, der Elch, Hirsche, Milchprodukte
Hausschweine, ähm, der Elch, Hirsche, Milchprodukte
Hausschweine, ähm, der Elch, Hirsche, Milchprodukte Kühe, Schafe, Weidevieh. Du siehst das
Kühe, Schafe, Weidevieh. Du siehst das
Kühe, Schafe, Weidevieh. Du siehst das Schicht? Du isst Gras und das tust du nicht
Schicht? Du isst Gras und das tust du nicht
Schicht? Du isst Gras und das tust du nicht jemanden töten. U während der Dinosaurier
jemanden töten. U während der Dinosaurier
jemanden töten. U während der Dinosaurier muss töten. Dafür muss er töten
muss töten. Dafür muss er töten
muss töten. Dafür muss er töten essen. Es ist also seine Natur, zu töten.
essen. Es ist also seine Natur, zu töten.
essen. Es ist also seine Natur, zu töten. Er ist weder schlecht noch böse. Das ist einfach
Er ist weder schlecht noch böse. Das ist einfach
Er ist weder schlecht noch böse. Das ist einfach seine Natur. spiegelt das Niveau wider
seine Natur. spiegelt das Niveau wider
seine Natur. spiegelt das Niveau wider Bewusstsein. So viele Leute auf der
Bewusstsein. So viele Leute auf der
Bewusstsein. So viele Leute auf der Planet
Planet
Planet die sich offenbar darauf konzentrieren, sie zu töten.
die sich offenbar darauf konzentrieren, sie zu töten.
die sich offenbar darauf konzentrieren, sie zu töten. Es liegt an ihrem Niveau
Es liegt an ihrem Niveau
Es liegt an ihrem Niveau Das Bewusstsein ist darauf eingestellt, weniger zu sein
Das Bewusstsein ist darauf eingestellt, weniger zu sein
Das Bewusstsein ist darauf eingestellt, weniger zu sein als 200 und damit die linke Gehirnhälfte
als 200 und damit die linke Gehirnhälfte
als 200 und damit die linke Gehirnhälfte die Linke in der instinktiven linken Gehirnhälfte
die Linke in der instinktiven linken Gehirnhälfte
die Linke in der instinktiven linken Gehirnhälfte Die Physiologie übernimmt das Töten
Die Physiologie übernimmt das Töten
Die Physiologie übernimmt das Töten wird spannend, lustig und lohnend.
wird spannend, lustig und lohnend.
wird spannend, lustig und lohnend. Huh. Ja. Und diese Leute hier sind
Huh. Ja. Und diese Leute hier sind
Huh. Ja. Und diese Leute hier sind ziemlich zurückhaltend, irgendetwas zu töten. Und wenn
ziemlich zurückhaltend, irgendetwas zu töten. Und wenn
ziemlich zurückhaltend, irgendetwas zu töten. Und wenn Sie tun es aus Versehen, sie sind darauf getreten
Sie tun es aus Versehen, sie sind darauf getreten
Sie tun es aus Versehen, sie sind darauf getreten es.
Okay, der nächste.
Okay, der nächste. Äh, ja, wir haben über die 400er gesprochen
Äh, ja, wir haben über die 400er gesprochen
Äh, ja, wir haben über die 400er gesprochen Man könnte sagen, der Mensch hat sein Ziel erreicht
Man könnte sagen, der Mensch hat sein Ziel erreicht
Man könnte sagen, der Mensch hat sein Ziel erreicht größte intellektuelle Exzellenz in
größte intellektuelle Exzellenz in
größte intellektuelle Exzellenz in vermutlich um 350 v. Chr.
vermutlich um 350 v. Chr.
vermutlich um 350 v. Chr. Ähm, das antike Griechenland. Also die
Ähm, das antike Griechenland. Also die
Ähm, das antike Griechenland. Also die Philosophisch gesehen gab es das wirklich nicht
Philosophisch gesehen gab es das wirklich nicht
Philosophisch gesehen gab es das wirklich nicht Irgendeine Verbesserung seitdem. Äh
Irgendeine Verbesserung seitdem. Äh
Irgendeine Verbesserung seitdem. Äh und hier kalibrieren wir die großen Bücher von
und hier kalibrieren wir die großen Bücher von
und hier kalibrieren wir die großen Bücher von die westliche Welt. Äh, und wir finden das
die westliche Welt. Äh, und wir finden das
die westliche Welt. Äh, und wir finden das insgesamt sehr interessant
insgesamt sehr interessant
insgesamt sehr interessant kalibriert um 460.
kalibriert um 460.
kalibriert um 460. So intellektuelle Exzellenz, intellektuell
So intellektuelle Exzellenz, intellektuell
So intellektuelle Exzellenz, intellektuell Wahrheit, der Grund liegt in den 400ern. Hier
Wahrheit, der Grund liegt in den 400ern. Hier
Wahrheit, der Grund liegt in den 400ern. Hier Sie sehen die großen Namen der Geschichte. Äh
Sie sehen die großen Namen der Geschichte. Äh
Sie sehen die großen Namen der Geschichte. Äh Ähm, all die großen Namen, die berühmt sind
Ähm, all die großen Namen, die berühmt sind
Ähm, all die großen Namen, die berühmt sind und ähm, früher ein Liberaler
und ähm, früher ein Liberaler
und ähm, früher ein Liberaler Bildung bedeutete, all dies zu studieren
Bildung bedeutete, all dies zu studieren
Bildung bedeutete, all dies zu studieren Schriftsteller und es gibt immer noch eine Grundlage
Schriftsteller und es gibt immer noch eine Grundlage
Schriftsteller und es gibt immer noch eine Grundlage für das Studium der großen Bücher. Äh
für das Studium der großen Bücher. Äh
für das Studium der großen Bücher. Äh Sie raten Ihnen, sich 10 Jahre Zeit zu nehmen.
Sie raten Ihnen, sich 10 Jahre Zeit zu nehmen.
Sie raten Ihnen, sich 10 Jahre Zeit zu nehmen. Wir verbringen also 10 Jahre und das werden Sie auch tun
Wir verbringen also 10 Jahre und das werden Sie auch tun
Wir verbringen also 10 Jahre und das werden Sie auch tun Teilen Sie dann das gemeinsame Verständnis mit allen
Teilen Sie dann das gemeinsame Verständnis mit allen
Teilen Sie dann das gemeinsame Verständnis mit allen die größten Köpfe, die je gelebt haben
die größten Köpfe, die je gelebt haben
die größten Köpfe, die je gelebt haben zumindest innerhalb der intellektuellen und
zumindest innerhalb der intellektuellen und
zumindest innerhalb der intellektuellen und philosophische Bereiche. Äh, der einzige Klingelton
philosophische Bereiche. Äh, der einzige Klingelton
philosophische Bereiche. Äh, der einzige Klingelton in dieser ganzen Gruppe und er ist da reingekommen
in dieser ganzen Gruppe und er ist da reingekommen
in dieser ganzen Gruppe und er ist da reingekommen fälschlicherweise liegt Karl Marx bei 130.
fälschlicherweise liegt Karl Marx bei 130.
fälschlicherweise liegt Karl Marx bei 130. Äh, sonst und Engles bei 200.
Äh, sonst und Engles bei 200.
Äh, sonst und Engles bei 200. Diese 130 hier senken also den Durchschnitt
Diese 130 hier senken also den Durchschnitt
Diese 130 hier senken also den Durchschnitt der gesamten Gruppe. Also die
der gesamten Gruppe. Also die
der gesamten Gruppe. Also die Schwierigkeitsgrad von etwas sehr Niedrigem
Schwierigkeitsgrad von etwas sehr Niedrigem
Schwierigkeitsgrad von etwas sehr Niedrigem Kalibrierung
Kalibrierung
Kalibrierung Äh ist, dass dies dann einen Trend auslöst
Äh ist, dass dies dann einen Trend auslöst
Äh ist, dass dies dann einen Trend auslöst was sich in der selbst ausbreitet
was sich in der selbst ausbreitet
was sich in der selbst ausbreitet Form von Meme-Chaos
Form von Meme-Chaos
Form von Meme-Chaos äh wird sich selbst verbreiten.
äh wird sich selbst verbreiten.
äh wird sich selbst verbreiten. So eine Infektion wie diese kann dann passieren
So eine Infektion wie diese kann dann passieren
So eine Infektion wie diese kann dann passieren auf der ganzen Welt verbreitet und ich denke
auf der ganzen Welt verbreitet und ich denke
auf der ganzen Welt verbreitet und ich denke So wie wir es heute Morgen herausgefunden haben, ist es so
So wie wir es heute Morgen herausgefunden haben, ist es so
So wie wir es heute Morgen herausgefunden haben, ist es so Der Rückgang ist auf diesen Effekt zurückzuführen. Äh
Der Rückgang ist auf diesen Effekt zurückzuführen. Äh
Der Rückgang ist auf diesen Effekt zurückzuführen. Äh So konnten wir wirklich das ganze Jahr verbringen
So konnten wir wirklich das ganze Jahr verbringen
So konnten wir wirklich das ganze Jahr verbringen Heute einen Vortrag zu einem dieser Themen halten
Heute einen Vortrag zu einem dieser Themen halten
Heute einen Vortrag zu einem dieser Themen halten Dinge, aber das waren meine Freunde
Dinge, aber das waren meine Freunde
Dinge, aber das waren meine Freunde Kindheit. Ich hatte eine verpasste Kindheit.
Äh, ich habe einfach keinen Kontakt aufgenommen
Äh, ich habe einfach keinen Kontakt aufgenommen Sport und Wrestling, all das Zeug. Ich
Sport und Wrestling, all das Zeug. Ich
Sport und Wrestling, all das Zeug. Ich äh, war ein Bücherwurm, dünner Ektomorph mit
äh, war ein Bücherwurm, dünner Ektomorph mit
äh, war ein Bücherwurm, dünner Ektomorph mit Brillen, Trifokale und ich und ich lebe
Brillen, Trifokale und ich und ich lebe
Brillen, Trifokale und ich und ich lebe Das sind alles meine Freunde.
Das sind alles meine Freunde.
Das sind alles meine Freunde. Das sind meine Freunde aus der Kindheit. Und
Das sind meine Freunde aus der Kindheit. Und
Das sind meine Freunde aus der Kindheit. Und Ähm, Sokrates war schon immer mein Favorit.
Ähm, Sokrates war schon immer mein Favorit.
Ähm, Sokrates war schon immer mein Favorit. Ähm, als Kind trafen wir uns immer, ich
Ähm, als Kind trafen wir uns immer, ich
Ähm, als Kind trafen wir uns immer, ich hatte ein paar andere intellektuelle Freunde,
hatte ein paar andere intellektuelle Freunde,
hatte ein paar andere intellektuelle Freunde, und wir würden über Play-Doh diskutieren
und wir würden über Play-Doh diskutieren
und wir würden über Play-Doh diskutieren und all diese Sachen, während die
und all diese Sachen, während die
und all diese Sachen, während die andere Kinder spielten Stockball oder oder
andere Kinder spielten Stockball oder oder
andere Kinder spielten Stockball oder oder Sie standen immer auf etwas Ekelhaftes
Sie standen immer auf etwas Ekelhaftes
Sie standen immer auf etwas Ekelhaftes körperliche Sache mit ihrem fettigen, schmutzigen
körperliche Sache mit ihrem fettigen, schmutzigen
körperliche Sache mit ihrem fettigen, schmutzigen Fingernägel bohren sich gegenseitig in die
Fingernägel bohren sich gegenseitig in die
Fingernägel bohren sich gegenseitig in die Augen. Und ich kann nie verstehen, worum es geht
Augen. Und ich kann nie verstehen, worum es geht
Augen. Und ich kann nie verstehen, worum es geht davon war.
Was wissen Sie, wenn alles vorbei ist?
Was wissen Sie, wenn alles vorbei ist? Das wusstest du vorher nicht?
Das wusstest du vorher nicht?
Das wusstest du vorher nicht? Ich werde den Nachmittag verbringen. Ich möchte
Ich werde den Nachmittag verbringen. Ich möchte
Ich werde den Nachmittag verbringen. Ich möchte wissen, was Homer uns beibringen musste. Du
wissen, was Homer uns beibringen musste. Du
wissen, was Homer uns beibringen musste. Sie wissen, was ich meine?
weißt du was ich meine?
weißt du was ich meine? Und ich bin immer noch so. Ich nicht, ich nicht
Und ich bin immer noch so. Ich nicht, ich nicht
Und ich bin immer noch so. Ich nicht, ich nicht verbringe viel Zeit damit, Belletristik anzuschauen. Es ist
verbringe viel Zeit damit, Belletristik anzuschauen. Es ist
verbringe viel Zeit damit, Belletristik anzuschauen. Es ist amüsant, aber das Leben ist kurz. Okay, also
amüsant, aber das Leben ist kurz. Okay, also
amüsant, aber das Leben ist kurz. Okay, also wir machen weiter.
wir machen weiter.
wir machen weiter. Äh, wir reden darüber
Äh, wir reden darüber
Äh, wir reden darüber Wahrheit verstehen. Der Grund dafür
Wahrheit verstehen. Der Grund dafür
Wahrheit verstehen. Der Grund dafür Die Welt konnte nicht zu einem gelangen
Die Welt konnte nicht zu einem gelangen
Die Welt konnte nicht zu einem gelangen Verständnis der Wahrheit oder wie man sie definiert
Verständnis der Wahrheit oder wie man sie definiert
Verständnis der Wahrheit oder wie man sie definiert es war, dass es das nicht verstand
es war, dass es das nicht verstand
es war, dass es das nicht verstand Unterschied zwischen linear und nichtlinear.
Unterschied zwischen linear und nichtlinear.
Unterschied zwischen linear und nichtlinear. Das Lineare ist der Inhalt definierbar,
Das Lineare ist der Inhalt definierbar,
Das Lineare ist der Inhalt definierbar, diskret, begrenzt
diskret, begrenzt
diskret, begrenzt und
und
und es ist in einem Kontext. Also das, was wir
es ist in einem Kontext. Also das, was wir
es ist in einem Kontext. Also das, was wir in der Welt sehen ist eine Tatsache usw. Tatsache
in der Welt sehen ist eine Tatsache usw. Tatsache
in der Welt sehen ist eine Tatsache usw. Tatsache oder ein Ereignis passiert innerhalb eines
oder ein Ereignis passiert innerhalb eines
oder ein Ereignis passiert innerhalb eines Kontext im Gesamtfeld. Und der Grund
Kontext im Gesamtfeld. Und der Grund
Kontext im Gesamtfeld. Und der Grund für all die politische Verwirrung und
für all die politische Verwirrung und
für all die politische Verwirrung und Zwietracht
Zwietracht
Zwietracht ist das Versäumnis, den Kontext zu definieren oder
ist das Versäumnis, den Kontext zu definieren oder
ist das Versäumnis, den Kontext zu definieren oder Den Kontext anerkennen ist eine Sache, äh
Den Kontext anerkennen ist eine Sache, äh
Den Kontext anerkennen ist eine Sache, äh restriktiv seitens der
restriktiv seitens der
restriktiv seitens der Regierung. Es kommt darauf an, ob Sie dabei sind
Regierung. Es kommt darauf an, ob Sie dabei sind
Regierung. Es kommt darauf an, ob Sie dabei sind Krieg oder ob Sie sich nicht im Krieg befinden. Das ist
Krieg oder ob Sie sich nicht im Krieg befinden. Das ist
Krieg oder ob Sie sich nicht im Krieg befinden. Das ist wie eine 180, wenn es keinen Krieg gibt
wie eine 180, wenn es keinen Krieg gibt
wie eine 180, wenn es keinen Krieg gibt Es wäre repressiv, so weiterzumachen. Wenn
Es wäre repressiv, so weiterzumachen. Wenn
Es wäre repressiv, so weiterzumachen. Wenn Es ist ein Krieg im Gange, der das verändert
Es ist ein Krieg im Gange, der das verändert
Es ist ein Krieg im Gange, der das verändert Bedeutung und ableitende Bedeutung. Also
Bedeutung und ableitende Bedeutung. Also
Bedeutung und ableitende Bedeutung. Also Der meiste politische Diskurs, den Sie sehen werden
Der meiste politische Diskurs, den Sie sehen werden
Der meiste politische Diskurs, den Sie sehen werden vermeidet sehr sorgfältig die Angabe des Kontexts.
vermeidet sehr sorgfältig die Angabe des Kontexts.
vermeidet sehr sorgfältig die Angabe des Kontexts. Der Kontext hat mit dem Timing zu tun, dem
Der Kontext hat mit dem Timing zu tun, dem
Der Kontext hat mit dem Timing zu tun, dem Schlussfolgerung, die Reihenfolge, das Ganze
Schlussfolgerung, die Reihenfolge, das Ganze
Schlussfolgerung, die Reihenfolge, das Ganze Bereich einschließlich der Kultur Ihrer Zeit
Bereich einschließlich der Kultur Ihrer Zeit
Bereich einschließlich der Kultur Ihrer Zeit usw. Also Kontext dann. Die Wahrheit kann also nur
usw. Also Kontext dann. Die Wahrheit kann also nur
usw. Also Kontext dann. Die Wahrheit kann also nur Seien Sie bekannt, wenn Sie beide Inhalte angeben
Seien Sie bekannt, wenn Sie beide Inhalte angeben
Seien Sie bekannt, wenn Sie beide Inhalte angeben und Kontext.
und Kontext.
und Kontext. Die Wissenschaft handelt nur oder hat nur Handel
Die Wissenschaft handelt nur oder hat nur Handel
Die Wissenschaft handelt nur oder hat nur Handel beschäftigte sich mit Inhalten der Newtonschen Wissenschaft. Von
beschäftigte sich mit Inhalten der Newtonschen Wissenschaft. Von
beschäftigte sich mit Inhalten der Newtonschen Wissenschaft. Von Natürlich, seit der Quantenmechanik, sie
Natürlich, seit der Quantenmechanik, sie
Natürlich, seit der Quantenmechanik, sie sind sich jetzt der Auswirkungen des Kontexts bewusst
sind sich jetzt der Auswirkungen des Kontexts bewusst
sind sich jetzt der Auswirkungen des Kontexts bewusst und die Wirkung des Bewusstseins selbst.
und die Wirkung des Bewusstseins selbst.
und die Wirkung des Bewusstseins selbst. Da hast du also ein Ding.
Da hast du also ein Ding.
Da hast du also ein Ding. Ähm, die Leute sagen: „Wie kann ich werden?“
Ähm, die Leute sagen: „Wie kann ich werden?“
Ähm, die Leute sagen: „Wie kann ich werden?“ spirituell?" Naja, ich sage erstmal einfach
spirituell?" Nun, ich sage zunächst einfach
spirituell?" Naja, ich sage erstmal einfach ein anständiger Mensch werden. Versuchen Sie das.
Seien Sie rücksichtsvoll, anständig, seien Sie verantwortungsbewusst.
Seien Sie rücksichtsvoll, anständig, seien Sie verantwortungsbewusst. Du sagst, du wirst die Tür schließen
Du sagst, du wirst die Tür schließen
Du sagst, du wirst die Tür schließen Wenn Sie gehen, tun Sie dies bitte. Menschen
Wenn Sie gehen, tun Sie dies bitte. Menschen
Wenn Sie gehen, tun Sie dies bitte. Menschen Ich muss auf dich zählen können. Du
Ich muss auf dich zählen können. Du
Ich muss auf dich zählen können. Du muss ehrlich sein. Hier ist wirklich das
muss ehrlich sein. Hier ist wirklich das
muss ehrlich sein. Hier ist wirklich das Protestantische Ethik, nicht wahr? Nichts für ungut
Protestantische Ethik, nicht wahr? Nichts für ungut
Protestantische Ethik, nicht wahr? Nichts für ungut an Katholiken oder andere Menschen, aber
an Katholiken oder andere Menschen, aber
an Katholiken oder andere Menschen, aber Heutzutage ist alles so politisch, du
Heutzutage ist alles so politisch, du
Heutzutage ist alles so politisch, du kann nichts sagen. Wie auch immer, klassisch ist
kann nichts sagen. Wie auch immer, klassisch ist
kann nichts sagen. Wie auch immer, klassisch ist genannt, wissen Sie, Sparsamkeit, harte Arbeit,
genannt, wissen Sie, Sparsamkeit, harte Arbeit,
genannt, wissen Sie, Sparsamkeit, harte Arbeit, usw. Nase zum Schleifstein.
usw. Nase zum Schleifstein.
usw. Nase zum Schleifstein. Ähm, du neigst dazu, moralisch zu sein und ähm, du lebst
Ähm, du neigst dazu, moralisch zu sein und ähm, du lebst
Ähm, du neigst dazu, moralisch zu sein und ähm, du lebst nach deiner eigenen Moral. Es
nach deiner eigenen Moral. Es
nach deiner eigenen Moral. Es muss nicht dasselbe sein wie
muss nicht dasselbe sein wie
muss nicht dasselbe sein wie jeder, aber zumindest du
jeder, aber zumindest du
jeder, aber zumindest du ethische Standards. Das sind Sie in der Regel
ethische Standards. Das sind Sie in der Regel
ethische Standards. Das sind Sie in der Regel hilfsbereit und locker, nachdenklich, ruhig.
hilfsbereit und locker, nachdenklich, ruhig.
hilfsbereit und locker, nachdenklich, ruhig. Sie neigen dazu, authentisch und nicht falsch zu sein. Äh
Sie neigen dazu, authentisch und nicht falsch zu sein. Äh
Sie neigen dazu, authentisch und nicht falsch zu sein. Äh Respekt, wissen Sie, Sie sind Menschen mit Respekt
Respekt, wissen Sie, Sie sind Menschen mit Respekt
Respekt, wissen Sie, Sie sind Menschen mit Respekt und du bist freundlich und man kann gut mit dir reden
und du bist freundlich und man kann gut mit dir reden
und du bist freundlich und man kann gut mit dir reden und sicher, mit ihm zusammen zu sein. Und wenn du jemand bist
und sicher, mit ihm zusammen zu sein. Und wenn du jemand bist
und sicher, mit ihm zusammen zu sein. Und wenn du jemand bist leiht dir etwas, du gibst es zurück.
leiht dir etwas, du gibst es zurück.
leiht dir etwas, du gibst es zurück. Dazu gehören auch Bücher.
Äh, du schätzt Weisheit. Weisheit liegt bei 385.
Äh, du schätzt Weisheit. Weisheit liegt bei 385. Diese Menschen neigen dazu, gutartig zu sein. Das sind sie
Diese Menschen neigen dazu, gutartig zu sein. Das sind sie
Diese Menschen neigen dazu, gutartig zu sein. Das sind sie sicher, mit dabei zu sein. Wissen Sie, das ist sicher
sicher, mit dabei zu sein. Wissen Sie, das ist sicher
sicher, mit dabei zu sein. Wissen Sie, das ist sicher sei bei ihnen. Sie sind so sicher wie Coco.
sei bei ihnen. Sie sind so sicher wie Coco.
sei bei ihnen. Sie sind so sicher wie Coco. die
die
die neigen dazu, menschlich zu sein, ähm, neigen dazu, glücklich zu sein,
neigen dazu, menschlich zu sein, ähm, neigen dazu, glücklich zu sein,
neigen dazu, menschlich zu sein, ähm, neigen dazu, glücklich zu sein, sinnvoll. Sie werden das Salz der genannt
vernünftig. Sie werden das Salz der genannt
vernünftig. Sie werden das Salz der genannt Erde. Und so dachte ich
Erde. Und so dachte ich
Erde. Und so dachte ich Jeder war es, als ich aufwuchs. Das war
Jeder war es, als ich aufwuchs. Das war
Jeder war es, als ich aufwuchs. Das war Traditionelles Amerika des Mittleren Westens, das
Traditionelles Amerika des Mittleren Westens, das
Traditionelles Amerika des Mittleren Westens, das wird heute so verachtet. Dies ist jedoch der Fall
wird heute so verachtet. Dies ist jedoch der Fall
wird heute so verachtet. Dies ist jedoch der Fall die Welt des Normalen, in der ich aufgewachsen bin. Und
die Welt des Normalen, in der ich aufgewachsen bin. Und
die Welt des Normalen, in der ich aufgewachsen bin. Und Ich ging davon aus, dass das bei jedem auf der Welt der Fall war
Ich ging davon aus, dass das bei jedem auf der Welt der Fall war
Ich ging davon aus, dass das bei jedem auf der Welt der Fall war auf diese Weise.
Ich bin immer noch schockiert, als ich herausfinde, dass das nicht der Fall ist.
Ich bin immer noch schockiert, als ich herausfinde, dass das nicht der Fall ist. Wir machen mit dem nächsten weiter
Wir machen mit dem nächsten weiter
Wir machen mit dem nächsten weiter Äh
Äh
Äh Ja, das sind interessante Leute
Ja, das sind interessante Leute
Ja, das sind interessante Leute meditative Praxis usw. und sie was
meditative Praxis usw. und sie was
meditative Praxis usw. und sie was Sie sagen, sie kommen nicht darüber hinaus
Sie sagen, sie kommen nicht darüber hinaus
Sie sagen, sie kommen nicht darüber hinaus ihr Verstand. Also fragte ich ihn: Sie sehen wie
ihr Verstand. Also fragte ich ihn: Sie sehen wie
ihr Verstand. Also fragte ich ihn: Sie sehen wie Der Geist, der Geist ist beschäftigt und es ist
Der Geist, der Geist ist beschäftigt und es ist
Der Geist, der Geist ist beschäftigt und es ist Gewinnen Sie Saft aus diesen Aktivitäten.
Gewinnen Sie Saft aus diesen Aktivitäten.
Gewinnen Sie Saft aus diesen Aktivitäten. Es ist eine Politisierung von allem. Sie sehen
Es ist eine Politisierung von allem. Sie sehen
Es ist eine Politisierung von allem. Sie sehen Die heutige Gesellschaft politisiert alles.
Die heutige Gesellschaft politisiert alles.
Die heutige Gesellschaft politisiert alles. Die Schuhe, die du trägst, ich meine, ob du
Die Schuhe, die du trägst, ich meine, ob du
Die Schuhe, die du trägst, ich meine, ob du trage eine Jacke, alles geht
trage eine Jacke, alles geht
trage eine Jacke, alles geht Alles, was man bekommt, hat einen politischen Bunker
Alles, was man bekommt, hat einen politischen Bunker
Alles, was man bekommt, hat einen politischen Bunker das wird eingefügt
das wird eingefügt
das wird eingefügt damit es strittig werden kann
damit es strittig werden kann
damit es strittig werden kann weil man darüber moralisieren kann. Du
weil man darüber moralisieren kann. Du
weil man darüber moralisieren kann. Du man kann Hypothesen aufstellen, man kann romantisieren,
man kann Hypothesen aufstellen, man kann romantisieren,
man kann Hypothesen aufstellen, man kann romantisieren, Äh, man kann kritisieren, das ist möglich
Äh, man kann kritisieren, das ist möglich
Äh, man kann kritisieren, das ist möglich emotionalisieren, dramatisieren. So können Sie bekommen
emotionalisieren, dramatisieren. So können Sie bekommen
emotionalisieren, dramatisieren. So können Sie bekommen sich selbst zum Opfer zu machen. Das ist Playoff
sich selbst zum Opfer zu machen. Das ist Playoff
sich selbst zum Opfer zu machen. Das ist Playoff sehr gut in der heutigen Welt.
sehr gut in der heutigen Welt.
sehr gut in der heutigen Welt. Intellektualisieren, mentalisieren. Sie sehen also
Intellektualisieren, mentalisieren. Sie sehen also
Intellektualisieren, mentalisieren. Sie sehen also Der Geist ist sehr beschäftigt. Allerdings
Der Geist ist sehr beschäftigt. Allerdings
Der Geist ist sehr beschäftigt. Allerdings Äh
Äh
Äh 99 % des Geistes sind tatsächlich still und
99 % des Geistes sind tatsächlich still und
99 % des Geistes sind tatsächlich still und Nur 1 % Ihres Geistes spricht. Wir werden
Nur 1 % Ihres Geistes spricht. Wir werden
Nur 1 % Ihres Geistes spricht. Wir werden Wechseln Sie zur nächsten Folie.
Wechseln Sie zur nächsten Folie.
Wechseln Sie zur nächsten Folie. Ähm,
Das ist schwer zu sehen, aber sobald man es hört
Das ist schwer zu sehen, aber sobald man es hört Darüber werden Sie feststellen, dass es nicht alles ist
Darüber werden Sie feststellen, dass es nicht alles ist
Darüber werden Sie feststellen, dass es nicht alles ist schwierig. Es gibt nur die Action. Wenn
schwierig. Es gibt nur die Action. Wenn
schwierig. Es gibt nur die Action. Wenn Dein Verstand macht nur 1 % der Handlung aus
Dein Verstand macht nur 1 % der Handlung aus
Dein Verstand macht nur 1 % der Handlung aus Die Aktivität des Geistes beträgt nur 1 %. Es ist
Die Aktivität des Geistes beträgt nur 1 %. Es ist
Die Aktivität des Geistes beträgt nur 1 %. Es ist worauf Sie sich konzentrieren. 99 % schweigen.
worauf Sie sich konzentrieren. 99 % schweigen.
worauf Sie sich konzentrieren. 99 % schweigen. Diese 99 % liegen unter Ihrem Horizont
Diese 99 % liegen unter Ihrem Horizont
Diese 99 % liegen unter Ihrem Horizont Wahrnehmung. Du suchst hier, aber das
Wahrnehmung. Du suchst hier, aber das
Wahrnehmung. Du suchst hier, aber das Der ganze Rest des Fernsehers ist still und
Der ganze Rest des Fernsehers ist still und
Der ganze Rest des Fernsehers ist still und Du siehst nur ein bisschen winzig aus
Du siehst nur ein bisschen winzig aus
Du siehst nur ein bisschen winzig aus Figur. Und weil du Warum bist du
Figur. Und weil du Warum bist du
Figur. Und weil du Warum bist du Schaust du dir das an? Denn das ist das Einzige
Schaust du dir das an? Denn das ist das Einzige
Schaust du dir das an? Denn das ist das Einzige was auf dem Fernsehbildschirm passiert. Sehen Sie,
was auf dem Fernsehbildschirm passiert. Sehen Sie,
was auf dem Fernsehbildschirm passiert. Sehen Sie, Ähm, du schaust nicht auf die leere Stelle
Ähm, du schaust nicht auf die leere Stelle
Ähm, du schaust nicht auf die leere Stelle Bildschirm. Du hast gesagt, das sei langweilig. Aber wenn
Bildschirm. Du hast gesagt, das sei langweilig. Aber wenn
Bildschirm. Du hast gesagt, das sei langweilig. Aber wenn Sie sehen unten die Aktivität Ihres
Sie sehen unten die Aktivität Ihres
Sie sehen unten die Aktivität Ihres Denken Sie daran, Sie werden feststellen, dass es unendlich ist und
Denken Sie daran, Sie werden feststellen, dass es unendlich ist und
Denken Sie daran, Sie werden feststellen, dass es unendlich ist und still
still
still aus dem gleichen Grund. Sie können das machen
aus dem gleichen Grund. Sie können das machen
aus dem gleichen Grund. Sie können das machen Dieselbe Entdeckung im Wald. Du hörst ein
Dieselbe Entdeckung im Wald. Du hörst ein
Dieselbe Entdeckung im Wald. Du hörst ein Lärm im Wald. Der einzige Grund, warum Sie
Lärm im Wald. Der einzige Grund, warum Sie
Lärm im Wald. Der einzige Grund, warum Sie Ich kann den Lärm hören, weil der Wald ist
Ich kann den Lärm hören, weil der Wald ist
Ich kann den Lärm hören, weil der Wald ist ist zu 99 % geräuschlos. Es liegt daran
ist zu 99 % geräuschlos. Es liegt daran
ist zu 99 % geräuschlos. Es liegt daran Stille, dass man den Lärm hören kann.
Stille, dass man den Lärm hören kann.
Stille, dass man den Lärm hören kann. Es liegt an der Stille, die du bist
Es liegt an der Stille, die du bist
Es liegt an der Stille, die du bist bewusst sein, was in Ihrem Kopf vorgeht. Also
bewusst sein, was in Ihrem Kopf vorgeht. Also
bewusst sein, was in Ihrem Kopf vorgeht. Also Sie neigen dazu, sich mit etwas zu identifizieren und sich darauf zu konzentrieren
Sie neigen dazu, sich mit etwas zu identifizieren und sich darauf zu konzentrieren
Sie neigen dazu, sich mit etwas zu identifizieren und sich darauf zu konzentrieren mit der Stille, mit der Stille, die ist
mit der Stille, mit der Stille, die ist
mit der Stille, mit der Stille, die ist knapp unter dem Denken. Direkt darunter
knapp unter dem Denken. Direkt darunter
knapp unter dem Denken. Direkt darunter Denken. Das überspringen wir. die
Denken. Das überspringen wir. die
Denken. Das überspringen wir. die Äh
Äh
Äh Die Funktionen des Geistes sind, wie Sie sehen, so
Die Funktionen des Geistes sind, wie Sie sehen, so
Die Funktionen des Geistes sind, wie Sie sehen, so unendlich.
unendlich.
unendlich. Wenn Sie also versuchen, zum Schweigen zu kommen
Wenn Sie also versuchen, zum Schweigen zu kommen
Wenn Sie also versuchen, zum Schweigen zu kommen Dein Verstand, du kannst sehen, dass du besser wirst
Dein Verstand, du kannst sehen, dass du besser wirst
Dein Verstand, du kannst sehen, dass du besser wirst beschäftigt. Es sieht so aus, als würde es eine Weile dauern
beschäftigt. Es sieht so aus, als würde es eine Weile dauern
beschäftigt. Es sieht so aus, als würde es eine Weile dauern mindestens ein paar tausend Jahre.
Das sind einfach alle Aktivitäten
Das sind einfach alle Aktivitäten dass es hineingezogen wird. Ja, wir gehen
dass es hineingezogen wird. Ja, wir gehen
dass es hineingezogen wird. Ja, wir gehen zum nächsten. Wie man das transzendiert
zum nächsten. Wie man das transzendiert
zum nächsten. Wie man das transzendiert Geist.
Geist.
Geist. Äh
Äh
Äh Du fragst, musst du fragen, welcher Geist? Nun,
Du fragst, musst du fragen, welcher Geist? Nun,
Du fragst, musst du fragen, welcher Geist? Nun, Es gibt verschiedene Energiefelder, Chakra
Es gibt verschiedene Energiefelder, Chakra
Es gibt verschiedene Energiefelder, Chakra Systeme. Äh, wie Sie alle wissen, das
Systeme. Äh, wie Sie alle wissen, das
Systeme. Äh, wie Sie alle wissen, das Verschiedene Shakra-Systeme, äh, eins
Verschiedene Shakra-Systeme, äh, eins
Verschiedene Shakra-Systeme, äh, eins Das Sammeln von Energie erfolgt im unteren Bereich des Geistes.
Das Sammeln von Energie erfolgt im unteren Bereich des Geistes.
Das Sammeln von Energie erfolgt im unteren Bereich des Geistes. Unterer Verstand bei 155. Es gibt noch eine andere
Unterer Verstand bei 155. Es gibt noch eine andere
Unterer Verstand bei 155. Es gibt noch eine andere Sammlung von Energie, die wir höher nennen
Sammlung von Energie, die wir höher nennen
Sammlung von Energie, die wir höher nennen Geist. Höherer Geist. Äh, sie haben zwei
Geist. Höherer Geist. Äh, sie haben zwei
Geist. Höherer Geist. Äh, sie haben zwei verschiedene Wertesätze. Was für eins
verschiedene Wertesätze. Was für eins
verschiedene Wertesätze. Was für eins Die Einstellung gilt als gültig und wahr
Die Einstellung gilt als gültig und wahr
Die Einstellung gilt als gültig und wahr und ethisch, der andere der andere
und ethisch, der andere der andere
und ethisch, der andere der andere hält es für ungültig
hält es für ungültig
hält es für ungültig und tatsächlich unmoralisch.
und tatsächlich unmoralisch.
und tatsächlich unmoralisch. Der niedere Geist ist dann sehr interessiert
Der niedere Geist ist dann sehr interessiert
Der niedere Geist ist dann sehr interessiert im Sensationsdrang
im Sensationsdrang
im Sensationsdrang und ist sehr leichtgläubig. Es interessiert
und ist sehr leichtgläubig. Es interessiert
und ist sehr leichtgläubig. Es interessiert klug sein, das Leben ausnutzen. Das wirst du also
klug sein, das Leben ausnutzen. Das wirst du also
klug sein, das Leben ausnutzen. Das wirst du also Fernsehen sofort erkennen. Es
Fernsehen sofort erkennen. Es
Fernsehen sofort erkennen. Es spielt gerne das Sensationelle aus. Das wird es
spielt gerne das Sensationelle aus. Das wird es
spielt gerne das Sensationelle aus. Das wird es Nehmen Sie einen trivialen kleinen Vorfall
Nehmen Sie einen trivialen kleinen Vorfall
Nehmen Sie einen trivialen kleinen Vorfall ist von keiner Bedeutung und geben Sie ihm Major
ist von keiner Bedeutung und geben Sie ihm Major
ist von keiner Bedeutung und geben Sie ihm Major Spielzeit und etwas, das wirklich Spaß macht
Spielzeit und etwas, das wirklich Spaß macht
Spielzeit und etwas, das wirklich Spaß macht von großer Bedeutung und wirklich bedrohlich
von großer Bedeutung und wirklich bedrohlich
von großer Bedeutung und wirklich bedrohlich die ganze Menschheit und sie geben es nur einem
die ganze Menschheit und sie geben es nur einem
die ganze Menschheit und sie geben es nur einem Blick.
Blick.
Blick. Es kommt also zu einer Werteverzerrung.
Es kommt also zu einer Werteverzerrung.
Es kommt also zu einer Werteverzerrung. 275 und höher ist dann ein höherer Geist und es
275 und höher ist dann ein höherer Geist und es
275 und höher ist dann ein höherer Geist und es ist in äh nachdenklicher Balance und
ist in äh nachdenklicher Balance und
ist in äh nachdenklicher Balance und Ähm, Sensibilität für das, was angemessen ist
Ähm, Sensibilität für das, was angemessen ist
Ähm, Sensibilität für das, was angemessen ist und was ist nicht angemessen.
und was ist nicht angemessen.
und was ist nicht angemessen. Und dieser Verstand hier wird es Ihnen gut sagen
Und dieser Verstand hier wird es Ihnen gut sagen
Und dieser Verstand hier wird es Ihnen gut sagen Ich weiß, dass das so ist, aber es ist nur für uns
Ich weiß, dass das so ist, aber es ist nur für uns
Ich weiß, dass das so ist, aber es ist nur für uns und ohne und es ist nicht ausgewogen. Also
und ohne und es ist nicht ausgewogen. Also
und ohne und es ist nicht ausgewogen. Also Dieser Geist neigt dazu, nach Lösungen zu suchen
Dieser Geist neigt dazu, nach Lösungen zu suchen
Dieser Geist neigt dazu, nach Lösungen zu suchen Und dieser Verstand neigt dazu, auszuspielen
Und dieser Verstand neigt dazu, auszuspielen
Und dieser Verstand neigt dazu, auszuspielen Schwierigkeiten.
Schwierigkeiten.
Schwierigkeiten. Hier gibt es also eine große Auszahlung, für die Sie sorgen
Hier gibt es also eine große Auszahlung, für die Sie sorgen
Hier gibt es also eine große Auszahlung, für die Sie sorgen dieser Level-Geist. In Ordnung. Also 85 % drin
dieser Level-Geist. In Ordnung. Also 85 % drin
dieser Level-Geist. In Ordnung. Also 85 % drin die Menschen auf der Welt ihren Intellekt
die Menschen auf der Welt ihren Intellekt
die Menschen auf der Welt ihren Intellekt liegt auf diesem Niveau in Amerika nur etwa
liegt auf diesem Niveau in Amerika nur etwa
liegt auf diesem Niveau in Amerika nur etwa 50 %. Etwa 50 % der Menschen würden es lieber tun
50 %. Etwa 50 % der Menschen würden es lieber tun
50 %. Etwa 50 % der Menschen würden es lieber tun Sehen Sie sich etwas Blutiges und Schreckliches an und
Sehen Sie sich etwas Blutiges und Schreckliches an und
Sehen Sie sich etwas Blutiges und Schreckliches an und eher sensationell als etwas, das
eher sensationell als etwas, das
eher sensationell als etwas, das ist Schönheit inklusive, sagen wir mal. Okay.
ist Schönheit inklusive, sagen wir mal. Okay.
ist Schönheit inklusive, sagen wir mal. Okay. In Ordnung. Also machen wir mit dem nächsten weiter
In Ordnung. Also machen wir mit dem nächsten weiter
In Ordnung. Also machen wir mit dem nächsten weiter Ähm, Quantenmechanik und Kinesiologie.
Ähm, Quantenmechanik und Kinesiologie.
Ähm, Quantenmechanik und Kinesiologie. Nun, der Übergang vom Newtonschen
Nun, der Übergang vom Newtonschen
Nun, der Übergang vom Newtonschen Physik bis hin zur Quantenmechanik ist von
Physik bis hin zur Quantenmechanik ist von
Physik bis hin zur Quantenmechanik ist von Das interessiert uns nur daran. Die
Das interessiert uns nur daran. Die
Das interessiert uns nur daran. Die Entdeckung dieses Bewusstseins selbst
Entdeckung dieses Bewusstseins selbst
Entdeckung dieses Bewusstseins selbst Einflüsse.
Einflüsse.
Einflüsse. Sie sehen, das Newtonsche Paradigma von
Sie sehen, das Newtonsche Paradigma von
Sie sehen, das Newtonsche Paradigma von Realität ist Kausalität. Da ist eins
Realität ist Kausalität. Da ist eins
Realität ist Kausalität. Da ist eins das verursacht ein das und endet als ein so
das verursacht ein das und endet als ein so
das verursacht ein das und endet als ein so und so. Und deshalb ist es nur Inhalt
und so. Und deshalb ist es nur Inhalt
und so. Und deshalb ist es nur Inhalt und es ist nur linear. Allerdings durch
und es ist nur linear. Allerdings durch
und es ist nur linear. Allerdings durch Quantenmechanik, das entdecken Sie
Quantenmechanik, das entdecken Sie
Quantenmechanik, das entdecken Sie das Bewusstsein selbst beginnt zu haben
das Bewusstsein selbst beginnt zu haben
das Bewusstsein selbst beginnt zu haben eine Wirkung auf Phänomene.
eine Wirkung auf Phänomene.
eine Wirkung auf Phänomene. Und natürlich war es die Entdeckung, dass
Und natürlich war es die Entdeckung, dass
Und natürlich war es die Entdeckung, dass lediglich der Heisenberg-Effekt war der
lediglich der Heisenberg-Effekt war der
lediglich der Heisenberg-Effekt war der Entdeckung, dass das bloße Betrachten eines
Entdeckung, dass das bloße Betrachten eines
Entdeckung, dass das bloße Betrachten eines Experiment verändert bereits das Ergebnis.
Experiment verändert bereits das Ergebnis.
Experiment verändert bereits das Ergebnis. Ich schaue es mir nur an. Also die Kraft von
Ich schaue es mir nur an. Also die Kraft von
Ich schaue es mir nur an. Also die Kraft von Das Bewusstsein wurde nun erkannt
Das Bewusstsein wurde nun erkannt
Das Bewusstsein wurde nun erkannt und deshalb war es ähm sehr
und deshalb war es ähm sehr
und deshalb war es ähm sehr interessant. Einstein, Sie sehen, wer ein war
interessant. Einstein, Sie sehen, wer ein war
interessant. Einstein, Sie sehen, wer ein war Meister der linearen Dimension äh
Meister der linearen Dimension äh
Meister der linearen Dimension äh 499 kalibriert und er weigerte sich
499 kalibriert und er weigerte sich
499 kalibriert und er weigerte sich Erkennen Sie die Rolle des Bewusstseins
Erkennen Sie die Rolle des Bewusstseins
Erkennen Sie die Rolle des Bewusstseins lehnte seine Realität ab. Er sagte, ich würde es lieber tun
lehnte seine Realität ab. Er sagte, ich würde es lieber tun
lehnte seine Realität ab. Er sagte, ich würde es lieber tun Ich denke, es gibt ein eindeutiges Ziel
Ich denke, es gibt ein eindeutiges Ziel
Ich denke, es gibt ein eindeutiges Ziel lineare Realität da draußen.
lineare Realität da draußen.
lineare Realität da draußen. Ähm, damit wir kalibrieren können, haben wir kalibriert
Ähm, damit wir kalibrieren können, haben wir kalibriert
Ähm, damit wir kalibrieren können, haben wir kalibriert all diese Dinge im Shredder-Prozess
all diese Dinge im Shredder-Prozess
all diese Dinge im Shredder-Prozess Heisenberg verarbeitet die Dura-Gleichungen
Heisenberg verarbeitet die Dura-Gleichungen
Heisenberg verarbeitet die Dura-Gleichungen und das erklärt, wie man das zusammenbricht
und das erklärt, wie man das zusammenbricht
und das erklärt, wie man das zusammenbricht Wellenfunktion. Also
Wellenfunktion. Also
Wellenfunktion. Also Der Grund dafür ist, dass Sie dadurch eine erhalten
Der Grund dafür ist, dass Sie dadurch eine erhalten
Der Grund dafür ist, dass Sie dadurch eine erhalten wissenschaftliche Grundlage
wissenschaftliche Grundlage
wissenschaftliche Grundlage ähm, um zu verstehen, wie das Phänomenal ist
ähm, um zu verstehen, wie das Phänomenal ist
ähm, um zu verstehen, wie das Phänomenal ist Welt geschieht.
Welt geschieht.
Welt geschieht. Ich sage den Leuten immer, dass das auffällt
Ich sage den Leuten immer, dass das auffällt
Ich sage den Leuten immer, dass das auffällt alles geschieht spontan.
alles geschieht spontan.
alles geschieht spontan. Die Beschränkung des Ego liegt darin, dass es denkt
Die Beschränkung des Ego liegt darin, dass es denkt
Die Beschränkung des Ego liegt darin, dass es denkt Es gibt ein persönliches Auge als Ursache und
Es gibt ein persönliches Auge als Ursache und
Es gibt ein persönliches Auge als Ursache und basierend auf dem Newtonschen Prinzip.
basierend auf dem Newtonschen Prinzip.
basierend auf dem Newtonschen Prinzip. Es gibt eine Ursache dafür.
Es gibt eine Ursache dafür.
Es gibt eine Ursache dafür. Ähm
Ähm
Ähm In Wirklichkeit gibt es keine Ursache dafür
In Wirklichkeit gibt es keine Ursache dafür
In Wirklichkeit gibt es keine Ursache dafür irgendein, dass in der Tat dieses Phänomen kein ist
irgendein, dass in der Tat dieses Phänomen kein ist
irgendein, dass in der Tat dieses Phänomen kein ist Möglichkeit
Möglichkeit
Möglichkeit weil
weil
weil Evolution und Schöpfung sind eins und das
Evolution und Schöpfung sind eins und das
Evolution und Schöpfung sind eins und das das Gleiche. Was Sie also sehen, ist das
das Gleiche. Was Sie also sehen, ist das
das Gleiche. Was Sie also sehen, ist das Entstehung von Potenzial
Entstehung von Potenzial
Entstehung von Potenzial als Folge der Evolution.
als Folge der Evolution.
als Folge der Evolution. Menschen, die Einschränkung ist der Grund dafür
Menschen, die Einschränkung ist der Grund dafür
Menschen, die Einschränkung ist der Grund dafür Religiöse Konflikte fehlen
Religiöse Konflikte fehlen
Religiöse Konflikte fehlen Verständnis der Natur der Göttlichkeit
Verständnis der Natur der Göttlichkeit
Verständnis der Natur der Göttlichkeit sich selbst. Es sieht einen Gott, der hier beginnt, äh
selbst. Es sieht einen Gott, der hier beginnt, äh
selbst. Es sieht einen Gott, der hier beginnt, äh und dann erschafft eines Tages alles, was ist
und dann erschafft eines Tages alles, was ist
und dann erschafft eines Tages alles, was ist und verschwindet.
und verschwindet.
und verschwindet. Dann, nachdem du gestorben bist, stehst du ihm gegenüber
Dann, nachdem du gestorben bist, stehst du ihm gegenüber
Dann, nachdem du gestorben bist, stehst du ihm gegenüber großartig am Jüngsten Tag. Ich nicht
großartig am Jüngsten Tag. Ich nicht
großartig am Jüngsten Tag. Ich nicht weiß, wohin er in der Zwischenzeit geht, aber
weiß, wohin er in der Zwischenzeit geht, aber
weiß, wohin er in der Zwischenzeit geht, aber es geht den Weg.
Das liegt daran, dass der Verstand nicht versteht
Das liegt daran, dass der Verstand nicht versteht die Unendlichkeit begreifen. Ähm, ich habe es verstanden
die Unendlichkeit begreifen. Ähm, ich habe es verstanden
die Unendlichkeit begreifen. Ähm, ich habe es verstanden das im Alter von etwa 14 Jahren. Äh, ich war auf einem I
das im Alter von etwa 14 Jahren. Äh, ich war auf einem I
das im Alter von etwa 14 Jahren. Äh, ich war auf einem I hatte den längsten Papierweg hinein
hatte den längsten Papierweg hinein
hatte den längsten Papierweg hinein Wisconsin, 18 Meilen jeden Tag in der
Wisconsin, 18 Meilen jeden Tag in der
Wisconsin, 18 Meilen jeden Tag in der Schnee und der Wind und alles. Und eines Tages
Schnee und der Wind und alles. Und eines Tages
Schnee und der Wind und alles. Und eines Tages Hier, ich bin ein Kind. Ich habe 100 Pfund davon bekommen
Hier, ich bin ein Kind. Ich habe 100 Pfund davon bekommen
Hier, ich bin ein Kind. Ich habe 100 Pfund davon bekommen Papiere. Und ich sagte, ich sei dünn
Papiere. Und ich sagte, ich sei dünn
Papiere. Und ich sagte, ich sei dünn gesprenkeltes Kind. Und hier treibe ich diese voran
gesprenkeltes Kind. Und hier treibe ich diese voran
gesprenkeltes Kind. Und hier treibe ich diese voran 100 Pfund Papier durch diesen Sturm
100 Pfund Papier durch diesen Sturm
100 Pfund Papier durch diesen Sturm und es ist 10 unter Null. Und da war ein
und es ist 10 unter Null. Und da war ein
und es ist 10 unter Null. Und da war ein große Schneebank. Also musste ich raus
große Schneebank. Also musste ich raus
große Schneebank. Also musste ich raus Wind. Es war der Wind, der mich erwischte. Und
Wind. Es war der Wind, der mich erwischte. Und
Wind. Es war der Wind, der mich erwischte. Und Also habe ich ein Loch in die Schneewehe gegraben. Es war
Also habe ich ein Loch in die Schneewehe gegraben. Es war
Also habe ich ein Loch in die Schneewehe gegraben. Es war eine Kruste auf der Schneebank in Wisconsin.
eine Kruste auf der Schneebank in Wisconsin.
eine Kruste auf der Schneebank in Wisconsin. Und etwa im Februar schneit es
Und etwa im Februar schneit es
Und etwa im Februar schneit es Die Seite der Autobahn ist höher
Die Seite der Autobahn ist höher
Die Seite der Autobahn ist höher als das. Weißt du, es wird höher und
als das. Weißt du, es wird höher und
als das. Weißt du, es wird höher und mit jedem Schneefall höher. Also jedenfalls habe ich es gemacht
mit jedem Schneefall höher. Also jedenfalls habe ich es gemacht
mit jedem Schneefall höher. Also jedenfalls habe ich es gemacht ein Loch da drin und ich habe mein Loch gegraben
ein Loch da drin und ich habe mein Loch gegraben
ein Loch da drin und ich habe mein Loch gegraben da rein und ich bin reingeklettert, um rauszukommen
da rein und ich bin reingeklettert, um rauszukommen
da rein und ich bin reingeklettert, um rauszukommen der Wind.
der Wind.
der Wind. Und sobald ich aus dem Wind kam, a
Und sobald ich aus dem Wind kam, a
Und sobald ich aus dem Wind kam, a Zustand, ein unendlicher Zustand kam herein, kam auf
Zustand, ein unendlicher Zustand kam herein, kam auf
Zustand, ein unendlicher Zustand kam herein, kam auf und
und
und von so exquisiter Natur, dass ich es nicht kann
von so exquisiter Natur, dass ich es nicht kann
von so exquisiter Natur, dass ich es nicht kann Beschreibe es, denn es beginnt zu bringen
Beschreibe es, denn es beginnt zu bringen
Beschreibe es, denn es beginnt zu bringen es zurück und dann kann ich nicht reden.
es zurück und dann kann ich nicht reden.
es zurück und dann kann ich nicht reden. Eine unendliche Präsenz ohne Anfang
Eine unendliche Präsenz ohne Anfang
Eine unendliche Präsenz ohne Anfang ohne Ende. Seine Natur ist die Ewigkeit.
ohne Ende. Seine Natur ist die Ewigkeit.
ohne Ende. Seine Natur ist die Ewigkeit. Und die Liebe ist
Und die Liebe ist
Und die Liebe ist gleichzeitig
gleichzeitig
gleichzeitig außerordentlich sanft und gleichzeitig wie
außerordentlich sanft und gleichzeitig wie
außerordentlich sanft und gleichzeitig wie so paradox es auch klingen mag, unendlich
so paradox es auch klingen mag, unendlich
so paradox es auch klingen mag, unendlich mächtig.
mächtig.
mächtig. Von unendlicher Kraft ist diese Unendlichkeit
Von unendlicher Kraft ist diese Unendlichkeit
Von unendlicher Kraft ist diese Unendlichkeit zeitlose Liebe. Und niemand überlebte
zeitlose Liebe. Und niemand überlebte
zeitlose Liebe. Und niemand überlebte die Veranstaltung. Stattdessen gab es nur eine
die Veranstaltung. Stattdessen gab es nur eine
die Veranstaltung. Stattdessen gab es nur eine Bewusstsein für
Dies ist das, was ich bin oder war oder dachte
Dies ist das, was ich bin oder war oder dachte war
war
war war nicht anders als die Anwesenheit
war nicht anders als die Anwesenheit
war nicht anders als die Anwesenheit jenseits aller Zeit, die vor aller Zeit existiert
jenseits aller Zeit, die vor aller Zeit existiert
jenseits aller Zeit, die vor aller Zeit existiert vor allen Welten und nach allen Welten.
vor allen Welten und nach allen Welten.
vor allen Welten und nach allen Welten. Das werden wir fragen
Das werden wir fragen
Das werden wir fragen das, was ich war und das, was ich bin
das, was ich war und das, was ich bin
das, was ich war und das, was ich bin existierte, bevor alle Welten Widerstand leisteten und
existierte, bevor alle Welten Widerstand leisteten und
existierte, bevor alle Welten Widerstand leisteten und wird existieren, nachdem alle Welten untergegangen sind.
wird existieren, nachdem alle Welten untergegangen sind.
wird existieren, nachdem alle Welten untergegangen sind. Widerstehen
Widerstehen
Widerstehen Das, was du bist, existierte zum Teil von allem
Das, was du bist, existierte zum Teil von allem
Das, was du bist, existierte zum Teil von allem Welten und werden existieren, nachdem sie existiert haben
Welten und werden existieren, nachdem sie existiert haben
Welten und werden existieren, nachdem sie existiert haben alles ist längst verschwunden.
alles ist längst verschwunden.
alles ist längst verschwunden. das kam als erfahrungsmäßiges Wissen
das kam als erfahrungsmäßiges Wissen
das kam als erfahrungsmäßiges Wissen Das hat mein Leben völlig verändert
Das hat mein Leben völlig verändert
Das hat mein Leben völlig verändert wissen
wissen
wissen Ähm, ich weiß also nicht, wie lange es dauert
Ähm, ich weiß also nicht, wie lange es dauert
Ähm, ich weiß also nicht, wie lange es dauert Zeit, die eine ganze Weile anhielt
Zeit, die eine ganze Weile anhielt
Zeit, die eine ganze Weile anhielt rate mal
rate mal
rate mal Und ähm, mein Vater kam und fand mich
Und ähm, mein Vater kam und fand mich
Und ähm, mein Vater kam und fand mich die Schneebank
die Schneebank
die Schneebank Und ähm, was könnte ich ihm sagen, dass nichts passiert war
Und ähm, was könnte ich ihm sagen, dass nichts passiert war
Und ähm, was könnte ich ihm sagen, dass nichts passiert war keine Worte zu vermitteln
keine Worte zu vermitteln
keine Worte zu vermitteln Ähm, was war alles in Ordnung? Also
Ähm, was war alles in Ordnung? Also
Ähm, was war alles in Ordnung? Also Wir machen mit dem nächsten ähm weiter
Wir machen mit dem nächsten ähm weiter
Wir machen mit dem nächsten ähm weiter Newtonsches Paradigma.
Newtonsches Paradigma.
Newtonsches Paradigma. Also ja, wir wollen darauf eingehen, wie Sie unterscheiden
Also ja, wir wollen darauf eingehen, wie Sie unterscheiden
Also ja, wir wollen darauf eingehen, wie Sie unterscheiden die Präsenz in der Gegenwart. Dinge
die Präsenz in der Gegenwart. Dinge
die Präsenz in der Gegenwart. Dinge kommen zustande, sie kommen nicht zustande
kommen zustande, sie kommen nicht zustande
kommen zustande, sie kommen nicht zustande Ursache und Wirkung. Du musst es mir sagen
Ursache und Wirkung. Du musst es mir sagen
Ursache und Wirkung. Du musst es mir sagen wenn es Pause ist. Ich habe keine Ahnung.
wenn es Pause ist. Ich habe keine Ahnung.
wenn es Pause ist. Ich habe keine Ahnung. >> Sie haben etwa 10 Minuten Zeit.
>> Sie haben etwa 10 Minuten Zeit.
>> Sie haben etwa 10 Minuten Zeit. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. Ähm
Ähm
Ähm den Geist zu transzendieren, auf dem basiert
den Geist zu transzendieren, auf dem basiert
den Geist zu transzendieren, auf dem basiert Ursache und Wirkung und das Newtonsche Prinzip
Ursache und Wirkung und das Newtonsche Prinzip
Ursache und Wirkung und das Newtonsche Prinzip Paradigma in der Wissenschaft
Paradigma in der Wissenschaft
Paradigma in der Wissenschaft Du musst dein Bewusstsein ändern.
Du musst dein Bewusstsein ändern.
Du musst dein Bewusstsein ändern. Hören Sie auf, die Idee der Kausalität zu projizieren
Hören Sie auf, die Idee der Kausalität zu projizieren
Hören Sie auf, die Idee der Kausalität zu projizieren in die Welt. Es gibt keine Kausalität
in die Welt. Es gibt keine Kausalität
in die Welt. Es gibt keine Kausalität die Welt. Da draußen gibt es keine. Alle
die Welt. Da draußen gibt es keine. Alle
die Welt. Da draußen gibt es keine. Alle das du empfängst und beweist und denkst, dass es ist
das du empfängst und beweist und denkst, dass es ist
das du empfängst und beweist und denkst, dass es ist So da draußen wird es von deinem Kopf aus projiziert
So da draußen wird es von deinem Kopf aus projiziert
So da draußen wird es von deinem Kopf aus projiziert auf die Welt.
Innerhalb der Welt gibt es keine Kausalität.
Innerhalb der Welt gibt es keine Kausalität. Es gibt eine Reihenfolge. Reihenfolge ist nicht vorhanden
Es gibt eine Reihenfolge. Reihenfolge ist nicht vorhanden
Es gibt eine Reihenfolge. Reihenfolge ist nicht vorhanden auch die Welt. Sequenz, es bedeutet dich
auch die Welt. Sequenz, es bedeutet dich
auch die Welt. Sequenz, es bedeutet dich nahm es der Reihe nach wahr. Deshalb du
nahm es der Reihe nach wahr. Deshalb du
nahm es der Reihe nach wahr. Deshalb du Projekt muss es in der Welt sein. Es ist
Projekt muss es in der Welt sein. Es ist
Projekt muss es in der Welt sein. Es ist Ihre Wahrnehmung ist sequentiell.
Wie kommen die Dinge zustande? Am schnellsten
Wie kommen die Dinge zustande? Am schnellsten Der Weg zur Erleuchtung besteht dann darin, sich zu konzentrieren
Der Weg zur Erleuchtung besteht dann darin, sich zu konzentrieren
Der Weg zur Erleuchtung besteht dann darin, sich zu konzentrieren und bemerke, dass alles an erster Stelle steht
und bemerke, dass alles an erster Stelle steht
und bemerke, dass alles an erster Stelle steht alles absolut perfekt. Alles ist
alles absolut perfekt. Alles ist
alles absolut perfekt. Alles ist exquisit, perfekt und schön wie es ist
exquisit, perfekt und schön wie es ist
exquisit, perfekt und schön wie es ist ist. Und dass die Dinge wie folgt zustande kommen
Ist. Und dass die Dinge wie folgt zustande kommen
Ist. Und dass die Dinge wie folgt zustande kommen Ergebnis der Möglichkeitsverwirklichung.
Ergebnis der Möglichkeitsverwirklichung.
Ergebnis der Möglichkeitsverwirklichung. Die Möglichkeit verwirklicht sich als Wahrnehmbares
Die Möglichkeit verwirklicht sich als Wahrnehmbares
Die Möglichkeit verwirklicht sich als Wahrnehmbares Realität. Also, was Sie gerade erleben
Wirklichkeit. Also, was Sie gerade erleben
Wirklichkeit. Also, was Sie gerade erleben ist immer die Entstehung von Potenzial.
ist immer die Entstehung von Potenzial.
ist immer die Entstehung von Potenzial. Sie sind Zeuge der Entstehung von
Sie sind Zeuge der Entstehung von
Sie sind Zeuge der Entstehung von Potenzialität.
Möglichkeit.
Möglichkeit. Die Entstehung von Potenzialität ist für
Die Entstehung von Potenzialität ist für
Die Entstehung von Potenzialität ist für dieser Arm soll sich heben. Es sind die Arme dazu
dieser Arm soll sich heben. Es sind die Arme dazu
dieser Arm soll sich heben. Es sind die Arme dazu steigt. Es macht es von selbst. Du denkst
steigt. Es macht es von selbst. Du denkst
steigt. Es macht es von selbst. Du denkst Da bist du der Verursacher. Das habe ich nicht
Da bist du der Verursacher. Das habe ich nicht
Da bist du der Verursacher. Das habe ich nicht irgendetwas damit zu tun. Es ist von selbst auferstanden
irgendetwas damit zu tun. Es ist von selbst auferstanden
irgendetwas damit zu tun. Es ist von selbst auferstanden spontan.
spontan.
spontan. Alles geschieht spontan
Alles geschieht spontan
Alles geschieht spontan wegen der Entstehung von Potenzialität
wegen der Entstehung von Potenzialität
wegen der Entstehung von Potenzialität ist Realität, wenn die Bedingungen vorliegen
ist Realität, wenn die Bedingungen vorliegen
ist Realität, wenn die Bedingungen vorliegen günstig. Das ist nichtlineare Dynamik
günstig. Das ist nichtlineare Dynamik
günstig. Das ist nichtlineare Dynamik usw.
usw.
usw. Wenn die Bedingungen günstig sind, so die
Wenn die Bedingungen günstig sind, so die
Wenn die Bedingungen günstig sind, so die Auch die Rahmenbedingungen müssen günstig sein. Also
Auch die Rahmenbedingungen müssen günstig sein. Also
Auch die Rahmenbedingungen müssen günstig sein. Also Du lässt die Blume nicht wachsen.
Du lässt die Blume nicht wachsen.
Du lässt die Blume nicht wachsen. Ich habe noch nie jemanden gesehen, der eine Blume gemacht hat
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der eine Blume gemacht hat
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der eine Blume gemacht hat wachsen. Hast du jemals jemanden getroffen, der das getan hat?
wachsen. Hast du jemals jemanden getroffen, der das getan hat?
wachsen. Hast du jemals jemanden getroffen, der das getan hat? eine Blume wachsen lassen?
Danke, Gott. Ja.
Danke, Gott. Ja. Oh, der Verrückte ist heute in der Gruppe.
Wenn man etwas pflanzt, nimmt man es
Wenn man etwas pflanzt, nimmt man es Vorteil dessen, was ich gerade durchgemacht habe
Vorteil dessen, was ich gerade durchgemacht habe
Vorteil dessen, was ich gerade durchgemacht habe Sprichwort. Und alles, was Sie tun, ist, wenn Sie
Sprichwort. Und alles, was Sie tun, ist, wenn Sie
Sprichwort. Und alles, was Sie tun, ist, wenn Sie Add-Konditionen sind günstig, wie z
Add-Konditionen sind günstig, wie z
Add-Konditionen sind günstig, wie z Sonnenlicht, Wasser und Dünger. Aber die
Sonnenlicht, Wasser und Dünger. Aber die
Sonnenlicht, Wasser und Dünger. Aber die Potenzial liegt im Samen. Du
Potenzial liegt im Samen. Du
Potenzial liegt im Samen. Du Wissen Sie, es verwirklicht sich innerhalb der
Wissen Sie, es verwirklicht sich innerhalb der
Wissen Sie, es verwirklicht sich innerhalb der phänomenale Welt, nicht als Kausalität. Du
phänomenale Welt, nicht als Kausalität. Du
phänomenale Welt, nicht als Kausalität. Du Man kann eine Blume nicht zum Blühen zwingen. Du
Man kann eine Blume nicht zum Blühen zwingen. Du
Man kann eine Blume nicht zum Blühen zwingen. Du Weißt du, was ich sage?
Weißt du, was ich sage?
Weißt du, was ich sage? Außerdem werden Sie die Idee los
Außerdem werden Sie die Idee los
Außerdem werden Sie die Idee los Unvollkommenheit. Ja. Sehen Sie, denn hier ist
Unvollkommenheit. Ja. Sehen Sie, denn hier ist
Unvollkommenheit. Ja. Sehen Sie, denn hier ist hat das Potenzial, eine Rose zu werden. Also,
hat das Potenzial, eine Rose zu werden. Also,
hat das Potenzial, eine Rose zu werden. Also, die Rose ist halb entfaltet. Nun, das bist du
die Rose ist halb entfaltet. Nun, das bist du
die Rose ist halb entfaltet. Nun, das bist du Ich werde mir sagen, dass das eine schlechte Rose ist
Ich werde mir sagen, dass das eine schlechte Rose ist
Ich werde mir sagen, dass das eine schlechte Rose ist defekte Rose. Etwas stimmt nicht mit dem
defekte Rose. Etwas stimmt nicht mit dem
defekte Rose. Etwas stimmt nicht mit dem Rose?
Rose?
Rose? Nein. Sie sehen, was passiert, ist das
Nein. Sie sehen, was passiert, ist das
Nein. Sie sehen, was passiert, ist das Potenzialität verwirklicht sich und es öffnet sich und
Potenzialität verwirklicht sich und es öffnet sich und
Potenzialität verwirklicht sich und es öffnet sich und wird für Ihre Wahrnehmung aktualisiert.
wird für Ihre Wahrnehmung aktualisiert.
wird für Ihre Wahrnehmung aktualisiert. Nichts veranlasst es dazu. Du
Nichts veranlasst es dazu. Du
Nichts veranlasst es dazu. Du Ich kann eine Rose zu nichts zwingen. Es
Ich kann eine Rose zu nichts zwingen. Es
Ich kann eine Rose zu nichts zwingen. Es tut es von selbst, weil es angeboren ist
tut es von selbst, weil es angeboren ist
tut es von selbst, weil es angeboren ist in seinem Wesen liegt die Möglichkeit
in seinem Wesen liegt die Möglichkeit
in seinem Wesen liegt die Möglichkeit sich auf diese Weise innerhalb des Linearen zu manifestieren
sich auf diese Weise innerhalb des Linearen zu manifestieren
sich auf diese Weise innerhalb des Linearen zu manifestieren Domäne. Alles, was Sie sehen, ist also
Domain. Alles, was Sie sehen, ist also
Domain. Alles, was Sie sehen, ist also Phänomene im linearen Bereich. Die
Phänomene im linearen Bereich. Die
Phänomene im linearen Bereich. Die Lebensenergie ist nichtlinear,
Lebensenergie ist nichtlinear,
Lebensenergie ist nichtlinear, nicht definierbar.
nicht definierbar.
nicht definierbar. Ja.
Ja.
Ja. Lassen Sie uns noch ein Grundprinzip ausführen
Lassen Sie uns noch ein Grundprinzip ausführen
Lassen Sie uns noch ein Grundprinzip ausführen Leben. Ähm, ich habe die Erlaubnis zu fragen, was
Leben. Ähm, ich habe die Erlaubnis zu fragen, was
Leben. Ähm, ich habe die Erlaubnis zu fragen, was Ich frage.
Ich frage.
Ich frage. Das Leben ist unzerstörbar. Widerstehen.
Das Leben ist unzerstörbar. Widerstehen.
Das Leben ist unzerstörbar. Widerstehen. Der Tod ist keine Möglichkeit. Widerstehen.
Der Tod ist keine Möglichkeit. Widerstehen.
Der Tod ist keine Möglichkeit. Widerstehen. Der Tod ist keine Möglichkeit.
Der Tod ist keine Möglichkeit.
Der Tod ist keine Möglichkeit. Hier ist das Gesetz der Erhaltung von
Hier ist das Gesetz der Erhaltung von
Hier ist das Gesetz der Erhaltung von Energie. Es kann sich nur von einer Form bewegen
Energie. Es kann sich nur von einer Form bewegen
Energie. Es kann sich nur von einer Form bewegen zu einem anderen
zu einem anderen
zu einem anderen von Substanz. Materialien können sich nur bewegen
von Substanz. Materialien können sich nur bewegen
von Substanz. Materialien können sich nur bewegen von einer Substanz zur anderen, einer Form
von einer Substanz zur anderen, einer Form
von einer Substanz zur anderen, einer Form zu einem anderen. Und ich weiß nicht, warum
zu einem anderen. Und ich weiß nicht, warum
zu einem anderen. Und ich weiß nicht, warum Die Welt hat es nie bemerkt, aber es gibt das
Die Welt hat es nie bemerkt, aber es gibt das
Die Welt hat es nie bemerkt, aber es gibt das Gesetz zur Erhaltung des Lebens. Das Leben kann
Gesetz zur Erhaltung des Lebens. Das Leben kann
Gesetz zur Erhaltung des Lebens. Das Leben kann nur die Form ändern. So können Sie zuschlagen
nur die Form ändern. So können Sie zuschlagen
nur die Form ändern. So können Sie zuschlagen Schmetterling und sofort fliegt er
Schmetterling und sofort fliegt er
Schmetterling und sofort fliegt er in seinem Ätherkörper herum. Nicht einmal
in seinem Ätherkörper herum. Nicht einmal
in seinem Ätherkörper herum. Nicht einmal merke es.
merke es.
merke es. Er merkt es nicht einmal. Mal sehen.
Er merkt es nicht einmal. Mal sehen.
Er merkt es nicht einmal. Mal sehen. Die Motte, wenn man sie verschluckt, geht richtig
Die Motte, wenn man sie verschluckt, geht richtig
Die Motte, wenn man sie verschluckt, geht richtig beim Fliegen in den dicken Körper und
beim Fliegen in den dicken Körper und
beim Fliegen in den dicken Körper und merkt es gar nicht. Widerstehen. Es
merkt es gar nicht. Widerstehen. Es
merkt es gar nicht. Widerstehen. Es merkt es gar nicht. So viel Asche
merkt es gar nicht. So viel Asche
merkt es gar nicht. So viel Asche auf deinem Kopf, dass du getötet hast
auf deinem Kopf, dass du getötet hast
auf deinem Kopf, dass du getötet hast Etwas ist eine große Täuschung.
Etwas ist eine große Täuschung.
Etwas ist eine große Täuschung. Du kannst nichts töten. Du kannst der sein
Du kannst nichts töten. Du kannst der sein
Du kannst nichts töten. Du kannst der sein auslösende Figur. Es fällt aus
auslösende Figur. Es fällt aus
auslösende Figur. Es fällt aus fällt aus. Es bewegt sich von einer Form
fällt aus. Es bewegt sich von einer Form
fällt aus. Es bewegt sich von einer Form zu einem anderen. Aber wie das Gesetz von
zu einem anderen. Aber wie das Gesetz von
zu einem anderen. Aber wie das Gesetz von Erhaltung von Energie oder Materie, ähm Leben
Erhaltung von Energie oder Materie, ähm Leben
Erhaltung von Energie oder Materie, ähm Leben kann seine Form ändern. Du kannst nicht ausrotten
kann seine Form ändern. Du kannst nicht ausrotten
kann seine Form ändern. Du kannst nicht ausrotten Leben. Erstens bist du nicht der
Leben. Erstens bist du nicht der
Leben. Erstens bist du nicht der Quelle davon. Das Leben geht von a aus
Quelle davon. Das Leben geht von a aus
Quelle davon. Das Leben geht von a aus andere Quelle, die nicht im Inneren liegt
andere Quelle, die nicht im Inneren liegt
andere Quelle, die nicht im Inneren liegt Ihre Domain. Es ist also ein Problem
Ihre Domain. Es ist also ein Problem
Ihre Domain. Es ist also ein Problem Paradigmen.
Paradigmen.
Paradigmen. Er ist ein großer Teil des Irrtums der Menschheit
Er ist ein großer Teil des Irrtums der Menschheit
Er ist ein großer Teil des Irrtums der Menschheit versteht die Einschränkung nicht
versteht die Einschränkung nicht
versteht die Einschränkung nicht Paradigma. Was ist an diesem Paradigma wahr?
Paradigma. Was ist an diesem Paradigma wahr?
Paradigma. Was ist an diesem Paradigma wahr? ist in einem anderen Paradigma nicht wahr. Und so
ist in einem anderen Paradigma nicht wahr. Und so
ist in einem anderen Paradigma nicht wahr. Und so woran ich gerade arbeite, die aktuelle
woran ich gerade arbeite, die aktuelle
woran ich gerade arbeite, die aktuelle Buch, an dem ich arbeite, besteht darin, das Problem zu lösen
Buch, an dem ich arbeite, besteht darin, das Problem zu lösen
Buch, an dem ich arbeite, besteht darin, das Problem zu lösen Dilemma der Scopes-Studie, die muss
Dilemma der Scopes-Studie, die muss
Dilemma der Scopes-Studie, die muss Was man mit dem Streit dazwischen machen kann, ist Realität
Was man mit dem Streit dazwischen machen kann, ist Realität
Was man mit dem Streit dazwischen machen kann, ist Realität auf das Lineare beschränkt
auf das Lineare beschränkt
auf das Lineare beschränkt oder schließt die Realität das weiter ein?
oder schließt die Realität das weiter ein?
oder schließt die Realität das weiter ein? nichtlinear? Der Grund ist der Scope-Test
nichtlinear? Der Grund ist der Scope-Test
nichtlinear? Der Grund ist der Scope-Test konnte nicht gelöst werden, weil es ist
konnte nicht gelöst werden, weil es ist
konnte nicht gelöst werden, weil es ist sie sprachen über zwei verschiedene
sie sprachen über zwei verschiedene
sie sprachen über zwei verschiedene Paradigmen.
Paradigmen.
Paradigmen. Die Bewusstseinsebenen gehen von
Die Bewusstseinsebenen gehen von
Die Bewusstseinsebenen gehen von Sagen wir eins
Sagen wir eins
Sagen wir eins bis tausend.
bis tausend.
bis tausend. Die Wissenschaft ist innerhalb der 400er Jahre und spirituell
Die Wissenschaft ist innerhalb der 400er Jahre und spirituell
Die Wissenschaft ist innerhalb der 400er Jahre und spirituell Die Realität beginnt bei 500 und mehr. Das sind sie
Die Realität beginnt bei 500 und mehr. Das sind sie
Die Realität beginnt bei 500 und mehr. Das sind sie zwei unterschiedliche Paradigmen. Das kannst du also nicht
zwei unterschiedliche Paradigmen. Das kannst du also nicht
zwei unterschiedliche Paradigmen. Das kannst du also nicht Öl und Wasser auflösen
Öl und Wasser auflösen
Öl und Wasser auflösen weil es zwei verschiedene Paradigmen sind.
weil es zwei verschiedene Paradigmen sind.
weil es zwei verschiedene Paradigmen sind. Die Wissenschaft kann weder beweisen noch wird sie beweisen
Die Wissenschaft kann weder beweisen noch wird sie beweisen
Die Wissenschaft kann weder beweisen noch wird sie beweisen spirituelle Realität, noch umgekehrt. Es ist ein
spirituelle Realität, noch umgekehrt. Es ist ein
spirituelle Realität, noch umgekehrt. Es ist ein anderes Paradigma. Also was ich versucht habe
anderes Paradigma. Also was ich versucht habe
anderes Paradigma. Also was ich versucht habe zu tun, was ich damit zu tun versuche
zu tun, was ich damit zu tun versuche
zu tun, was ich damit zu tun versuche Buch ist es, ein Paradigma zu schaffen, das beinhaltet
Buch ist es, ein Paradigma zu schaffen, das beinhaltet
Buch ist es, ein Paradigma zu schaffen, das beinhaltet beides und zeigt, dass man sich nur bewegt
beides und zeigt, dass man sich nur bewegt
beides und zeigt, dass man sich nur bewegt Von einem Paradigma zum anderen und ähm
Von einem Paradigma zum anderen und ähm
Von einem Paradigma zum anderen und ähm würde sowohl Wissenschaft als auch umfassen
würde sowohl Wissenschaft als auch umfassen
würde sowohl Wissenschaft als auch umfassen Religion. Sie sehen also, dass beides wahr ist
Religion. Sie sehen also, dass beides wahr ist
Religion. Sie sehen also, dass beides wahr ist und beide sind für sich zu 100 % wahr
und beide sind für sich zu 100 % wahr
und beide sind für sich zu 100 % wahr Paradigmen.
Paradigmen.
Paradigmen. Es gab also Unwissenheit auf beiden Seiten
Es gab also Unwissenheit auf beiden Seiten
Es gab also Unwissenheit auf beiden Seiten Ich erwarte, dass wir uns einig sind
Ich erwarte, dass wir uns einig sind
Ich erwarte, dass wir uns einig sind Was ist wirklich ein anderes Paradigma?
Was ist wirklich ein anderes Paradigma?
Was ist wirklich ein anderes Paradigma? Realität. Ja, du wirst es mir sagen.
Wirklichkeit. Ja, du wirst es mir sagen.
Wirklichkeit. Ja, du wirst es mir sagen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Äh, wir brauchen noch eine Folie.
Ähm
Ähm oh ja.
Ach ja.
Ach ja. Ähm
Ähm
Ähm Das hat damit zu tun, dass es analog ist
Das hat damit zu tun, dass es analog ist
Das hat damit zu tun, dass es analog ist auf die Skala des Bewusstseins und wie man es macht
auf die Skala des Bewusstseins und wie man es macht
auf die Skala des Bewusstseins und wie man es macht durch die Dualität kommen.
durch die Dualität kommen.
durch die Dualität kommen. Äh, die Welt geht davon aus, dass es zwei gibt
Äh, die Welt geht davon aus, dass es zwei gibt
Äh, die Welt geht davon aus, dass es zwei gibt Dinge, wenn es eigentlich nur eines gibt
Dinge, wenn es eigentlich nur eines gibt
Dinge, wenn es eigentlich nur eines gibt Sache. Ja. Sie sehen, sie sehen die Welt
Ding. Ja. Sie sehen, sie sehen die Welt
Ding. Ja. Sie sehen, sie sehen die Welt sieht Gegensätze heiß und kalt, sagen wir oder
sieht Gegensätze heiß und kalt, sagen wir oder
sieht Gegensätze heiß und kalt, sagen wir oder hell und dunkel. Nun, dunkel ist die Abwesenheit
hell und dunkel. Nun, dunkel ist die Abwesenheit
hell und dunkel. Nun, dunkel ist die Abwesenheit von Licht und dann hell, das Sie behalten können
von Licht und dann hell, das Sie behalten können
von Licht und dann hell, das Sie behalten können es zu erhöhen. Wie Sie sehen, ist es kein
es zu erhöhen. Wie Sie sehen, ist es kein
es zu erhöhen. Wie Sie sehen, ist es kein Es kommt darauf an, dass du Licht vers versus kennst
Es kommt darauf an, dass du Licht vers versus kennst
Es kommt darauf an, dass du Licht vers versus kennst Dunkelheit. Das ist nur eine Frage von
Dunkelheit. Das ist nur eine Frage von
Dunkelheit. Das ist nur eine Frage von Rede.
Rede.
Rede. Licht ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Licht ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Licht ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden. Wenn es nicht vorhanden ist, dann ist es auch so
Wenn es nicht vorhanden ist, dann ist es auch so
Wenn es nicht vorhanden ist, dann ist es auch so da oder nicht da, was unterschiedlich ist
da oder nicht da, was unterschiedlich ist
da oder nicht da, was unterschiedlich ist als es als Gegensätze zu sehen. Das Gleiche
als es als Gegensätze zu sehen. Das Gleiche
als es als Gegensätze zu sehen. Das Gleiche mit Hitze und Kälte.
Sie erhöhen die Temperatur immer weiter
Sie erhöhen die Temperatur immer weiter und dir wird immer wärmer. Schließlich,
und dir wird immer wärmer. Schließlich,
und dir wird immer wärmer. Schließlich, Ab einem bestimmten Punkt sagt man heiß. Wann
Ab einem bestimmten Punkt sagt man heiß. Wann
Ab einem bestimmten Punkt sagt man heiß. Wann Du sagst, heiß ist jetzt das Gegenteil von kalt,
Du sagst, heiß ist jetzt das Gegenteil von kalt,
Du sagst, heiß ist jetzt das Gegenteil von kalt, nicht das Gegenteil, es ist die Abwesenheit von
nicht das Gegenteil, es ist die Abwesenheit von
nicht das Gegenteil, es ist die Abwesenheit von Hitze. Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Es ist
Hitze. Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Es ist
Hitze. Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Es ist nicht das Gegenteil.
nicht das Gegenteil.
nicht das Gegenteil. Wahrheit und Falsch. Daher Wahrheit und
Wahrheit und Falsch. Daher Wahrheit und
Wahrheit und Falsch. Daher Wahrheit und Unwahrheit, wissen Sie, es ist dasselbe.
Unwahrheit, wissen Sie, es ist dasselbe.
Unwahrheit, wissen Sie, es ist dasselbe. Es gibt Wahrheitsgrade. Das ist was
Es gibt Wahrheitsgrade. Das ist was
Es gibt Wahrheitsgrade. Das ist was die kalibrierten Tiefen des Bewusstseins.
die kalibrierten Tiefen des Bewusstseins.
die kalibrierten Tiefen des Bewusstseins. Sie können es nicht beweisen, und Sie können es auch nicht
Sie können es nicht beweisen, und Sie können es auch nicht
Sie können es nicht beweisen, und Sie können es auch nicht weder die Wahrheit beweisen noch widerlegen. Ja.
weder die Wahrheit beweisen noch widerlegen. Ja.
weder die Wahrheit beweisen noch widerlegen. Ja. Weil es zu einer anderen Domäne gehört. Es ist
Weil es zu einer anderen Domäne gehört. Es ist
Weil es zu einer anderen Domäne gehört. Es ist nicht im selben Bereich des Beweisbaren
nicht im selben Bereich des Beweisbaren
nicht im selben Bereich des Beweisbaren versus das Nichtbeweisbare.
versus das Nichtbeweisbare.
versus das Nichtbeweisbare. Daher kommt man über vieles hinaus
Daher kommt man über vieles hinaus
Daher kommt man über vieles hinaus Dualitäten, alles, was Sie sehen müssen, ist
Dualitäten, alles, was Sie sehen müssen, ist
Dualitäten, alles, was Sie sehen müssen, ist dass es sich lediglich um einen willkürlichen Maßstab handelt
dass es sich lediglich um einen willkürlichen Maßstab handelt
dass es sich lediglich um einen willkürlichen Maßstab handelt von links oder rechts. Bist du politisch?
von links oder rechts. Bist du politisch?
von links oder rechts. Bist du politisch? links oder politisch rechts? Es kommt darauf an
links oder politisch rechts? Es kommt darauf an
links oder politisch rechts? Es kommt darauf an wohin man das Pendel bewegt. Du weißt schon,
wohin man das Pendel bewegt. Du weißt schon,
wohin man das Pendel bewegt. Du weißt schon, Äh, die heutige Welt, wenn auf der Welt
Äh, die heutige Welt, wenn auf der Welt
Äh, die heutige Welt, wenn auf der Welt im Vergleich zu der Welt, in der ich aufgewachsen bin
im Vergleich zu der Welt, in der ich aufgewachsen bin
im Vergleich zu der Welt, in der ich aufgewachsen bin wahrscheinlich alle im Gefängnis oder so.
Es handelt sich wahrscheinlich alles um Straftaten
Es handelt sich wahrscheinlich alles um Straftaten Zeit, als ich erwachsen wurde.
Ist also einer richtig oder einer falsch? Das ist es nicht.
Ist also einer richtig oder einer falsch? Das ist es nicht. Es kommt einfach auf den Kontext an. So wie
Es kommt einfach auf den Kontext an. So wie
Es kommt einfach auf den Kontext an. So wie Sie verlassen diesen Kontext, das ist
Sie verlassen diesen Kontext, das ist
Sie verlassen diesen Kontext, das ist gut. Und Sie wechseln zu diesem Kontext,
Gut. Und Sie wechseln zu diesem Kontext,
Gut. Und Sie wechseln zu diesem Kontext, Das ist schlecht. Äh, alles, was du verwandelst, du
Das ist schlecht. Äh, alles, was du verwandelst, du
Das ist schlecht. Äh, alles, was du verwandelst, du Habe am Guten bzw. nichts geändert
Habe am Guten bzw. nichts geändert
Habe am Guten bzw. nichts geändert schlecht. Sie haben nur den Kontext verschoben. Alle
schlecht. Sie haben nur den Kontext verschoben. Alle
schlecht. Sie haben nur den Kontext verschoben. In Ordnung. Also nehmen wir als nächstes noch einen letzten
Rechts. Also nehmen wir als nächstes noch einen letzten
Rechts. Also nehmen wir als nächstes noch einen letzten Folie.
gleiten.
gleiten. Ähm und ich denke, wir sollten eine Pause machen
Ähm und ich denke, wir sollten eine Pause machen
Ähm und ich denke, wir sollten eine Pause machen und dann machen wir spirituelle Übungen.
und dann machen wir spirituelle Übungen.
und dann machen wir spirituelle Übungen. Äh, weil für eine Gruppe wie uns
Äh, weil für eine Gruppe wie uns
Äh, weil für eine Gruppe wie uns Diese sind für uns alle sehr wichtig
Diese sind für uns alle sehr wichtig
Diese sind für uns alle sehr wichtig Ich habe eine spirituelle Praxis ausgeübt, äh
Ich habe eine spirituelle Praxis ausgeübt, äh
Ich habe eine spirituelle Praxis ausgeübt, äh manchmal in extremen Ausmaßen und ähm
manchmal in extremen Ausmaßen und ähm
manchmal in extremen Ausmaßen und ähm Wir haben alles auf der Welt aufgegeben
Wir haben alles auf der Welt aufgegeben
Wir haben alles auf der Welt aufgegeben sie zu verfolgen. Äh, ich selbst habe aufgegeben
sie zu verfolgen. Äh, ich selbst habe aufgegeben
sie zu verfolgen. Äh, ich selbst habe aufgegeben alles auf der Welt ist weggegangen
alles auf der Welt ist weggegangen
alles auf der Welt ist weggegangen alles und ich hatte es in Hülle und Fülle und ähm
alles und ich hatte es in Hülle und Fülle und ähm
alles und ich hatte es in Hülle und Fülle und ähm nahm den alten Lastwagen und warf mein Werkzeug hinein
nahm den alten Lastwagen und warf mein Werkzeug hinein
nahm den alten Lastwagen und warf mein Werkzeug hinein zurück und fuhr weg.
Und dann bekam ich einen Job
Und dann bekam ich einen Job Äh, Misttransporter in Sedona
Äh, Misttransporter in Sedona
Äh, Misttransporter in Sedona weil niemand sonst Mist transportieren würde.
weil niemand sonst Mist transportieren würde.
weil niemand sonst Mist transportieren würde. Sie bekommen alle ihren schönen Pickup
Sie bekommen alle ihren schönen Pickup
Sie bekommen alle ihren schönen Pickup schmutzig. Also würde ich Milchmist transportieren
schmutzig. Also würde ich Milchmist transportieren
schmutzig. Also würde ich Milchmist transportieren die Volksgärten. Und ich hatte ein schönes
die Volksgärten. Und ich hatte ein schönes
die Volksgärten. Und ich hatte ein schönes Muldenkipper. Du ziehst dieses Ding und gehst
Kipper. Du ziehst dieses Ding und gehst
Kipper. Du ziehst dieses Ding und gehst so und schießen Sie auf 45 Dollar pro Stück
so und schießen Sie auf 45 Dollar pro Stück
so und schießen Sie auf 45 Dollar pro Stück laden. So habe ich also gelebt.
Es war ein schrecklicher Tag. Ich habe einen Rückzieher gemacht
Es war ein schrecklicher Tag. Ich habe einen Rückzieher gemacht Der Garten dieser Dame und ich haben das gezogen
Der Garten dieser Dame und ich haben das gezogen
Der Garten dieser Dame und ich haben das gezogen Kolben auf den Kipper und es ging einfach
Kolben auf den Kipper und es ging einfach
Kolben auf den Kipper und es ging einfach ne.
Scott. Ich habe alles getan, einschließlich
Scott. Ich habe alles getan, einschließlich Nassen Mist schaufeln. Okay. Wir nehmen eine
Nassen Mist schaufeln. Okay. Wir nehmen eine
Nassen Mist schaufeln. Okay. Wir nehmen eine Pause wie lange?
Pause wie lange?
Pause wie lange? >> Ungefähr 15 Minuten.
>> Ungefähr 15 Minuten.
>> Ungefähr 15 Minuten. >> Hallo. Ja, es gibt eine, wir haben eine 15-Zoll-Nut
>> Hallo. Ja, es gibt eine, wir haben eine 15-Zoll-Nut
>> Hallo. Ja, es gibt eine, wir haben eine 15-Zoll-Nut Pause und es gibt Erfrischungen
Pause und es gibt Erfrischungen
Pause und es gibt Erfrischungen im Gebäude
im Gebäude
im Gebäude >> und wir sehen uns nach der Pause. Gott
>> und wir sehen uns nach der Pause. Gott
>> und wir sehen uns nach der Pause. Gott segne.
Der schnellste Weg zu Gott führt über Humor.
Der schnellste Weg zu Gott führt über Humor. Es wird nie unter Spiritual gehört
Es wird nie unter Spiritual gehört
Es wird nie unter Spiritual gehört Techniken und es ist eines der großartigsten
Techniken und es ist eines der großartigsten
Techniken und es ist eines der großartigsten es gibt.
Es gibt.
Es gibt. Warum? weil es den Glauben mit kontrastiert
Warum? weil es den Glauben mit kontrastiert
Warum? weil es den Glauben mit kontrastiert Realität und Sie sehen die Ungleichheit und
Realität und Sie sehen die Ungleichheit und
Realität und Sie sehen die Ungleichheit und Sie können es aus Humor herausholen, während Sie
Sie können es aus Humor herausholen, während Sie
Sie können es aus Humor herausholen, während Sie würde jahrzehntelang dagegen ankämpfen
würde jahrzehntelang dagegen ankämpfen
würde jahrzehntelang dagegen ankämpfen Grund. Ja. und Menschen, die es getan haben
Grund. Ja. und Menschen, die es getan haben
Grund. Ja. und Menschen, die es getan haben das Beste für unsere Gesellschaft. Einige davon
das Beste für unsere Gesellschaft. Einige davon
das Beste für unsere Gesellschaft. Einige davon diejenigen, die sich trotzdem umgebracht haben
haben es mit Humor getan und sich in die Luft gesprengt
haben es mit Humor getan und sich in die Luft gesprengt und alles, aber sie, äh
und alles, aber sie, äh
und alles, aber sie, äh durch Humor. Äh
durch Humor. Äh
durch Humor. Äh Ich erinnere mich an Jack Benny, wissen Sie, Robert
Ich erinnere mich an Jack Benny, wissen Sie, Robert
Ich erinnere mich an Jack Benny, wissen Sie, Robert sagt: „Dein Geld oder dein Leben.“ Und er
sagt: „Dein Geld oder dein Leben.“ Und er
sagt: „Dein Geld oder dein Leben.“ Und er sagt: „Nun, lasst uns nicht in der Klemme sein
sagt: „Nun, lasst uns nicht in der Klemme sein
sagt: „Nun, lasst uns nicht in der Klemme sein darüber.
Sie sehen, wie Humor hervorbringt, wissen Sie,
Sie sehen, wie Humor hervorbringt, wissen Sie, dass so viele Menschen Geld anbeten und
dass so viele Menschen Geld anbeten und
dass so viele Menschen Geld anbeten und Körperlichkeit über das Leben selbst über dich
Körperlichkeit über das Leben selbst über dich
Körperlichkeit über das Leben selbst über dich Wissen Sie, Humor begegnet Ihnen sehr oft
Wissen Sie, Humor begegnet Ihnen sehr oft
Wissen Sie, Humor begegnet Ihnen sehr oft und Sie können die Antwort sofort sehen.
und Sie können die Antwort sofort sehen.
und Sie können die Antwort sofort sehen. Intellektuell könnte man sich dagegen wehren, aber
Intellektuell könnte man sich dagegen wehren, aber
Intellektuell könnte man sich dagegen wehren, aber In Form von Humor sind Ihre Abwehrkräfte
In Form von Humor sind Ihre Abwehrkräfte
In Form von Humor sind Ihre Abwehrkräfte unten.
runter.
runter. >> Und wer ist der Schwarze, der verbrannt hat?
>> Und wer ist der Schwarze, der verbrannt hat?
>> Und wer ist der Schwarze, der verbrannt hat? sich selbst auf? Richard Prior,
sich selbst auf? Richard Prior,
sich selbst auf? Richard Prior, >> Richard Prior hat, wie alle sagen, mehr getan
>> Richard Prior hat, wie alle sagen, mehr getan
>> Richard Prior hat, wie alle sagen, mehr getan Vorurteile gegenüber Schwarzen abbauen
Vorurteile gegenüber Schwarzen abbauen
Vorurteile gegenüber Schwarzen abbauen als all die Paraden, wissen Sie, weil
als all die Paraden, wissen Sie, weil
als all die Paraden, wissen Sie, weil Er hat einfach das Klischee beseitigt.
Er hat einfach das Klischee beseitigt.
Er hat einfach das Klischee beseitigt. Es war also zu idiotisch, um es überhaupt zu sein
Es war also zu idiotisch, um es überhaupt zu sein
Es war also zu idiotisch, um es überhaupt zu sein mehr voreingenommen. Er hat es einfach vermasselt
mehr voreingenommen. Er hat es einfach vermasselt
mehr voreingenommen. Er hat es einfach vermasselt weg.
weg.
weg. Ja. Wenn Sie also Ihren Nachteil akzeptieren,
Ja. Wenn Sie also Ihren Nachteil akzeptieren,
Ja. Wenn Sie also Ihren Nachteil akzeptieren, Niemand kann deine Gefühle verletzen.
Niemand kann deine Gefühle verletzen.
Niemand kann deine Gefühle verletzen. und erstellen Sie eine Liste aller Ihrer Mängel
und erstellen Sie eine Liste aller Ihrer Mängel
und erstellen Sie eine Liste aller Ihrer Mängel und äh ja und äh, viel Spaß mit
und äh ja und äh, viel Spaß mit
und äh ja und äh, viel Spaß mit sie.
ihnen.
ihnen. Dumm, fett, hässlich, oder? Ja. Roh,
Dumm, fett, hässlich, oder? Ja. Roh,
Dumm, fett, hässlich, oder? Ja. Roh, unhöflich.
Du kannst darüber hinwegkommen, neurotisch zu sein
Du kannst darüber hinwegkommen, neurotisch zu sein empfindlich. Dir gehört einfach alles
empfindlich. Dir gehört einfach alles
empfindlich. Dir gehört einfach alles sich selbst. Sie sehen, es ist nicht politisch
selbst. Sie sehen, es ist nicht politisch
selbst. Sie sehen, es ist nicht politisch Es ist in der heutigen Welt richtig, mich anzurufen
Es ist in der heutigen Welt richtig, mich anzurufen
Es ist in der heutigen Welt richtig, mich anzurufen Shorty. Nun, mein Name war
Shorty. Nun, mein Name war
Shorty. Nun, mein Name war Shorty durch die ganze Marine und
Shorty durch die ganze Marine und
Shorty durch die ganze Marine und überall und jetzt wäre das so
überall und jetzt wäre das so
überall und jetzt wäre das so tut weh. Es könnte jemandem schaden
tut weh. Es könnte jemandem schaden
tut weh. Es könnte jemandem schaden Gefühle. Nun, verstehen Sie, dass Sie klein sind.
Gefühle. Nun, verstehen Sie, dass Sie klein sind.
Gefühle. Nun, verstehen Sie, dass Sie klein sind. Sie wissen, was ich meine? Dann
Sie wissen, was ich meine? Dann
Sie wissen, was ich meine? Dann also
Baldi oder große Nase oder wie auch immer du heißt
Baldi oder große Nase oder wie auch immer du heißt ist, das ist, wer du bist. Also nimm es oder
ist, das ist, wer du bist. Also nimm es oder
ist, das ist, wer du bist. Also nimm es oder lass es.
Was du über dich selbst akzeptierst, niemand
Was du über dich selbst akzeptierst, niemand kann deine Gefühle dort verletzen. Also gesagt
kann deine Gefühle dort verletzen. Also gesagt
kann deine Gefühle dort verletzen. Also gesagt Erstellen Sie eine Liste aller Dinge, die Menschen tun können
Erstellen Sie eine Liste aller Dinge, die Menschen tun können
Erstellen Sie eine Liste aller Dinge, die Menschen tun können Verletze deine Gefühle und akzeptiere sie dann
Verletze deine Gefühle und akzeptiere sie dann
Verletze deine Gefühle und akzeptiere sie dann das über dich selbst
das über dich selbst
das über dich selbst und rekontextualisieren. Äh und das
und rekontextualisieren. Äh und das
und rekontextualisieren. Äh und das So müssen Sie nicht defensiv sein. Du
So müssen Sie nicht defensiv sein. Du
So müssen Sie nicht defensiv sein. Du Du musst keine herzverletzten Gefühle haben.
Du musst keine herzverletzten Gefühle haben.
Du musst keine herzverletzten Gefühle haben. Menschen müssen nicht politisch sein
Menschen müssen nicht politisch sein
Menschen müssen nicht politisch sein Richtig über deine Umgebung. Sie können einfach
Richtig über deine Umgebung. Sie können einfach
Richtig über deine Umgebung. Sie können einfach sei grob,
sei grob,
sei grob, Verwenden Sie Vulgaritäten usw. Also gut,
Verwenden Sie Vulgaritäten usw. Also gut,
Verwenden Sie Vulgaritäten usw. Also gut, spirituelle Praktiken. Ich denke, das ist so
spirituelle Praktiken. Ich denke, das ist so
spirituelle Praktiken. Ich denke, das ist so Sehr interessant, denn das ist von
Sehr interessant, denn das ist von
Sehr interessant, denn das ist von Natürlich eine spirituell orientierte Gruppe. Die
Natürlich eine spirituell orientierte Gruppe. Die
Natürlich eine spirituell orientierte Gruppe. Die Das Vaterunser wird auf 650 kalibriert.
Das Vaterunser wird auf 650 kalibriert.
Das Vaterunser wird auf 650 kalibriert. Om ausgesprochen als nicht äh
Om ausgesprochen als nicht äh
Om ausgesprochen als nicht äh ist um 7:40 Uhr.
ist um 7:40 Uhr.
ist um 7:40 Uhr. Äh a und das ist ein Fehler Fehler in a
Äh a und das ist ein Fehler Fehler in a
Äh a und das ist ein Fehler Fehler in a Sehr berühmtes Buch ist nur 210. Uh-huh.
Sehr berühmtes Buch ist nur 210. Uh-huh.
Sehr berühmtes Buch ist nur 210. Uh-huh. Das ist eine Übersetzung von Palia von Sacha
Das ist eine Übersetzung von Palia von Sacha
Das ist eine Übersetzung von Palia von Sacha Dandanda. Hat aber einen Fehler darin. Du
Dandanda. Hat aber einen Fehler darin. Du
Dandanda. Hat aber einen Fehler darin. Du Ich möchte es nicht so machen. Du willst
Ich möchte es nicht so machen. Du willst
Ich möchte es nicht so machen. Du willst gehen
Herr. Ich gebe mein Leben auf. Amen.
Herr. Ich gebe mein Leben auf. Amen. Cha Cha Cha 650 Meilen Pad Meom. Sind nicht
Cha Cha Cha 650 Meilen Pad Meom. Sind nicht
Cha Cha Cha 650 Meilen Pad Meom. Sind nicht Diese wunderbaren Dinge, die ihr alle tun könnt
Diese wunderbaren Dinge, die ihr alle tun könnt
Diese wunderbaren Dinge, die ihr alle tun könnt Tag, um eines davon zu machen?
Tag, um eines davon zu machen?
Tag, um eines davon zu machen? Gorianische Gesänge. Sie wissen, was ich meine?
Gorianische Gesänge. Sie wissen, was ich meine?
Gorianische Gesänge. Sie wissen, was ich meine? Du wanderst im Großen umher
Du wanderst im Großen umher
Du wanderst im Großen umher Gotische Kathedralen.
Gotische Kathedralen.
Gotische Kathedralen. Ein Spaziergang durch eine großartige Gotik
Ein Spaziergang durch eine großartige Gotik
Ein Spaziergang durch eine großartige Gotik Dom und hinten hört man
Dom und hinten hört man
Dom und hinten hört man der Chor. Ich meine, es ist ein Knockout. Also ich
der Chor. Ich meine, es ist ein Knockout. Also ich
der Chor. Ich meine, es ist ein Knockout. Also ich sagte, wenn ich darauf zurückkommen muss
sagte, wenn ich darauf zurückkommen muss
sagte, wenn ich darauf zurückkommen muss Welt, in der ich gern Kirchendiener sein würde
Welt, in der ich gern Kirchendiener sein würde
Welt, in der ich gern Kirchendiener sein würde Tolle Kathedrale wie die Shark Cathedral
Tolle Kathedrale wie die Shark Cathedral
Tolle Kathedrale wie die Shark Cathedral Kathedrale St. Johannes der Göttliche
Kathedrale St. Johannes der Göttliche
Kathedrale St. Johannes der Göttliche Washington Nationalkathedrale. Das sind sie
Washington Nationalkathedrale. Das sind sie
Washington Nationalkathedrale. Das sind sie so unglaublich schön, dass sie kalibrieren
so unglaublich schön, dass sie kalibrieren
so unglaublich schön, dass sie kalibrieren Sie wissen, 700 und mehr. Uhhuh.
Sie wissen, 700 und mehr. Uhhuh.
Sie wissen, 700 und mehr. Uhhuh. Gregorianische Gesänge äh Japa bei 515
Gregorianische Gesänge äh Japa bei 515
Gregorianische Gesänge äh Japa bei 515 Jesusgebet bei 525.
Jesusgebet bei 525.
Jesusgebet bei 525. Singe den Rosenkranz.
Singe den Rosenkranz.
Singe den Rosenkranz. Die Pilgerfahrt nach Mekka. Uhhuh.
Die Pilgerfahrt nach Mekka. Uhhuh.
Die Pilgerfahrt nach Mekka. Uhhuh. Äh, der Vorhang für Yoga-Gesänge ist sozusagen
Äh, der Vorhang für Yoga-Gesänge ist sozusagen
Äh, der Vorhang für Yoga-Gesänge ist sozusagen in letzter Zeit beliebt. 250 12 Schritte Alkohol
in letzter Zeit beliebt. 250 12 Schritte Alkohol
in letzter Zeit beliebt. 250 12 Schritte Alkohol 540.
540.
540. Sie müssen sich nicht die Mühe machen, in die Kirche zu gehen
Sie müssen sich nicht die Mühe machen, in die Kirche zu gehen
Sie müssen sich nicht die Mühe machen, in die Kirche zu gehen Sobald Sie in einem sind
Menschen verlassen die Kirche und
Menschen verlassen die Kirche und rechts und links strömen sie zu Gott. Also,
Eine Gruppe wie diese ist also daran interessiert
Eine Gruppe wie diese ist also daran interessiert spirituelle Wahrheit, weil das, was du bist
spirituelle Wahrheit, weil das, was du bist
spirituelle Wahrheit, weil das, was du bist Interessiert an Religion ist das, was ist
Interessiert an Religion ist das, was ist
Interessiert an Religion ist das, was ist das Spirituelle die Bedrohung des Spirituellen
das Spirituelle die Bedrohung des Spirituellen
das Spirituelle die Bedrohung des Spirituellen Wahrheit innerhalb dieser Religion. Das tust du nicht
Wahrheit innerhalb dieser Religion. Das tust du nicht
Wahrheit innerhalb dieser Religion. Das tust du nicht Ich möchte mich in der Religiosität verfangen.
Ich möchte mich in der Religiosität verfangen.
Ich möchte mich in der Religiosität verfangen. Viele Menschen ersetzen es durch Religionismus
Viele Menschen ersetzen es durch Religionismus
Viele Menschen ersetzen es durch Religionismus Gott. Was sie verehren, ist die Religion
Gott. Was sie verehren, ist die Religion
Gott. Was sie verehren, ist die Religion und nicht die Göttlichkeit.
und nicht die Göttlichkeit.
und nicht die Göttlichkeit. Deshalb haben sie dich getötet, weil
Deshalb haben sie dich getötet, weil
Deshalb haben sie dich getötet, weil Du glaubst nicht an ihre Religion. Also,
Du glaubst nicht an ihre Religion. Also,
Du glaubst nicht an ihre Religion. Also, Das ist Religiosität, die für mich eine ist
Das ist Religiosität, die für mich eine ist
Das ist Religiosität, die für mich eine ist Verstoß
Verstoß
Verstoß weil Sie einen Glauben ersetzen
weil Sie einen Glauben ersetzen
weil Sie einen Glauben ersetzen System für die Göttlichkeit selbst.
System für die Göttlichkeit selbst.
System für die Göttlichkeit selbst. In Ordnung. Die goldene Regel ist 405.
In Ordnung. Die goldene Regel ist 405.
In Ordnung. Die goldene Regel ist 405. Uh TM 295, Gebet von Jabz 310. Gehen
Uh TM 295, Gebet von Jabz 310. Gehen
Uh TM 295, Gebet von Jabz 310. Gehen das Labyrinth in der Shark Cathedral 503.
das Labyrinth in der Shark Cathedral 503.
das Labyrinth in der Shark Cathedral 503. Und natürlich, wenn Sie zu Shark gehen
Und natürlich, wenn Sie zu Shark gehen
Und natürlich, wenn Sie zu Shark gehen Kathedrale, durch das Labyrinth kann man nicht gehen.
Zuerst stellen sie Stühle auf, also Sie
Zuerst stellen sie Stühle auf, also Sie kann nicht.
kippen.
kippen. Aber zweitens ist es voller Horden von äh äh
Aber zweitens ist es voller Horden von äh äh
Aber zweitens ist es voller Horden von äh äh Wie nennt man diese Leute?
Wie nennt man diese Leute?
Wie nennt man diese Leute? Touristen. Ja. Also, wenn Sie zum gehen
Touristen. Ja. Also, wenn Sie zum gehen
Touristen. Ja. Also, wenn Sie zum gehen Jetzt ist es die große Kathedrale der Welt
Jetzt ist es die große Kathedrale der Welt
Jetzt ist es die große Kathedrale der Welt voller Touristen und schon sind sie da
voller Touristen und schon sind sie da
voller Touristen und schon sind sie da ihr Handy. Also hier bist du
ihr Handy. Also hier bist du
ihr Handy. Also hier bist du Ich werde die Herrlichkeit Gottes erleben
Ich werde die Herrlichkeit Gottes erleben
Ich werde die Herrlichkeit Gottes erleben und hallo Markt. Nun, ich denke nur
und hallo Markt. Nun, ich denke nur
und hallo Markt. Nun, ich denke nur Da hat jeder sein Handy
Da hat jeder sein Handy
Da hat jeder sein Handy Das ist die Schuld der Leute, die rennen
Das ist die Schuld der Leute, die rennen
Das ist die Schuld der Leute, die rennen die Kathedrale. Ich meine, würde ich sagen
die Kathedrale. Ich meine, würde ich sagen
die Kathedrale. Ich meine, würde ich sagen Stille oder draußen. Still oder draußen. Du kannst
Stille oder draußen. Still oder draußen. Du kannst
Stille oder draußen. Still oder draußen. Du kannst Sprechen Sie da draußen auf Ihrem Handy. Es
Sprechen Sie da draußen auf Ihrem Handy. Es
Sprechen Sie da draußen auf Ihrem Handy. Es Es war irgendwie schockierend, einiges zu erleben
Es war irgendwie schockierend, einiges zu erleben
Es war irgendwie schockierend, einiges zu erleben In den großen Kathedralen wimmelt es von Menschen
In den großen Kathedralen wimmelt es von Menschen
In den großen Kathedralen wimmelt es von Menschen auf ihren Handys. Ich war irgendwie
auf ihren Handys. Ich war irgendwie
auf ihren Handys. Ich war irgendwie Mir fehlte, worum es bei der ganzen Sache ging.
Mir fehlte, worum es bei der ganzen Sache ging.
Mir fehlte, worum es bei der ganzen Sache ging. Ähm, wir gehen also durch das Labyrinth
Ähm, wir gehen also durch das Labyrinth
Ähm, wir gehen also durch das Labyrinth Ich habe eine örtliche Kirche, die das tut
Ich habe eine örtliche Kirche, die das tut
Ich habe eine örtliche Kirche, die das tut Äh, St. Dangerous.
Äh, St. Dangerous.
Äh, St. Dangerous. >> Ja, sie haben einen, den man laufen kann. Äh
>> Ja, sie haben einen, den man laufen kann. Äh
>> Ja, sie haben einen, den man laufen kann. Äh Der Kniefall selbst beträgt 540.
Der Kniefall selbst beträgt 540.
Der Kniefall selbst beträgt 540. Kniend zum Beten, betendes Handwappen.
Kniend zum Beten, betendes Handwappen.
Kniend zum Beten, betendes Handwappen. Andachtshandlungen verwandeln sich also in Gebete
Andachtshandlungen verwandeln sich also in Gebete
Andachtshandlungen verwandeln sich also in Gebete Räder, Räucherwerk,
Räder, Räucherwerk,
Räder, Räucherwerk, Äh, die heulende Wand, die darin badet
Äh, die heulende Wand, die darin badet
Äh, die heulende Wand, die darin badet Ganges.
Ganges.
Ganges. Sie sehen, das sind alles Andachtshandlungen.
Sie sehen, das sind alles Andachtshandlungen.
Sie sehen, das sind alles Andachtshandlungen. Die Akte der Hingabe. Und die Sache, die
Die Akte der Hingabe. Und die Sache, die
Die Akte der Hingabe. Und die Sache, die Ich finde es faszinierend, nach Korea zu gehen
Ich finde es faszinierend, nach Korea zu gehen
Ich finde es faszinierend, nach Korea zu gehen und deshalb liebe ich es, dorthin zu gehen
und deshalb liebe ich es, dorthin zu gehen
und deshalb liebe ich es, dorthin zu gehen denn jeder grüßt jeden
denn jeder grüßt jeden
denn jeder grüßt jeden also.
also.
also. Es sind Fremde. Du gehst durch ein
Es sind Fremde. Du gehst durch ein
Es sind Fremde. Du gehst durch ein Hotellobby und der Angestellte gehen schlau und
Hotellobby und der Angestellte gehen schlau und
Hotellobby und der Angestellte gehen schlau und Du findest dich automatisch wieder, äh
Du findest dich automatisch wieder, äh
Du findest dich automatisch wieder, äh antworten und liken und wann du bekommst
antworten und liken und wann du bekommst
antworten und liken und wann du bekommst Zurück zu den Staaten, es scheint irgendwie unhöflich zu sein
Zurück zu den Staaten, es scheint irgendwie unhöflich zu sein
Zurück zu den Staaten, es scheint irgendwie unhöflich zu sein und grob. ist wirklich unhöflich und grob
und grob. ist wirklich unhöflich und grob
und grob. ist wirklich unhöflich und grob Vergleich mit der Sanftmut und dem äh
Vergleich mit der Sanftmut und dem äh
Vergleich mit der Sanftmut und dem äh Anerkennung der Gegenwart Gottes durch
Anerkennung der Gegenwart Gottes durch
Anerkennung der Gegenwart Gottes durch Der Akt selbst liegt also bei 540
Der Akt selbst liegt also bei 540
Der Akt selbst liegt also bei 540 äh, Baden im Ganges und das Gebet
äh, Baden im Ganges und das Gebet
äh, Baden im Ganges und das Gebet des Heiligen Franziskus von Aisi
des Heiligen Franziskus von Aisi
des Heiligen Franziskus von Aisi dass ich ein Weg des Dienstes sein kann
dass ich ein Weg des Dienstes sein kann
dass ich ein Weg des Dienstes sein kann zum alten Herrn ein selbstloser Weg also
zum alten Herrn ein selbstloser Weg also
zum alten Herrn ein selbstloser Weg also selbstloser Dienst
selbstloser Dienst
selbstloser Dienst äh Gebet des Heiligen Franziskus von Aisi.
äh Gebet des Heiligen Franziskus von Aisi.
äh Gebet des Heiligen Franziskus von Aisi. Und wenn ich eine Predigt halten muss
Und wenn ich eine Predigt halten muss
Und wenn ich eine Predigt halten muss Kirche, ich I Ich gebe es normalerweise beim Drehen
Kirche, ich I Ich gebe es normalerweise beim Drehen
Kirche, ich I Ich gebe es normalerweise beim Drehen Dein Leben in ein Gebet. So konvertieren Sie
Dein Leben in ein Gebet. So konvertieren Sie
Dein Leben in ein Gebet. So konvertieren Sie spirituelle Lehren in ein Inneres
spirituelle Lehren in ein Inneres
spirituelle Lehren in ein Inneres Realität und eine Art, in der Welt zu sein
Realität und eine Art, in der Welt zu sein
Realität und eine Art, in der Welt zu sein dass dein Leben dann zum Gebet wird.
dass dein Leben dann zum Gebet wird.
dass dein Leben dann zum Gebet wird. Du wirst zum Gebet.
Du wirst zum Gebet.
Du wirst zum Gebet. Und alles freut sich über Sie
Und alles freut sich über Sie
Und alles freut sich über Sie Präsenz. Und während Sie durch die gehen
Gegenwart. Und während Sie durch die gehen
Gegenwart. Und während Sie durch die gehen Wälder, die Bäume, alles, was darin lebt
Wälder, die Bäume, alles, was darin lebt
Wälder, die Bäume, alles, was darin lebt ist sich der Anwesenheit der Göttlichkeit bewusst.
ist sich der Anwesenheit der Göttlichkeit bewusst.
ist sich der Anwesenheit der Göttlichkeit bewusst. Ob Sie es glauben oder nicht, das ist ein
Ob Sie es glauben oder nicht, das ist ein
Ob Sie es glauben oder nicht, das ist ein Tatsache. Es ist allen bewusst.
Tatsache. Es ist allen bewusst.
Tatsache. Es ist allen bewusst. Das, was du geworden bist, ist also was
Das, was du geworden bist, ist also was
Das, was du geworden bist, ist also was verändert die Welt. Also, wenn die Leute sagen
verändert die Welt. Also, wenn die Leute sagen
verändert die Welt. Also, wenn die Leute sagen Was kann ich tun, um die Welt zu retten? Helfen
Was kann ich tun, um die Welt zu retten? Helfen
Was kann ich tun, um die Welt zu retten? Helfen Die Welt, ich sage zuallererst Kapitulation
Die Welt, ich sage zuallererst Kapitulation
Die Welt, ich sage zuallererst Kapitulation zu Gott und werde dann zum Gebet
zu Gott und werde dann zum Gebet
zu Gott und werde dann zum Gebet dass du durch deine Kraft durch deine
dass du durch deine Kraft durch deine
dass du durch deine Kraft durch deine Anwesenheit haben bereits
Anwesenheit haben bereits
Anwesenheit haben bereits Äh, hat die Wahrscheinlichkeit von Ereignissen geändert
Äh, hat die Wahrscheinlichkeit von Ereignissen geändert
Äh, hat die Wahrscheinlichkeit von Ereignissen geändert die Welt. Eine solche Gruppe hat also eine
die Welt. Eine solche Gruppe hat also eine
die Welt. Eine solche Gruppe hat also eine Wirkung auf das Bewusstsein aller
Wirkung auf das Bewusstsein aller
Wirkung auf das Bewusstsein aller Leben
Leben
Leben und ähm, es hebt das Anheben des
und ähm, es hebt das Anheben des
und ähm, es hebt das Anheben des Bewusstseinsniveau der Menschheit durch
Bewusstseinsniveau der Menschheit durch
Bewusstseinsniveau der Menschheit durch Kraft dessen, was du bist
Kraft dessen, was du bist
Kraft dessen, was du bist Aufgrund dessen, was du bist, bist du
Aufgrund dessen, was du bist, bist du
Aufgrund dessen, was du bist, bist du strahlt bereits Energie in das aus
strahlt bereits Energie in das aus
strahlt bereits Energie in das aus Feld des Bewusstseins selbst.
Feld des Bewusstseins selbst.
Feld des Bewusstseins selbst. Deshalb,
Deshalb,
Deshalb, Gott lieben, deinen Menschen lieben
Gott lieben, deinen Menschen lieben
Gott lieben, deinen Menschen lieben alles was existiert, um das zu sehen
alles was existiert, um das zu sehen
alles was existiert, um das zu sehen Schönheit und Vollkommenheit von allem, was existiert
Schönheit und Vollkommenheit von allem, was existiert
Schönheit und Vollkommenheit von allem, was existiert hebt das Niveau der gesamten Menschheit.
hebt das Niveau der gesamten Menschheit.
hebt das Niveau der gesamten Menschheit. Also,
wie du dem Rest der Leute hilfst
wie du dem Rest der Leute hilfst Die Welt besteht aus Deiner Vollkommenheit
Die Welt besteht aus Deiner Vollkommenheit
Die Welt besteht aus Deiner Vollkommenheit eigene spirituelle Entwicklung.
eigene spirituelle Entwicklung.
eigene spirituelle Entwicklung. Dadurch erhöhen Sie das gemeinsame Niveau
Dadurch erhöhen Sie das gemeinsame Niveau
Dadurch erhöhen Sie das gemeinsame Niveau des Bewusstseins.
des Bewusstseins.
des Bewusstseins. Und du siehst, wie du bist, so wie du bist
Und du siehst, wie du bist, so wie du bist
Und du siehst, wie du bist, so wie du bist Erhöhe den Meeresspiegel, du hebst alles an
Erhöhe den Meeresspiegel, du hebst alles an
Erhöhe den Meeresspiegel, du hebst alles an die Schiffe auf dem Meer. Nun, wenn überhaupt jemand
die Schiffe auf dem Meer. Nun, wenn überhaupt jemand
die Schiffe auf dem Meer. Nun, wenn überhaupt jemand von Ihnen oder sogar dieser Gruppe versucht zu heben
von Ihnen oder sogar dieser Gruppe versucht zu heben
von Ihnen oder sogar dieser Gruppe versucht zu heben nicht einmal ein einziges Schiff wirst du bauen
nicht einmal ein einziges Schiff wirst du bauen
nicht einmal ein einziges Schiff wirst du bauen es. Wir alle zusammen werden es nicht schaffen
Es. Wir alle zusammen werden es nicht schaffen
Es. Wir alle zusammen werden es nicht schaffen Hebe ein Schiff.
Hebe ein Schiff.
Hebe ein Schiff. Aber gemeinsam heben wir das Meer und wie das
Aber gemeinsam heben wir das Meer und wie das
Aber gemeinsam heben wir das Meer und wie das Das Meer steigt all den Tausenden von Schiffen entgegen
Das Meer steigt all den Tausenden von Schiffen entgegen
Das Meer steigt all den Tausenden von Schiffen entgegen das Meer und die Millionen und Abermillionen von
das Meer und die Millionen und Abermillionen von
das Meer und die Millionen und Abermillionen von Die Tonnage wird mühelos gehoben. Also
Die Tonnage wird mühelos gehoben. Also
Die Tonnage wird mühelos gehoben. Also Das ist unser Beitrag zur Welt
Das ist unser Beitrag zur Welt
Das ist unser Beitrag zur Welt die Vollkommenheit unseres eigenen Selbst.
die Vollkommenheit unseres eigenen Selbst.
die Vollkommenheit unseres eigenen Selbst. Okay. So also das Gebet des hl.
Okay. So also das Gebet des hl.
Okay. So also das Gebet des hl. Franz von Aisi ist also eine Art zu leben
Franz von Aisi ist also eine Art zu leben
Franz von Aisi ist also eine Art zu leben dass du selbst zum Kanal wirst
dass du selbst zum Kanal wirst
dass du selbst zum Kanal wirst Gottes Wille
Gottes Wille
Gottes Wille äh, soweit Sie es verstanden haben
äh, soweit Sie es verstanden haben
äh, soweit Sie es verstanden haben was das sein könnte. Und manchmal bist du wir
was das sein könnte. Und manchmal bist du wir
was das sein könnte. Und manchmal bist du wir Verwenden Sie die Kinesiologie, um zu entscheiden, in welche Richtung
Verwenden Sie die Kinesiologie, um zu entscheiden, in welche Richtung
Verwenden Sie die Kinesiologie, um zu entscheiden, in welche Richtung wäre von größtem Nutzen. Wir bekommen
wäre von größtem Nutzen. Wir bekommen
wäre von größtem Nutzen. Wir bekommen zu vielen Dingen eingeladen und wir bitten um Einverständnis
zu vielen Dingen eingeladen und wir bitten um Einverständnis
zu vielen Dingen eingeladen und wir bitten um Einverständnis der Name des höchsten Gutes. Also der Weg
der Name des höchsten Gutes. Also der Weg
der Name des höchsten Gutes. Also der Weg um die beste Genauigkeit zu erzielen
um die beste Genauigkeit zu erzielen
um die beste Genauigkeit zu erzielen Kinesiologie
Kinesiologie
Kinesiologie ist, im Namen des Höchsten zu fragen
ist, im Namen des Höchsten zu fragen
ist, im Namen des Höchsten zu fragen gut. Im Namen des höchsten Gutes.
Gut. Im Namen des höchsten Gutes.
Gut. Im Namen des höchsten Gutes. Das steigert Ihren persönlichen Egoismus und
Das steigert Ihren persönlichen Egoismus und
Das steigert Ihren persönlichen Egoismus und Ihr persönliches Ego aus dem Weg. Und von
Ihr persönliches Ego aus dem Weg. Und von
Ihr persönliches Ego aus dem Weg. Und von Natürlich, wenn Sie nach dem Namen fragen
Natürlich, wenn Sie nach dem Namen fragen
Natürlich, wenn Sie nach dem Namen fragen Höchstes Gut, in das Sie einbezogen sind
Höchstes Gut, in das Sie einbezogen sind
Höchstes Gut, in das Sie einbezogen sind höchstes Gut. Das vergessen die Leute immer.
höchstes Gut. Das vergessen die Leute immer.
höchstes Gut. Das vergessen die Leute immer. Ich denke, Sie sagen, es wäre gut
Ich denke, Sie sagen, es wäre gut
Ich denke, Sie sagen, es wäre gut Es ist für mich das höchste Gut, dies zu akzeptieren
Es ist für mich das höchste Gut, dies zu akzeptieren
Es ist für mich das höchste Gut, dies zu akzeptieren Geschäftsabschluss. Nun kann dieser Ton erklingen
Geschäftsabschluss. Nun kann dieser Ton erklingen
Geschäftsabschluss. Nun kann dieser Ton erklingen könnte egoistisch sein. Andererseits wenn
könnte egoistisch sein. Andererseits wenn
könnte egoistisch sein. Andererseits wenn Du bist spirituell orientiert, das könnte sein
Du bist spirituell orientiert, das könnte sein
Du bist spirituell orientiert, das könnte sein Sind Sie von größter Bedeutung?
Sind Sie von größter Bedeutung?
Sind Sie von größter Bedeutung? ob du diesen Schritt machst oder nicht. Also, wenn du es bekommst
ob du diesen Schritt machst oder nicht. Also, wenn du es bekommst
ob du diesen Schritt machst oder nicht. Also, wenn du es bekommst ein Ja oder ein Nein, das auch Sie einschließt.
ein Ja oder ein Nein, das auch Sie einschließt.
ein Ja oder ein Nein, das auch Sie einschließt. Es heißt nicht, dass es gut für die Welt ist
Es heißt nicht, dass es gut für die Welt ist
Es heißt nicht, dass es gut für die Welt ist aber schlecht für dich oder umgekehrt, weil
aber schlecht für dich oder umgekehrt, weil
aber schlecht für dich oder umgekehrt, weil Was gut für dich ist, ist gut für dich
Was gut für dich ist, ist gut für dich
Was gut für dich ist, ist gut für dich Welt. Hä?
Welt. Hä?
Welt. Hä? Sobald du dein Ego aus dem Weg geräumt hast.
Sobald du dein Ego aus dem Weg geräumt hast.
Sobald du dein Ego aus dem Weg geräumt hast. Okay. Also, die nächsten Dinge
Okay. Also, die nächsten Dinge
Okay. Also, die nächsten Dinge Äh, wie erkennt man das? Äh, das muss reichen
Äh, wie erkennt man das? Äh, das muss reichen
Äh, wie erkennt man das? Äh, das muss reichen mit Aufklärung. Äh, das Ganze
mit Aufklärung. Äh, das Ganze
mit Aufklärung. Äh, das Ganze Ausrichtung der Vorlesungen hat damit zu tun
Ausrichtung der Vorlesungen hat damit zu tun
Ausrichtung der Vorlesungen hat damit zu tun Sie wissen, dass Sie einen Zustand erreichen
Sie wissen, dass Sie einen Zustand erreichen
Sie wissen, dass Sie einen Zustand erreichen Erleuchtung genannt. Das heißt also, äh
Erleuchtung genannt. Das heißt also, äh
Erleuchtung genannt. Das heißt also, äh oh oh
Mal sehen, dass wir ein Handtuch bekommen. Was ich
Mal sehen, dass wir ein Handtuch bekommen. Was ich Ich denke, wir besorgen ein paar Papierhandtücher. Papier
Ich denke, wir besorgen ein paar Papierhandtücher. Papier
Ich denke, wir besorgen ein paar Papierhandtücher. Papier Handtücher.
Handtücher.
Handtücher. Papierzehen. Frech. Freche Blumen.
Schlechte Blumen.
Schlechte Blumen. Böse Blumen.
Böse Blumen.
Böse Blumen. Schauen Sie, was Sie getan haben.
Schauen Sie, was Sie getan haben.
Schauen Sie, was Sie getan haben. Schauen Sie, was diese Blumen drinnen bewirkt haben
Schauen Sie, was diese Blumen drinnen bewirkt haben
Schauen Sie, was diese Blumen drinnen bewirkt haben vor einer Menschenmenge und allem.
Es gibt Meditation und dann gibt es noch etwas
Es gibt Meditation und dann gibt es noch etwas Kontemplation.
Betrachtung.
Betrachtung. Meditation
Meditation
Meditation Ich neige dazu, Kontemplation zu bevorzugen, weil
Ich neige dazu, Kontemplation zu bevorzugen, weil
Ich neige dazu, Kontemplation zu bevorzugen, weil Kontemplation ist eine Art, in der zu sein
Kontemplation ist eine Art, in der zu sein
Kontemplation ist eine Art, in der zu sein Die Welt, um Ihr Leben vorzubereiten, ist eine
Die Welt, um Ihr Leben vorzubereiten, ist eine
Die Welt, um Ihr Leben vorzubereiten, ist eine Form der Kontemplation.
Form der Kontemplation.
Form der Kontemplation. Meditation hat auch ihren Platz und all das
Meditation hat auch ihren Platz und all das
Meditation hat auch ihren Platz und all das Wir haben es gemacht und es gibt verschiedene
Wir haben es gemacht und es gibt verschiedene
Wir haben es gemacht und es gibt verschiedene Möglichkeiten, es zu tun.
Möglichkeiten, es zu tun.
Möglichkeiten, es zu tun. Ähm, und ich selbst habe viele Jahre lang offiziell gearbeitet
Ähm, und ich selbst habe viele Jahre lang offiziell gearbeitet
Ähm, und ich selbst habe viele Jahre lang offiziell gearbeitet Zen Zen Ich gehöre zum ersten Zen
Zen Zen Ich gehöre zum ersten Zen
Zen Zen Ich gehöre zum ersten Zen Institut in Amerika und ich war das
Institut in Amerika und ich war das
Institut in Amerika und ich war das Ich war Berater des Zen-Klosters
Ich war Berater des Zen-Klosters
Ich war Berater des Zen-Klosters Ich bin mit der Zen-Meditation ziemlich vertraut
Ich bin mit der Zen-Meditation ziemlich vertraut
Ich bin mit der Zen-Meditation ziemlich vertraut Aber die Sache mit der Meditation ist
Aber die Sache mit der Meditation ist
Aber die Sache mit der Meditation ist Es gibt Phasen der Begeisterung, in denen
Es gibt Phasen der Begeisterung, in denen
Es gibt Phasen der Begeisterung, in denen Man meditiert viel und dann wird das Leben lebendiger
Man meditiert viel und dann wird das Leben lebendiger
Man meditiert viel und dann wird das Leben lebendiger beschäftigt und du tust es überhaupt nicht
beschäftigt und du tust es überhaupt nicht
beschäftigt und du tust es überhaupt nicht Sie gehen von „übertrieben“ zu „überhaupt nicht“ über
Sie gehen von „übertrieben“ zu „überhaupt nicht“ über
Sie gehen von „übertrieben“ zu „überhaupt nicht“ über Tendenz
Tendenz
Tendenz Meditation neigt dazu, in einzelne Bereiche unterteilt zu sein
Meditation neigt dazu, in einzelne Bereiche unterteilt zu sein
Meditation neigt dazu, in einzelne Bereiche unterteilt zu sein weg von deinem
weg von deinem
weg von deinem Sie meditieren von 6:00 bis 7:00 Uhr im
Sie meditieren von 6:00 bis 7:00 Uhr im
Sie meditieren von 6:00 bis 7:00 Uhr im Morgens und dann wieder von 4:00 bis 5 Uhr
Morgens und dann wieder von 4:00 bis 5 Uhr
Morgens und dann wieder von 4:00 bis 5 Uhr Nacht, die ich etwa 20 Jahre lang gemacht habe.
Nacht, die ich etwa 20 Jahre lang gemacht habe.
Nacht, die ich etwa 20 Jahre lang gemacht habe. Stunde am Morgen, Stunde am
Stunde am Morgen, Stunde am
Stunde am Morgen, Stunde am Nachmittag.
Nachmittag.
Nachmittag. Aber es neigt dazu, zu werden
Aber es neigt dazu, zu werden
Aber es neigt dazu, zu werden unterteilt. Äh, Kontemplation ist ein
unterteilt. Äh, Kontemplation ist ein
unterteilt. Äh, Kontemplation ist ein Art und Weise, wie du dich ausrichtest
Art und Weise, wie du dich ausrichtest
Art und Weise, wie du dich ausrichtest mit Kontext statt Inhalt
mit Kontext statt Inhalt
mit Kontext statt Inhalt mit Kontext und Absicht
mit Kontext und Absicht
mit Kontext und Absicht dass du bist
dass du bist
dass du bist dass dein Leben dem Herrn dient
dass dein Leben dem Herrn dient
dass dein Leben dem Herrn dient und zu deinen Mitmenschen und aus
und zu deinen Mitmenschen und aus
und zu deinen Mitmenschen und aus der bedingungslosen Liebe, die du von Gott erbittest
der bedingungslosen Liebe, die du von Gott erbittest
der bedingungslosen Liebe, die du von Gott erbittest Verwandeln Sie Ihr Verständnis der Welt.
Verwandeln Sie Ihr Verständnis der Welt.
Verwandeln Sie Ihr Verständnis der Welt. Also
Also
Also Es ist eine Art, in der Welt zu sein und
Es ist eine Art, in der Welt zu sein und
Es ist eine Art, in der Welt zu sein und es ist kontextualisierend
es ist kontextualisierend
es ist kontextualisierend äh die Bedeutung Bedeutung und
äh die Bedeutung Bedeutung und
äh die Bedeutung Bedeutung und Absicht deines Lebens. Das
Absicht deines Lebens. Das
Absicht deines Lebens. Das Die Rekontextualisierung verwandelt sich dann
Die Rekontextualisierung verwandelt sich dann
Die Rekontextualisierung verwandelt sich dann Wahrnehmung verändert die Wahrnehmung
Wahrnehmung verändert die Wahrnehmung
Wahrnehmung verändert die Wahrnehmung und
und
und Wie man die Dinge sieht, unterscheidet sich von der Art und Weise
Wie man die Dinge sieht, unterscheidet sich von der Art und Weise
Wie man die Dinge sieht, unterscheidet sich von der Art und Weise die Welt sieht es. In Ordnung. Also die
die Welt sieht es. In Ordnung. Also die
die Welt sieht es. In Ordnung. Also die Der Geist blickt hinaus und sieht die Form. Das ist
Der Geist blickt hinaus und sieht die Form. Das ist
Der Geist blickt hinaus und sieht die Form. Das ist das Lineare. Es registriert das und das
das Lineare. Es registriert das und das
das Lineare. Es registriert das und das erkennt es. Und wie macht es das?
erkennt es. Und wie macht es das?
erkennt es. Und wie macht es das? Es tut es, weil der Geist immer da ist
Es tut es, weil der Geist immer da ist
Es tut es, weil der Geist immer da ist zuschauen. Also zeige ich dir das
Aufpassen. Also zeige ich dir das
Aufpassen. Also zeige ich dir das fortschrittliche Verwirklichungsfelder. Du
fortschrittliche Verwirklichungsfelder. Du
fortschrittliche Verwirklichungsfelder. Du Entferne dich von dem Gedanken, dass ich das bin, und bewege dich
Entferne dich von dem Gedanken, dass ich das bin, und bewege dich
Entferne dich von dem Gedanken, dass ich das bin, und bewege dich immer wieder zu der Erkenntnis, dass du es bist
immer wieder zu der Erkenntnis, dass du es bist
immer wieder zu der Erkenntnis, dass du es bist das hier. In Ordnung. Also zunächst du
das hier. In Ordnung. Also zunächst du
das hier. In Ordnung. Also zunächst du Denke, du bist der Inhalt, der du bist
Denke, du bist der Inhalt, der du bist
Denke, du bist der Inhalt, der du bist linear und eingeschränkt. Dies wird registriert
linear und eingeschränkt. Dies wird registriert
linear und eingeschränkt. Dies wird registriert Und du, du, es ist Anerkennung. Aber wie geht das?
Und du, du, es ist Anerkennung. Aber wie geht das?
Und du, du, es ist Anerkennung. Aber wie geht das? Weißt du, was los ist? Hier ist die
Weißt du, was los ist? Hier ist die
Weißt du, was los ist? Hier ist die Der erste Sprung, den du machen kannst. Du kannst es erkennen
Der erste Sprung, den du machen kannst. Du kannst es erkennen
Der erste Sprung, den du machen kannst. Du kannst es erkennen Ich bin nicht der Inhalt dessen, was ist
Ich bin nicht der Inhalt dessen, was ist
Ich bin nicht der Inhalt dessen, was ist Zeuge. Ich bin der Zeuge. Ich bin der
Zeuge. Ich bin der Zeuge. Ich bin der
Zeuge. Ich bin der Zeuge. Ich bin der Beobachter, die Erfahrung, die
Beobachter, die Erfahrung, die
Beobachter, die Erfahrung, die Erfahrener. Ich bin der Beobachterzeuge.
Erfahrener. Ich bin der Beobachterzeuge.
Erfahrener. Ich bin der Beobachterzeuge. Wenn Sie einen kontemplativen Lebensstil haben,
Wenn Sie einen kontemplativen Lebensstil haben,
Wenn Sie einen kontemplativen Lebensstil haben, es ist sehr leicht zu erkennen. Das ist es nicht
es ist sehr leicht zu erkennen. Das ist es nicht
es ist sehr leicht zu erkennen. Das ist es nicht sehr schwierig. Das musst du nicht
sehr schwierig. Das musst du nicht
sehr schwierig. Das musst du nicht meditiere, mache viel seltsame Atemzüge
meditiere, mache viel seltsame Atemzüge
meditiere, mache viel seltsame Atemzüge und so. Prana kalibriert übrigens
und so. Prana kalibriert übrigens
und so. Prana kalibriert übrigens bei 190.
bei 190.
bei 190. 190.
190.
190. Es ist ein harter Weg, in den Himmel zu kommen.
Ich glaube nicht an künstlich künstlich
Ich glaube nicht an künstlich künstlich Mittel zur Energiemanipulation. Es gibt
Mittel zur Energiemanipulation. Es gibt
Mittel zur Energiemanipulation. Es gibt Es gibt viele Techniken, die verkauft werden
Es gibt viele Techniken, die verkauft werden
Es gibt viele Techniken, die verkauft werden für einen Preis.
für einen Preis.
für einen Preis. Geheimnisse der alten Mystiker.
Geheimnisse der alten Mystiker.
Geheimnisse der alten Mystiker. Geheimnisse. Geheime Geheimnisse der
Geheimnisse. Geheime Geheimnisse der
Geheimnisse. Geheime Geheimnisse der alte okkulte Geheimnisse.
alte okkulte Geheimnisse.
alte okkulte Geheimnisse. Für nur 5.000 $ verrate ich Ihnen, was sie sind
Für nur 5.000 $ verrate ich Ihnen, was sie sind
Für nur 5.000 $ verrate ich Ihnen, was sie sind sind.
In Ordnung. Mit Absicht können Sie beginnen.
In Ordnung. Mit Absicht können Sie beginnen. Das ist nicht der Fall. Das ist ganz einfach zu erkennen
Das ist nicht der Fall. Das ist ganz einfach zu erkennen
Das ist nicht der Fall. Das ist ganz einfach zu erkennen Der Grund, warum Sie wissen, was los ist, ist
Der Grund, warum Sie wissen, was los ist, ist
Der Grund, warum Sie wissen, was los ist, ist weil es eine Wachsamkeit und eine gibt
weil es eine Wachsamkeit und eine gibt
weil es eine Wachsamkeit und eine gibt Erleben. Und dieses Phänomen ist
Erleben. Und dieses Phänomen ist
Erleben. Und dieses Phänomen ist geschieht. spontan.
Happening. spontan.
Happening. spontan. Es gibt niemanden, der zuschaut oder
Es gibt niemanden, der zuschaut oder
Es gibt niemanden, der zuschaut oder erleben. Das ist die Schlussfolgerung.
erleben. Das ist die Schlussfolgerung.
erleben. Das ist die Schlussfolgerung. Beobachten und Erleben und Bewusstheit.
Beobachten und Erleben und Bewusstheit.
Beobachten und Erleben und Bewusstheit. Das Beobachten und das Zeuge ist
Das Beobachten und das Zeuge ist
Das Beobachten und das Zeuge ist geschieht autonom.
geschieht autonom.
geschieht autonom. Wenn man sich also von der Identifikation mit entfernt
Wenn man sich also von der Identifikation mit entfernt
Wenn man sich also von der Identifikation mit entfernt Da draußen merkt man das
Da draußen merkt man das
Da draußen merkt man das Bewusstsein beobachtet und
Bewusstsein beobachtet und
Bewusstsein beobachtet und die ganze Zeit Zeuge sein. Und das
die ganze Zeit Zeuge sein. Und das
die ganze Zeit Zeuge sein. Und das Phänomene sind autonom. Es gibt kein Du
Phänomene sind autonom. Es gibt kein Du
Phänomene sind autonom. Es gibt kein Du sich entscheiden, bewusst zu sein. Bewusstsein ist
sich entscheiden, bewusst zu sein. Bewusstsein ist
sich entscheiden, bewusst zu sein. Bewusstsein ist geschieht von alleine. Es ist ein Phänomen
geschieht von alleine. Es ist ein Phänomen
geschieht von alleine. Es ist ein Phänomen Das ist Teil Ihrer Existenz. Die
Das ist Teil Ihrer Existenz. Die
Das ist Teil Ihrer Existenz. Die Licht des Bewusstseins ist intrinsisch
Licht des Bewusstseins ist intrinsisch
Licht des Bewusstseins ist intrinsisch deine Existenz. Es ist nicht wertschätzend.
deine Existenz. Es ist nicht wertschätzend.
deine Existenz. Es ist nicht wertschätzend. Also ziehst du dich von da draußen zurück und du
Also ziehst du dich von da draußen zurück und du
Also ziehst du dich von da draußen zurück und du Beginne zu sehen, dass alles geschieht
Beginne zu sehen, dass alles geschieht
Beginne zu sehen, dass alles geschieht spontan von alleine wegen seiner
spontan von alleine wegen seiner
spontan von alleine wegen seiner eigenes Potenzial verwirklichen.
diese Möglichkeit verwirklicht sich
diese Möglichkeit verwirklicht sich spontan.
spontan.
spontan. Es gibt kein Du, das darüber nachdenkt und
Es gibt kein Du, das darüber nachdenkt und
Es gibt kein Du, das darüber nachdenkt und beschließt, es zu tun und nimmt dann die Anerkennung entgegen
beschließt, es zu tun und nimmt dann die Anerkennung entgegen
beschließt, es zu tun und nimmt dann die Anerkennung entgegen oder die Schuld dafür, dass man es hatte
oder die Schuld dafür, dass man es hatte
oder die Schuld dafür, dass man es hatte geschah aufgrund des Kontextes.
geschah aufgrund des Kontextes.
geschah aufgrund des Kontextes. Jeder hört das und das
Jeder hört das und das
Jeder hört das und das Wann auch immer hier die Rede ist, das
Wann auch immer hier die Rede ist, das
Wann auch immer hier die Rede ist, das zwei zusammen sorgen dafür, dass der Arm nach oben geht
zwei zusammen sorgen dafür, dass der Arm nach oben geht
zwei zusammen sorgen dafür, dass der Arm nach oben geht einen Punkt veranschaulichen. Du weißt, was ich
einen Punkt veranschaulichen. Du weißt, was ich
einen Punkt veranschaulichen. Sie wissen, was ich meine? Nicht wahr
bedeuten? Nicht wahr
bedeuten? Nicht wahr ist von selbst hochgegangen, nicht wahr?
ist von selbst hochgegangen, nicht wahr?
ist von selbst hochgegangen, nicht wahr? Jeder denkt, es sei von selbst gestiegen.
Jeder denkt, es sei von selbst gestiegen.
Jeder denkt, es sei von selbst gestiegen. Hebe deinen Arm.
Hebe deinen Arm.
Hebe deinen Arm. Der Rest von euch, die Hintertür ist da.
Du beginnst zu erkennen, dass du dir dessen bewusst bist
Du beginnst zu erkennen, dass du dir dessen bewusst bist sich selbst
sich selbst
sich selbst ist spontan, autonom und
ist spontan, autonom und
ist spontan, autonom und unfreiwillig.
Hinter dem Licht des Bewusstseins, du
Hinter dem Licht des Bewusstseins, du Dann fange an, das Selbst und das Äußere zu erkennen
Dann fange an, das Selbst und das Äußere zu erkennen
Dann fange an, das Selbst und das Äußere zu erkennen davon das Bewusstsein, dass sogar das Selbst
davon das Bewusstsein, dass sogar das Selbst
davon das Bewusstsein, dass sogar das Selbst ist spontan das, was es ist.
ist spontan das, was es ist.
ist spontan das, was es ist. Du bist in all das nicht involviert. Also
Du bist in all das nicht involviert. Also
Du bist in all das nicht involviert. Also Es gibt keine persönlichen Angelegenheiten, in die Sie verwickelt sind
Es gibt keine persönlichen Angelegenheiten, in die Sie verwickelt sind
Es gibt keine persönlichen Angelegenheiten, in die Sie verwickelt sind irgendetwas über dein Leben überhaupt. Es ist
irgendetwas über dein Leben überhaupt. Es ist
irgendetwas über dein Leben überhaupt. Es ist alles wahnhaft.
alles wahnhaft.
alles wahnhaft. Ist das nicht schön?
Okay, wir ziehen um.
Okay, wir ziehen um. Okay, wir wollen, dass es jeder wird
Okay, wir wollen, dass es jeder wird
Okay, wir wollen, dass es jeder wird aufgeklärt. Also
erleuchtet. Also
erleuchtet. Also Das ist die Schwierigkeit mit dem
Das ist die Schwierigkeit mit dem
Das ist die Schwierigkeit mit dem Relativismus und all das Idealistische, äh
Relativismus und all das Idealistische, äh
Relativismus und all das Idealistische, äh Wir werden um die Karte tanzen, Paul wird alles tun
Wir werden um die Karte tanzen, Paul wird alles tun
Wir werden um die Karte tanzen, Paul wird alles tun glücklich sein ist das unterhalb des Bewusstseins
glücklich sein ist das unterhalb des Bewusstseins
glücklich sein ist das unterhalb des Bewusstseins Level 200 So funktioniert das Gehirn
Level 200 So funktioniert das Gehirn
Level 200 So funktioniert das Gehirn Prozesse
Prozesse
Prozesse Äh Eingabe
Äh Eingabe
Äh Eingabe Äh, die unter 200 geht es, äh, äh, Phalamus
Äh, die unter 200 geht es, äh, äh, Phalamus
Äh, die unter 200 geht es, äh, äh, Phalamus schnell zur Amygdala, die das ist
schnell zur Amygdala, die das ist
schnell zur Amygdala, die das ist emotionales Zentrum und es reagiert und Dies
emotionales Zentrum und es reagiert und Dies
emotionales Zentrum und es reagiert und Dies Die Erinnerung an dieses Phänomen wird gespeichert
Die Erinnerung an dieses Phänomen wird gespeichert
Die Erinnerung an dieses Phänomen wird gespeichert im Hippocampus.
im Hippocampus.
im Hippocampus. In Ordnung. Sie sehen die Überholspur
In Ordnung. Sie sehen die Überholspur
In Ordnung. Sie sehen die Überholspur Der schnelle Weg führt über das Emotionale
Der schnelle Weg führt über das Emotionale
Der schnelle Weg führt über das Emotionale Zentren
Zentren
Zentren das wird eine Parade veranstalten und Bomben werfen
das wird eine Parade veranstalten und Bomben werfen
das wird eine Parade veranstalten und Bomben werfen bei der Polizei. Sehen Sie, und die Spur in der
bei der Polizei. Sehen Sie, und die Spur in der
bei der Polizei. Sehen Sie, und die Spur in der bei diesen Menschen durch den Kortex, die
bei diesen Menschen durch den Kortex, die
bei diesen Menschen durch den Kortex, die Der präfrontale Kortex ist langsam.
Der präfrontale Kortex ist langsam.
Der präfrontale Kortex ist langsam. Also, während du da draußen stehst und das
Also, während du da draußen stehst und das
Also, während du da draußen stehst und das Die Polizei schlägt mit dem Feuer auf dich ein
Die Polizei schlägt mit dem Feuer auf dich ein
Die Polizei schlägt mit dem Feuer auf dich ein Schläuche usw.
Schläuche usw.
Schläuche usw. Du sagst, vielleicht war es nicht so schlau
Du sagst, vielleicht war es nicht so schlau
Du sagst, vielleicht war es nicht so schlau Idee.
Idee.
Idee. Der Kortex ist sehr langsam.
Die Schwierigkeit mit dem Bewusstseinsgrad
Die Schwierigkeit mit dem Bewusstseinsgrad 200 und warum sie gefährlich sind
200 und warum sie gefährlich sind
200 und warum sie gefährlich sind liegt daran, dass es das Tier ist. Was nun?
liegt daran, dass es das Tier ist. Was nun?
liegt daran, dass es das Tier ist. Was nun? passiert, wenn man einem Tier eine gibt
passiert, wenn man einem Tier eine gibt
passiert, wenn man einem Tier eine gibt präfrontaler Kortex?
präfrontaler Kortex?
präfrontaler Kortex? Er wird sehr gefährlich, ernst
Er wird sehr gefährlich, ernst
Er wird sehr gefährlich, ernst gefährliches Tier, denn jetzt ist er nur noch
gefährliches Tier, denn jetzt ist er nur noch
gefährliches Tier, denn jetzt ist er nur noch ein Tier, aber er ist ein Tier mit
ein Tier, aber er ist ein Tier mit
ein Tier, aber er ist ein Tier mit Grund. Und er kann an Atombomben denken
Grund. Und er kann an Atombomben denken
Grund. Und er kann an Atombomben denken um dich damit zu töten. Er kann sich Besseres vorstellen
um dich damit zu töten. Er kann sich Besseres vorstellen
um dich damit zu töten. Er kann sich Besseres vorstellen Munition. Er ist jetzt ein kluges Tier. Also
Munition. Er ist jetzt ein kluges Tier. Also
Munition. Er ist jetzt ein kluges Tier. Also Nehmen wir ein bösartiges Tier, einen Komodo
Nehmen wir ein bösartiges Tier, einen Komodo
Nehmen wir ein bösartiges Tier, einen Komodo Drache, der auf 90 kalibriert oder
Drache, der auf 90 kalibriert oder
Drache, der auf 90 kalibriert oder etwas. Und jetzt geben wir ihm eine
etwas. Und jetzt geben wir ihm eine
etwas. Und jetzt geben wir ihm eine Großhirnrinde.
Hirnrinde.
Hirnrinde. Ich finde heraus, wie ich alle loswerden kann
Ich finde heraus, wie ich alle loswerden kann
Ich finde heraus, wie ich alle loswerden kann in diesem Raum in Eile. Würdest du nicht?
in diesem Raum in Eile. Würdest du nicht?
in diesem Raum in Eile. Würdest du nicht? Erfolg muss man als Komodo sehen
Erfolg muss man als Komodo sehen
Erfolg muss man als Komodo sehen Drache, der über das Komodo-Dasein hinausgeht
Drache, der über das Komodo-Dasein hinausgeht
Drache, der über das Komodo-Dasein hinausgeht Drache.
Wir haben also weltweit führende Persönlichkeiten
Wir haben also weltweit führende Persönlichkeiten von Ländern, die genau das kalibrieren
von Ländern, die genau das kalibrieren
von Ländern, die genau das kalibrieren das gleiche wie ein Komodowaran. Genau das
das gleiche wie ein Komodowaran. Genau das
das gleiche wie ein Komodowaran. Genau das gleich. 90.
Dasselbe. 90.
Dasselbe. 90. Uhhuh. Und jetzt wegen ihrer
Uhhuh. Und jetzt wegen ihrer
Uhhuh. Und jetzt wegen ihrer präfrontaler Kortex
präfrontaler Kortex
präfrontaler Kortex Sie können wissenschaftliche Erkenntnisse nutzen
Sie können wissenschaftliche Erkenntnisse nutzen
Sie können wissenschaftliche Erkenntnisse nutzen usw. für die Absicht, die ist
usw. für die Absicht, die ist
usw. für die Absicht, die ist ähm, das Wolfsrudel. Du siehst die Welt
ähm, das Wolfsrudel. Du siehst die Welt
ähm, das Wolfsrudel. Du siehst die Welt Länder der Welt im Laufe der Zeit
Länder der Welt im Laufe der Zeit
Länder der Welt im Laufe der Zeit alles ist Dominanz und Territorium.
alles ist Dominanz und Territorium.
alles ist Dominanz und Territorium. Nein, nicht anders als ein Wolfsrudel. Was ist
Nein, nicht anders als ein Wolfsrudel. Was ist
Nein, nicht anders als ein Wolfsrudel. Was ist der Unterschied zwischen Mensch und Wolf?
der Unterschied zwischen Mensch und Wolf?
der Unterschied zwischen Mensch und Wolf? Wölfe sind wahrscheinlich freundlicher zu ihren Kindern.
Triumphalismus. Was wollen sie?
Triumphalismus. Was wollen sie? die Welt erobern? Was hat Adolf gemacht
die Welt erobern? Was hat Adolf gemacht?
die Welt erobern? Was hat Adolf gemacht? Hitler braucht mehr?
Hitler braucht mehr?
Hitler braucht mehr? Warum muss er in Europa einmarschieren? Warum
Warum muss er in Europa einmarschieren? Warum
Warum muss er in Europa einmarschieren? Warum Muss Russland überholen? Jeder
Muss Russland überholen? Jeder
Muss Russland überholen? Jeder von ihnen ist in primitiv
von ihnen ist in primitiv
von ihnen ist in primitiv Territorialismus, primitiver Narzissmus
Territorialismus, primitiver Narzissmus
Territorialismus, primitiver Narzissmus Megalamanie. Ja. In Ordnung. Einmal du
Megalamanie. Ja. In Ordnung. Einmal du
Megalamanie. Ja. In Ordnung. Einmal du Erreiche jetzt die Bewusstseinsstufe 200
Erreiche jetzt die Bewusstseinsstufe 200
Erreiche jetzt die Bewusstseinsstufe 200 Veränderungen der Gehirnphysiologie. die Sinneswahrnehmung
Veränderungen der Gehirnphysiologie. die Sinneswahrnehmung
Veränderungen der Gehirnphysiologie. die Sinneswahrnehmung Eingabe äh geht schnell
Eingabe äh geht schnell
Eingabe äh geht schnell und dann zurück zum Hippocampus. So ist es
und dann zurück zum Hippocampus. So ist es
und dann zurück zum Hippocampus. So ist es hat ein positives, angenehmes Gedächtnis. Dieses hier
hat ein positives, angenehmes Gedächtnis. Dieses hier
hat ein positives, angenehmes Gedächtnis. Dieses hier hat ein negatives Gedächtnis. Also mit Negativ
hat ein negatives Gedächtnis. Also mit Negativ
hat ein negatives Gedächtnis. Also mit Negativ Erinnerungen, von denen Sie einen Rückstand aufbauen können
Erinnerungen, von denen Sie einen Rückstand aufbauen können
Erinnerungen, von denen Sie einen Rückstand aufbauen können Ich hasse es, weil es so erlebt wurde
Ich hasse es, weil es so erlebt wurde
Ich hasse es, weil es so erlebt wurde Weg. Nun das andere, was passiert
Weg. Nun das andere, was passiert
Weg. Nun das andere, was passiert Bewusstseinsstufe 200 ein sehr tiefgreifendes
Bewusstseinsstufe 200 ein sehr tiefgreifendes
Bewusstseinsstufe 200 ein sehr tiefgreifendes Einfluss, den die Neurophysiologie nicht hat
Einfluss, den die Neurophysiologie nicht hat
Einfluss, den die Neurophysiologie nicht hat verstehen und deshalb verstehen sie nur
verstehen und deshalb verstehen sie nur
verstehen und deshalb verstehen sie nur Bisher ist die Wissenschaft ähm
Bisher ist die Wissenschaft ähm
Bisher ist die Wissenschaft ähm Beginn der Condundalini-Energie bei
Beginn der Condundalini-Energie bei
Beginn der Condundalini-Energie bei Bewusstseinsstufe 200 gibt es
Bewusstseinsstufe 200 gibt es
Bewusstseinsstufe 200 gibt es Zufluss von Condundalini-Energie und es ist
Zufluss von Condundalini-Energie und es ist
Zufluss von Condundalini-Energie und es ist diese Energie, die verwandelt
diese Energie, die verwandelt
diese Energie, die verwandelt Äh, die Funktion des Gehirns
Äh, die Funktion des Gehirns
Äh, die Funktion des Gehirns Die Condundolini-Energie beginnt aufzusteigen
Die Condundolini-Energie beginnt aufzusteigen
Die Condundolini-Energie beginnt aufzusteigen durch das Chakra-System.
durch das Chakra-System.
durch das Chakra-System. Unter 200 haben Sie also die linke Gehirnhälfte
Unter 200 haben Sie also die linke Gehirnhälfte
Unter 200 haben Sie also die linke Gehirnhälfte Dominanz. Alles ist linear und
Dominanz. Alles ist linear und
Dominanz. Alles ist linear und deswegen ist alles stressig
deswegen ist alles stressig
deswegen ist alles stressig setzt Adrenalin frei und es ist Kampf bzw
setzt Adrenalin frei und es ist Kampf bzw
setzt Adrenalin frei und es ist Kampf bzw Flug. Sie erhalten einen Selier-Kanonen-Alarm
Flug. Sie erhalten einen Selier-Kanonen-Alarm
Flug. Sie erhalten einen Selier-Kanonen-Alarm Widerstandserschöpfung. Du bekommst Stress
Widerstandserschöpfung. Du bekommst Stress
Widerstandserschöpfung. Du bekommst Stress die Thymusdrüse. Weißt du, lasst es uns alle tun
die Thymusdrüse. Weißt du, lasst es uns alle tun
die Thymusdrüse. Weißt du, lasst es uns alle tun Das weißt du. Ha ha ha
Das weißt du. Ha ha ha
Das weißt du. Ha ha ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Na ja, das hat irgendwie Spaß gemacht, nicht wahr?
Na ja, das hat irgendwie Spaß gemacht, nicht wahr? Arzt? Ja, es hat Spaß gemacht.
Es verwandelt dich von einem gefährlichen, ernsten
Es verwandelt dich von einem gefährlichen, ernsten Person in jemanden, der in einem lebt
Person in jemanden, der in einem lebt
Person in jemanden, der in einem lebt Bereich des Humors ständig.
Bereich des Humors ständig.
Bereich des Humors ständig. In Ordnung. Unter 200 haben Sie also das
In Ordnung. Unter 200 haben Sie also das
In Ordnung. Unter 200 haben Sie also das Alarmreaktion. Der Thymusstress
Alarmreaktion. Der Thymusstress
Alarmreaktion. Der Thymusstress stört die Akupunktur-Meridiane
stört die Akupunktur-Meridiane
stört die Akupunktur-Meridiane Krankheit und negative kinesiologische
Krankheit und negative kinesiologische
Krankheit und negative kinesiologische Antwort
Antwort
Antwort und die Spur zu den Emotionen ist doppelt so hoch
und die Spur zu den Emotionen ist doppelt so hoch
und die Spur zu den Emotionen ist doppelt so hoch So schnell es auch geht, zu argumentieren. Jetzt über 200
So schnell es auch geht, zu argumentieren. Jetzt über 200
So schnell es auch geht, zu argumentieren. Jetzt über 200 Sie haben eine Dominanz der rechten Gehirnhälfte.
Sie haben eine Dominanz der rechten Gehirnhälfte.
Sie haben eine Dominanz der rechten Gehirnhälfte. Du beziehst dich auf das Ganze
Du beziehst dich auf das Ganze
Du beziehst dich auf das Ganze Kontext des Feldes nicht nichtlinear.
Kontext des Feldes nicht nichtlinear.
Kontext des Feldes nicht nichtlinear. Du interessierst dich für Frieden, der
Du interessierst dich für Frieden, der
Du interessierst dich für Frieden, der setzt Endorphine frei, positive Emotionen
setzt Endorphine frei, positive Emotionen
setzt Endorphine frei, positive Emotionen das unterstützt die Thymusdrüse, die wächst
das unterstützt die Thymusdrüse, die wächst
das unterstützt die Thymusdrüse, die wächst die Killerzellen, die trotz ihrer
die Killerzellen, die trotz ihrer
die Killerzellen, die trotz ihrer Der Name Killer bedeutet Keimtöter.
Der Name Killer bedeutet Keimtöter.
Der Name Killer bedeutet Keimtöter. Erhöht die Immunität und das Heilungsgleichgewicht
Erhöht die Immunität und das Heilungsgleichgewicht
Erhöht die Immunität und das Heilungsgleichgewicht das Akupunktursystem. Gibt dir ein
das Akupunktursystem. Gibt dir ein
das Akupunktursystem. Gibt dir ein positive kinesiologische Reaktion.
positive kinesiologische Reaktion.
positive kinesiologische Reaktion. Das ist eine Schwierigkeit, die ich nicht sehe
Das ist eine Schwierigkeit, die ich nicht sehe
Das ist eine Schwierigkeit, die ich nicht sehe wie die internationale Politik lösen kann
wie die internationale Politik lösen kann
wie die internationale Politik lösen kann Ehrlich gesagt. Äh, die Tatsache, dass du eine hast
ehrlich gesagt. Äh, die Tatsache, dass du eine hast
ehrlich gesagt. Äh, die Tatsache, dass du eine hast Hier gibt es unterschiedliche Gehirnfunktionen.
Hier gibt es unterschiedliche Gehirnfunktionen.
Hier gibt es unterschiedliche Gehirnfunktionen. Daher Bedeutung und Bedeutung zu
Daher Bedeutung und Bedeutung zu
Daher Bedeutung und Bedeutung zu Diese Leute sind völlig anders
Diese Leute sind völlig anders
Diese Leute sind völlig anders als Sinn und Bedeutung hier.
als Sinn und Bedeutung hier.
als Sinn und Bedeutung hier. Äh, diese Leute interessieren sich dafür, wie
Äh, diese Leute interessieren sich dafür, wie
Äh, diese Leute interessieren sich dafür, wie Können wir gewinnen? Diese Leute sind Leute
Können wir gewinnen? Diese Leute sind Leute
Können wir gewinnen? Diese Leute sind Leute Ich bin daran interessiert, wie wir das Problem lösen können
Ich bin daran interessiert, wie wir das Problem lösen können
Ich bin daran interessiert, wie wir das Problem lösen können friedlich.
friedlich.
friedlich. Diese Leute sagen, wie man es regeln kann
Diese Leute sagen, wie man es regeln kann
Diese Leute sagen, wie man es regeln kann Friedlich bedeutet, euch Leute zu töten und dann
Friedlich bedeutet, euch Leute zu töten und dann
Friedlich bedeutet, euch Leute zu töten und dann wir werden Frieden haben
Jetzt. Ich sehe die Auflösung nicht.
Jetzt. Ich sehe die Auflösung nicht. Okay, wir machen weiter. Als nächstes
Okay, wir machen weiter. Als nächstes
Okay, wir machen weiter. Als nächstes Bewusstseins- und Glücksniveau und
Bewusstseins- und Glücksniveau und
Bewusstseins- und Glücksniveau und verschiedene Phänomene. Äh, das muss schon wieder so sein
verschiedene Phänomene. Äh, das muss schon wieder so sein
verschiedene Phänomene. Äh, das muss schon wieder so sein Wussten Sie, dass Sie den Trugschluss erkennen werden?
Wussten Sie, dass Sie den Trugschluss erkennen werden?
Wussten Sie, dass Sie den Trugschluss erkennen werden? Viele soziologische Theorien, wissen Sie?
Viele soziologische Theorien, wissen Sie?
Viele soziologische Theorien, wissen Sie? kalibrierte Ebene des Bewusstseins
kalibrierte Ebene des Bewusstseins
kalibrierte Ebene des Bewusstseins Die Beschäftigungsquote liegt hier bei 0 %.
Die Beschäftigungsquote liegt hier bei 0 %.
Die Beschäftigungsquote liegt hier bei 0 %. 0 %. Niemand 500
0 %. Niemand 500
0 %. Niemand 500 es mangelt an einem Job. Die Armutsquote beträgt 0 %.
es mangelt an einem Job. Die Armutsquote beträgt 0 %.
es mangelt an einem Job. Die Armutsquote beträgt 0 %. Die Leute sagen, das Leben sei fast zu 100 % in Ordnung.
Die Leute sagen, das Leben sei fast zu 100 % in Ordnung.
Die Leute sagen, das Leben sei fast zu 100 % in Ordnung. Die Kriminalitätsrate liegt offenbar bei 0 %
Die Kriminalitätsrate liegt offenbar bei 0 %
Die Kriminalitätsrate liegt offenbar bei 0 % von 400 bis 500. Dann die Rate von
von 400 bis 500. Dann die Rate von
von 400 bis 500. Dann die Rate von Die Arbeitslosigkeit beträgt 2 %. Das sind sie wahrscheinlich
Die Arbeitslosigkeit beträgt 2 %. Das sind sie wahrscheinlich
Die Arbeitslosigkeit beträgt 2 %. Das sind sie wahrscheinlich Arbeitslosigkeit sammeln.
Arbeitslosigkeit sammeln.
Arbeitslosigkeit sammeln. Die Armutsquote liegt praktisch bei Null.
Die Armutsquote liegt praktisch bei Null.
Die Armutsquote liegt praktisch bei Null. Glück, das Leben ist okay, nur 70 %. Ich
Glück, das Leben ist okay, nur 70 %. ICH
Glück, das Leben ist okay, nur 70 %. Ich Ich weiß nicht, was mit ihnen los ist.
Ich weiß nicht, was mit ihnen los ist.
Ich weiß nicht, was mit ihnen los ist. Aber wie dem auch sei, die Kriminalitätsrate ist hoch
Aber wie dem auch sei, die Kriminalitätsrate ist hoch
Aber wie dem auch sei, die Kriminalitätsrate ist hoch Äh, wahrscheinlich Unternehmensveruntreuung oder
Äh, wahrscheinlich Unternehmensveruntreuung oder
Äh, wahrscheinlich Unternehmensveruntreuung oder etwas. 2 %.
Stufe 3 bis 400, Arbeitslosigkeit 7 %. Armut
Stufe 3 bis 400, Arbeitslosigkeit 7 %. Armut 1 %.
1 %.
1 %. Das Leben ist zu 50 % in Ordnung.
Das Leben ist zu 50 % in Ordnung.
Das Leben ist zu 50 % in Ordnung. Kriminalität 5 %. Du fängst also an, das zu erkennen
Kriminalität 5 %. Du fängst also an, das zu erkennen
Kriminalität 5 %. Du fängst also an, das zu erkennen diese Phänomene, nach denen die Welt strebt
diese Phänomene, nach denen die Welt strebt
diese Phänomene, nach denen die Welt strebt denn sie sind nicht das Ergebnis eines Newton-Operators
denn sie sind nicht das Ergebnis eines Newton-Operators
denn sie sind nicht das Ergebnis eines Newton-Operators Ursache-Wirkung in soziologischen Phänomenen,
Ursache-Wirkung in soziologischen Phänomenen,
Ursache-Wirkung in soziologischen Phänomenen, aber sie sind auf der Ebene heimisch
aber sie sind auf der Ebene heimisch
aber sie sind auf der Ebene heimisch Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Ähm, hier ist endlich die Arbeitslosenquote
Ähm, hier ist endlich die Arbeitslosenquote
Ähm, hier ist endlich die Arbeitslosenquote Wenn du unter Level 200 gehst, siehst du ein
Wenn du unter Level 200 gehst, siehst du ein
Wenn du unter Level 200 gehst, siehst du ein großer Sprung
großer Sprung
großer Sprung Äh, unter 200, die Arbeitslosenquote, äh
Äh, unter 200, die Arbeitslosenquote, äh
Äh, unter 200, die Arbeitslosenquote, äh geht von 50 % auf 75 %.
geht von 50 % auf 75 %.
geht von 50 % auf 75 %. Die Armutsquote steigt auf 40 %.
Die Armutsquote steigt auf 40 %.
Die Armutsquote steigt auf 40 %. „Das Leben ist in Ordnung“ beträgt nur 2 %. Kriminalität schon
„Das Leben ist in Ordnung“ beträgt nur 2 %. Kriminalität schon
„Das Leben ist in Ordnung“ beträgt nur 2 %. Kriminalität schon Das merkt man darunter
Das merkt man darunter
Das merkt man darunter Bewusstseinsebene, äh, Kriminalität ist
Bewusstseinsebene, äh, Kriminalität ist
Bewusstseinsebene, äh, Kriminalität ist fast 100 %.
fast 100 %.
fast 100 %. Bewusstseinsniveau 90 oder darunter höher
Bewusstseinsniveau 90 oder darunter höher
Bewusstseinsniveau 90 oder darunter höher Die Kriminalität liegt bei nahezu 100 %. Sie alle
Die Kriminalität liegt bei nahezu 100 %. Sie alle
Die Kriminalität liegt bei nahezu 100 %. Sie alle leben von der Kriminalität. Sie sehen das nicht
leben von der Kriminalität. Sie sehen das nicht
leben von der Kriminalität. Sie sehen das nicht Verbrechen. Sie sehen es einfach als einen Lebensstil.
Verbrechen. Sie sehen es einfach als einen Lebensstil.
Verbrechen. Sie sehen es einfach als einen Lebensstil. Deshalb kennen Sie 90 Tage Gefängnis
Deshalb kennen Sie 90 Tage Gefängnis
Deshalb kennen Sie 90 Tage Gefängnis heilt sie nicht, weil sie das waren
heilt sie nicht, weil sie das waren
heilt sie nicht, weil sie das waren ihr Niveau, als sie hineingingen. Das ist
ihr Niveau, als sie hineingingen. Das ist
ihr Niveau, als sie hineingingen. Das ist ihr Niveau, wenn sie herauskommen. Also
ihr Niveau, wenn sie herauskommen. Also
ihr Niveau, wenn sie herauskommen. Also Rückfall ist ein wesentlicher Bestandteil der Kriminalität.
Rückfall ist ein wesentlicher Bestandteil der Kriminalität.
Rückfall ist ein wesentlicher Bestandteil der Kriminalität. Ja. Sehen? Also
Ja. Sehen? Also
Ja. Sehen? Also Alles klar. Also Bewusstseinsebene.
in Ordnung. Also Bewusstseinsebene.
in Ordnung. Also Bewusstseinsebene. In Ordnung. Das ist also die Verteilung
In Ordnung. Das ist also die Verteilung
In Ordnung. Das ist also die Verteilung auf der ganzen Welt. Ähm, du kannst rübergehen
auf der ganzen Welt. Ähm, du kannst rübergehen
auf der ganzen Welt. Ähm, du kannst rübergehen die Weltkarte und natürlich ist das eine
die Weltkarte und natürlich ist das eine
die Weltkarte und natürlich ist das eine ganze Studie für sich. Sie können das bekommen
ganze Studie für sich. Sie können das bekommen
ganze Studie für sich. Sie können das bekommen Ebene eines Gebietes. Du kannst bekommen, was du kannst
Ebene eines Gebietes. Du kannst bekommen, was du kannst
Ebene eines Gebietes. Du kannst bekommen, was du kannst Holen Sie sich den Bereich der Regierung, der
Holen Sie sich den Bereich der Regierung, der
Holen Sie sich den Bereich der Regierung, der Führer oder die Bevölkerung.
Führer oder die Bevölkerung.
Führer oder die Bevölkerung. Sie müssen drei verschiedene Dinge wissen
Sie müssen drei verschiedene Dinge wissen
Sie müssen drei verschiedene Dinge wissen ungefähr. Einige haben wundervolle Leute, aber
um. Einige haben wundervolle Leute, aber
um. Einige haben wundervolle Leute, aber faule Regierungen und korrupt
faule Regierungen und korrupt
faule Regierungen und korrupt Beamte.
Beamte.
Beamte. Äh und andere Leute haben wunderbar
Äh und andere Leute haben wunderbar
Äh und andere Leute haben wunderbar Beamte und das Volk von Silia wurden blind
Beamte und das Volk von Silia wurden blind
Beamte und das Volk von Silia wurden blind Jedenfalls
Jedenfalls
Jedenfalls Um zu verstehen, können wir das anwenden
Um zu verstehen, können wir das anwenden
Um zu verstehen, können wir das anwenden Völkerverständigung und Sie werden
Völkerverständigung und Sie werden
Völkerverständigung und Sie werden Sehen Sie den Wert davon, wenn wir in einem anderen sind
Sehen Sie den Wert davon, wenn wir in einem anderen sind
Sehen Sie den Wert davon, wenn wir in einem anderen sind Folie oder zwei ganze Teile der Welt
Folie oder zwei ganze Teile der Welt
Folie oder zwei ganze Teile der Welt auf bestimmten Ebenen kalibrieren
auf bestimmten Ebenen kalibrieren
auf bestimmten Ebenen kalibrieren charakteristisch
charakteristisch
charakteristisch Hier sehen Sie einen bei 410, was ist das?
Hier sehen Sie einen bei 410, was ist das?
Hier sehen Sie einen bei 410, was ist das? Australien
Australien
Australien >> Ja, es scheint ein guter Ort zu sein
>> Ja, es scheint ein guter Ort zu sein
>> Ja, es scheint ein guter Ort zu sein Australien Neuseeland Sie sehen, wie höher
Australien Neuseeland Sie sehen, wie höher
Australien Neuseeland Sie sehen, wie höher kalibriert.
kalibriert.
kalibriert. Uhhuh.
Um in diese Länder zu gelangen,
Um in diese Länder zu gelangen, Äh, du musst erkennen, wer du bist.
Wir haben die Grenze kürzlich überquert. Wir gingen nach Alaska
Wir haben die Grenze kürzlich überquert. Wir gingen nach Alaska und wenn Sie nach Kanada einreisen, haben Sie das getan
und wenn Sie nach Kanada einreisen, haben Sie das getan
und wenn Sie nach Kanada einreisen, haben Sie das getan um zu identifizieren, wer Sie mit einem Ausweis sind, nur um
um zu identifizieren, wer Sie mit einem Ausweis sind, nur um
um zu identifizieren, wer Sie mit einem Ausweis sind, nur um nach Kanada einreisen.
nach Kanada einreisen.
nach Kanada einreisen. Äh interessant. In Ordnung. Also, wir werden es tun
Äh interessant. In Ordnung. Also, wir werden es tun
Äh interessant. In Ordnung. Also, wir werden es tun weitermachen.
weitergehen.
weitergehen. Äh, das ist die andere Seite der Welt.
Äh, das ist die andere Seite der Welt.
Äh, das ist die andere Seite der Welt. Also, wenn wir keine Namen haben
Also, wenn wir keine Namen haben
Also, wenn wir keine Namen haben Diese äh Teile der Karte äh weiter
Diese äh Teile der Karte äh weiter
Diese äh Teile der Karte äh weiter Zweck. Äh, wir können einfach nur sehen, was ich tue
Zweck. Äh, wir können einfach nur sehen, was ich tue
Zweck. Äh, wir können einfach nur sehen, was ich tue Sie müssen hier nur eine Nummer auswählen.
Sie müssen hier nur eine Nummer auswählen.
Sie müssen hier nur eine Nummer auswählen. Sie sehen rechts Zentralafrika 40. Was
Sie sehen rechts Zentralafrika 40. Was
Sie sehen rechts Zentralafrika 40. Was kann man davon ausgehen, dass da mit 40 was los ist?
kann man davon ausgehen, dass da mit 40 was los ist?
kann man davon ausgehen, dass da mit 40 was los ist? Wahrscheinlich existiert das Leben in der Bar kaum noch.
Wahrscheinlich existiert das Leben in der Bar kaum noch.
Wahrscheinlich existiert das Leben in der Bar kaum noch. Es ist wahrscheinlich Kriminalität, weit verbreitet,
Es ist wahrscheinlich Kriminalität, weit verbreitet,
Es ist wahrscheinlich Kriminalität, weit verbreitet, Grausamkeit, Leute, die sich gegenseitig abschlachten.
Grausamkeit, Leute, die sich gegenseitig abschlachten.
Grausamkeit, Leute, die sich gegenseitig abschlachten. Und genau das ist die Geschichte davon
Und genau das ist die Geschichte davon
Und genau das ist die Geschichte davon Region. Und es geht noch ein Jahrzehnt später weiter
Region. Und es geht noch ein Jahrzehnt später weiter
Region. Und es geht noch ein Jahrzehnt später weiter Jahrzehnt für Jahrzehnt, das die UN von
Jahrzehnt für Jahrzehnt, das die UN von
Jahrzehnt für Jahrzehnt, das die UN von Natürlich ignoriert es, weil es wie ein aussieht
Natürlich ignoriert es, weil es wie ein aussieht
Natürlich ignoriert es, weil es wie ein aussieht Problem. Ja,
UN ist gut, solange es nicht sein muss
UN ist gut, solange es nicht sein muss etwaige Probleme ansprechen. Aber das sieht aus
etwaige Probleme ansprechen. Aber das sieht aus
etwaige Probleme ansprechen. Aber das sieht aus ziemlich beängstigend. So gut. Was gibt es?
ziemlich beängstigend. So gut. Was gibt es?
ziemlich beängstigend. So gut. Was gibt es? uns eine gewisse realistische Erwartung
uns eine gewisse realistische Erwartung
uns eine gewisse realistische Erwartung die Welt. Die Menschen sind der Wahrheit verpflichtet
die Welt. Die Menschen sind der Wahrheit verpflichtet
die Welt. Die Menschen sind der Wahrheit verpflichtet Dann willst du wissen, was die Wahrheit ist
Dann willst du wissen, was die Wahrheit ist
Dann willst du wissen, was die Wahrheit ist einer Sache und nicht, was die Illusion ist
einer Sache und nicht, was die Illusion ist
einer Sache und nicht, was die Illusion ist der Sache. Nicht das, was die Illusion ist
der Sache. Nicht das, was die Illusion ist
der Sache. Nicht das, was die Illusion ist der Sache. Was ist die Wahrheit von a
der Sache. Was ist die Wahrheit von a
der Sache. Was ist die Wahrheit von a Ding? Du weißt es, denn es sei denn, du weißt es
Ding? Du weißt es, denn es sei denn, du weißt es
Ding? Du weißt es, denn es sei denn, du weißt es Die Wahrheit, wie willst du das wissen?
Die Wahrheit, wie willst du das wissen?
Die Wahrheit, wie willst du das wissen? Was tun dagegen? In Ordnung. Also
Was tun dagegen? In Ordnung. Also
Was tun dagegen? In Ordnung. Also Hier wird der Bewusstseinsgrad erhöht
Hier wird der Bewusstseinsgrad erhöht
Hier wird der Bewusstseinsgrad erhöht durch Bildung und welche Mittel auch immer
durch Bildung und welche Mittel auch immer
durch Bildung und welche Mittel auch immer durch Gebet durch Gebet und in in
durch Gebet durch Gebet und in in
durch Gebet durch Gebet und in in Inspiration
Inspiration
Inspiration Äh, würde diesen Leuten mehr helfen als
Äh, würde diesen Leuten mehr helfen als
Äh, würde diesen Leuten mehr helfen als Geld, weil Geld ihnen hilft, zu zerstören
Geld, weil Geld ihnen hilft, zu zerstören
Geld, weil Geld ihnen hilft, zu zerstören selbst viel schneller. Wir werden zum
selbst viel schneller. Wir werden zum
selbst viel schneller. Wir werden zum nächste Folie. Das war die Erfahrung
nächste Folie. Das war die Erfahrung
nächste Folie. Das war die Erfahrung auf der Voodoo-Insel in Haiti.
auf der Voodoo-Insel in Haiti.
auf der Voodoo-Insel in Haiti. Ja.
Ja.
Ja. >> Je mehr Geld man ihnen gibt, desto schlimmer
>> Je mehr Geld man ihnen gibt, desto schlimmer
>> Je mehr Geld man ihnen gibt, desto schlimmer sie bekommen. Und das liegt daran, dass sie
sie bekommen. Und das liegt daran, dass sie
sie bekommen. Und das liegt daran, dass sie Kalibrieren Sie etwa 40 oder so und ähm
Kalibrieren Sie etwa 40 oder so und ähm
Kalibrieren Sie etwa 40 oder so und ähm Geld ist also nicht die Hilfe bei der Beschaffung
Geld ist also nicht die Hilfe bei der Beschaffung
Geld ist also nicht die Hilfe bei der Beschaffung Bewusstseinsebene.
Bewusstseinsebene.
Bewusstseinsebene. Hat das eine praktische Anwendung?
Hat das eine praktische Anwendung?
Hat das eine praktische Anwendung? Ja. Tatsächlich wurde es bereits verwendet
Ja. Tatsächlich wurde es bereits verwendet
Ja. Tatsächlich wurde es bereits verwendet mit einem sehr löslichen Ergebnis.
mit einem sehr löslichen Ergebnis.
mit einem sehr löslichen Ergebnis. Ähm, das ist das, was ich die USA nenne
Ähm, das ist das, was ich die USA nenne
Ähm, das ist das, was ich die USA nenne sie. Sie können es im Geschäftsleben nutzen. Du
ihnen. Sie können es im Geschäftsleben nutzen. Du
ihnen. Sie können es im Geschäftsleben nutzen. Du kann es in vielen Anwendungen im Leben verwenden.
kann es in vielen Anwendungen im Leben verwenden.
kann es in vielen Anwendungen im Leben verwenden. Äh, das sind wir
Äh, das sind wir
Äh, das sind wir oder Ihr Unternehmen, Ihre Gesellschaft, was auch immer
oder Ihr Unternehmen, Ihre Gesellschaft, was auch immer
oder Ihr Unternehmen, Ihre Gesellschaft, was auch immer Du gehörst einer demokratischen Partei an,
Du gehörst einer demokratischen Partei an,
Du gehörst einer demokratischen Partei an, was auch immer. Äh, das sind die USA und du
was auch immer. Äh, das sind die USA und du
was auch immer. Äh, das sind die USA und du Kalibrieren Sie, was das Niveau der USA ist und
Kalibrieren Sie, was das Niveau der USA ist und
Kalibrieren Sie, was das Niveau der USA ist und Du hast dort einen Punkt auf die Linie gesetzt. So ist es
Du hast dort einen Punkt auf die Linie gesetzt. So ist es
Du hast dort einen Punkt auf die Linie gesetzt. So ist es Es passiert einfach in Amerika zu der Zeit, als wir es taten
Es passiert einfach in Amerika zu der Zeit, als wir es taten
Es passiert einfach in Amerika zu der Zeit, als wir es taten Ich glaube, das war bei 426, nicht wahr?
Ich glaube, das war bei 426, nicht wahr?
Ich glaube, das war bei 426, nicht wahr? Ja.
Ja.
Ja. >> Oder 421 etwas. Okay. Oh ja. Also das hier
>> Oder 421 etwas. Okay. Oh ja. Also das hier
>> Oder 421 etwas. Okay. Oh ja. Also das hier ist äh, wir haben es in diesem Semester geschafft. Äh, das
ist äh, wir haben es in diesem Semester geschafft. Äh, das
ist äh, wir haben es in diesem Semester geschafft. Äh, das sind wir. Wir uns. In Ordnung. Nun, das bist du
sind wir. Wir uns. In Ordnung. Nun, das bist du
sind wir. Wir uns. In Ordnung. Nun, das bist du Umgang mit einem anderen Land. Sehen Sie, das
Umgang mit einem anderen Land. Sehen Sie, das
Umgang mit einem anderen Land. Sehen Sie, das Diplomatie funktioniert nicht, weil es sie gibt
Diplomatie funktioniert nicht, weil es sie gibt
Diplomatie funktioniert nicht, weil es sie gibt keine Wissenschaft der Diplomatie. Es ist nur einer
keine Wissenschaft der Diplomatie. Es ist nur einer
keine Wissenschaft der Diplomatie. Es ist nur einer Lügner ist besser als ein anderer.
Lügner ist besser als ein anderer.
Lügner ist besser als ein anderer. Der beste Lügner gewinnt. Äh, wir wissen also nicht wie
Der beste Lügner gewinnt. Äh, wir wissen also nicht wie
Der beste Lügner gewinnt. Äh, wir wissen also nicht wie diese Menschen anzusprechen. Und natürlich,
diese Menschen anzusprechen. Und natürlich,
diese Menschen anzusprechen. Und natürlich, Sie sagen, das sei das Problem mit uns
Sie sagen, das sei das Problem mit uns
Sie sagen, das sei das Problem mit uns Problem mit der anderen Seite der Welt
Problem mit der anderen Seite der Welt
Problem mit der anderen Seite der Welt ist, dass sie nicht richtig damit umgehen.
ist, dass sie nicht richtig damit umgehen.
ist, dass sie nicht richtig damit umgehen. Nun, zuerst muss ich mich um jemanden kümmern
Nun, zuerst muss ich mich um jemanden kümmern
Nun, zuerst muss ich mich um jemanden kümmern Richtig, man muss wissen, wer sie sind
Richtig, man muss wissen, wer sie sind
Richtig, man muss wissen, wer sie sind sind. Wenn wir also das Niveau kalibrieren
Sind. Wenn wir also das Niveau kalibrieren
Sind. Wenn wir also das Niveau kalibrieren Bewusstsein dessen, was wir sind
Bewusstsein dessen, was wir sind
Bewusstsein dessen, was wir sind Umgang mit jetzt wissen Sie als
Umgang mit jetzt wissen Sie als
Umgang mit jetzt wissen Sie als Psychoanalytiker
Psychoanalytiker
Psychoanalytiker Meine Erwartung ist nicht, dass der Profi das ist
Meine Erwartung ist nicht, dass der Profi das ist
Meine Erwartung ist nicht, dass der Profi das ist Der Patient wird mein Niveau erreichen
Der Patient wird mein Niveau erreichen
Der Patient wird mein Niveau erreichen Bewusstsein und Bewusstsein, aber ich bin
Bewusstsein und Bewusstsein, aber ich bin
Bewusstsein und Bewusstsein, aber ich bin Ich werde zu ihnen gehen, damit ich es verstehe
Ich werde zu ihnen gehen, damit ich es verstehe
Ich werde zu ihnen gehen, damit ich es verstehe woher sie kommen. Wie können Sie
woher sie kommen. Wie können Sie
woher sie kommen. Wie können Sie Helfen Sie jemandem, wenn Sie nicht wissen, wo
Helfen Sie jemandem, wenn Sie nicht wissen, wo
Helfen Sie jemandem, wenn Sie nicht wissen, wo sie sind bei? Zuerst muss man eine haben
sie sind bei? Zuerst muss man eine haben
sie sind bei? Zuerst muss man eine haben Diagnose. Hier ist die Diagnose. Also
Diagnose. Hier ist die Diagnose. Also
Diagnose. Hier ist die Diagnose. Also Hier ist das Land, mit dem wir es zu tun haben.
Hier ist das Land, mit dem wir es zu tun haben.
Hier ist das Land, mit dem wir es zu tun haben. Also hier ist, äh, hier, wenn Sie Kanada sagen,
Also hier ist, äh, hier, wenn Sie Kanada sagen,
Also hier ist, äh, hier, wenn Sie Kanada sagen, Hier ist Kanada. Äh Südamerika in
Hier ist Kanada. Äh Südamerika in
Hier ist Kanada. Äh Südamerika in allgemein. Hier ist China. Äh, hier ist die UNO
allgemein. Hier ist China. Äh, hier ist die UNO
allgemein. Hier ist China. Äh, hier ist die UNO bei 190 spricht der Sinn der UN. Du kannst
bei 190 spricht der Sinn der UN. Du kannst
bei 190 spricht der Sinn der UN. Du kannst Sehen Sie, was das für Sie tun wird.
Sehen Sie, was das für Sie tun wird.
Sehen Sie, was das für Sie tun wird. Zentralafrika 48. Alles klar. Also sind wir
Zentralafrika 48. Alles klar. Also sind wir
Zentralafrika 48. Alles klar. Also sind wir werde mich damit befassen. Wir werden es tun
werde mich damit befassen. Wir werden es tun
werde mich damit befassen. Wir werden es tun ein Treffen mit Diplomaten aus dem Land abhalten
ein Treffen mit Diplomaten aus dem Land abhalten
ein Treffen mit Diplomaten aus dem Land abhalten X. Und unsere Diplomaten, was ist los?
X. Und unsere Diplomaten, was ist los?
X. Und unsere Diplomaten, was ist los? unsere Position bei ihnen sein? Es kommt darauf an
unsere Position bei ihnen sein? Es kommt darauf an
unsere Position bei ihnen sein? Es kommt darauf an auf welcher Bewusstseinsebene
auf welcher Bewusstseinsebene
auf welcher Bewusstseinsebene Land X.
Land X.
Land X. Zunächst müssen wir wissen, was ist
Zunächst müssen wir wissen, was ist
Zunächst müssen wir wissen, was ist das Niveau des Anführers der
das Niveau des Anführers der
das Niveau des Anführers der Regierung. Wie hoch ist das Niveau?
Regierung. Wie hoch ist das Niveau?
Regierung. Wie hoch ist das Niveau? Regierung selbst? Und und und was ist
Regierung selbst? Und und und was ist
Regierung selbst? Und und und was ist die Regierung? Wie hoch ist das Niveau?
die Regierung? Wie hoch ist das Niveau?
die Regierung? Wie hoch ist das Niveau? Leute? Es gibt ein Land ganz in der Nähe.
Menschen? Es gibt ein Land ganz in der Nähe.
Menschen? Es gibt ein Land ganz in der Nähe. Die Leute sind sehr liebenswert und
Die Leute sind sehr liebenswert und
Die Leute sind sehr liebenswert und bezaubernd.
liebenswert.
liebenswert. Und die Regierung ist so korrupt, dass Sie
Und die Regierung ist so korrupt, dass Sie
Und die Regierung ist so korrupt, dass Sie Wagen Sie es nicht, mit Ihrem eigenen Auto über die Straße zu fahren
Wagen Sie es nicht, mit Ihrem eigenen Auto über die Straße zu fahren
Wagen Sie es nicht, mit Ihrem eigenen Auto über die Straße zu fahren Grenze. Weißt du, was ich sage? Und
Grenze. Weißt du, was ich sage? Und
Grenze. Weißt du, was ich sage? Und Dennoch sind die Menschen bezaubernd. Und wir stellen ein
Dennoch sind die Menschen bezaubernd. Und wir stellen ein
Dennoch sind die Menschen bezaubernd. Und wir stellen ein sie rechts und links, nicht wahr? Das sind sie
sie rechts und links, nicht wahr? Das sind sie
sie rechts und links, nicht wahr? Das sind sie legal oder illegal, wen interessiert das? Du weißt schon,
legal oder illegal, wen interessiert das? Du weißt schon,
legal oder illegal, wen interessiert das? Du weißt schon, Sie müssen Ihren Rasen reparieren lassen. Beste Arbeiter
Sie müssen Ihren Rasen reparieren lassen. Beste Arbeiter
Sie müssen Ihren Rasen reparieren lassen. Beste Arbeiter in der Welt. Ich habe jedes einzelne davon geliebt
in der Welt. Ich habe jedes einzelne davon geliebt
in der Welt. Ich habe jedes einzelne davon geliebt die, die wir bei uns hatten. Äh, aber das
die, die wir bei uns hatten. Äh, aber das
die, die wir bei uns hatten. Äh, aber das Regierung, wie ich schon sagte, das ist nicht sicher
Regierung, wie ich schon sagte, das ist nicht sicher
Regierung, wie ich schon sagte, das ist nicht sicher Fahren Sie mit Ihrem Auto rüber, weil Sie
Fahren Sie mit Ihrem Auto rüber, weil Sie
Fahren Sie mit Ihrem Auto rüber, weil Sie weil sie dich tatsächlich ins Gefängnis stecken
weil sie dich tatsächlich ins Gefängnis stecken
weil sie dich tatsächlich ins Gefängnis stecken und dich als Lösegeld festhalten und wie viel
und dich als Lösegeld festhalten und wie viel
und dich als Lösegeld festhalten und wie viel Sie können für Ihre Familie arbeiten. Und so
Sie können für Ihre Familie arbeiten. Und so
Sie können für Ihre Familie arbeiten. Und so dann hast du das Gegenteil. Das hast du
dann hast du das Gegenteil. Das hast du
dann hast du das Gegenteil. Das hast du ausgezeichnete Regierungen und sehr arm
ausgezeichnete Regierungen und sehr arm
ausgezeichnete Regierungen und sehr arm Menschen. Und natürlich hat Amerika das getan
Menschen. Und natürlich hat Amerika das getan
Menschen. Und natürlich hat Amerika das getan Kalibrieren Sie bei 426. Ich weiß nicht, was es ist
Kalibrieren Sie bei 426. Ich weiß nicht, was es ist
Kalibrieren Sie bei 426. Ich weiß nicht, was es ist im Moment. nicht 426 und äh, es war das
im Moment. nicht 426 und äh, es war das
im Moment. nicht 426 und äh, es war das höchste der Welt außer
höchste der Welt außer
höchste der Welt außer Singapur. Singapur
Singapur. Singapur
Singapur. Singapur das keine Freiheit hat, wie wir sie kennen
das keine Freiheit hat, wie wir sie kennen
das keine Freiheit hat, wie wir sie kennen es. Sie können Ihre Kaugummipapiere nicht überwerfen
Es. Sie können Ihre Kaugummipapiere nicht überwerfen
Es. Sie können Ihre Kaugummipapiere nicht überwerfen die Straße.
Repressive Regierung in Singapur.
Repressive Regierung in Singapur. Sie verhaften Sie wegen Hochverrats und anderem
Sie verhaften Sie wegen Hochverrats und anderem
Sie verhaften Sie wegen Hochverrats und anderem solche Dinge. Also jedenfalls Singapur
solche Dinge. Also jedenfalls Singapur
solche Dinge. Also jedenfalls Singapur kalibriert
kalibriert
kalibriert kam aus einer gütigen Diktatur.
kam aus einer gütigen Diktatur.
kam aus einer gütigen Diktatur. Interessanterweise wird es von ähm betrieben
Interessanterweise wird es von ähm betrieben
Interessanterweise wird es von ähm betrieben Meine Empfehlung für die beste Form
Meine Empfehlung für die beste Form
Meine Empfehlung für die beste Form Regierung, was ist was?
Regierung, was ist was?
Regierung, was ist was? >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Oligarchie.
>> Oligarchie.
>> Oligarchie. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Oligarchie.
>> Oligarchie.
>> Oligarchie. >> Oligarchie. Ja. Ja. Die Weisheit der
>> Oligarchie. Ja. Ja. Die Weisheit der
>> Oligarchie. Ja. Ja. Die Weisheit der Älteste. Ja. Die Weisheit der Älteren
Älteste. Ja. Die Weisheit der Älteren
Älteste. Ja. Die Weisheit der Älteren diente den amerikanischen Ureinwohnern, alle
diente den amerikanischen Ureinwohnern, alle
diente den amerikanischen Ureinwohnern, alle Stämme der Welt sehr gut.
Stämme der Welt sehr gut.
Stämme der Welt sehr gut. Sonst hätte es die Menschheit nicht gegeben
Sonst hätte es die Menschheit nicht gegeben
Sonst hätte es die Menschheit nicht gegeben überlebt.
überlebt.
überlebt. Und zwar das Kabinett der Vereinigten Staaten
Und zwar das Kabinett der Vereinigten Staaten
Und zwar das Kabinett der Vereinigten Staaten soll diese Funktion erfüllen, ich
soll diese Funktion erfüllen, ich
soll diese Funktion erfüllen, ich Ich weiß nicht, inwieweit es dazu in der Lage ist.
Ich weiß nicht, inwieweit es dazu in der Lage ist.
Ich weiß nicht, inwieweit es dazu in der Lage ist. Aber egal, äh, zum Leidwesen von
Aber egal, äh, zum Leidwesen von
Aber egal, äh, zum Leidwesen von Amerika, Singapur Kaliber ist
Amerika, Singapur Kaliber ist
Amerika, Singapur Kaliber ist deutlich höher und es ist sicherer
deutlich höher und es ist sicherer
deutlich höher und es ist sicherer Ort, an dem man sein kann. Die Kriminalitätsrate in Singapur
Ort, an dem man sein kann. Die Kriminalitätsrate in Singapur
Ort, an dem man sein kann. Die Kriminalitätsrate in Singapur ist praktisch Null. In Ordnung. Also, wir
ist praktisch Null. In Ordnung. Also, wir
ist praktisch Null. In Ordnung. Also, wir wissen, wer wir sind. Nehmen wir also an, wir sind ein
wissen, wer wir sind. Nehmen wir also an, wir sind ein
wissen, wer wir sind. Nehmen wir also an, wir sind ein Firma und wir kalibrieren
Firma und wir kalibrieren
Firma und wir kalibrieren Ähm, um 2 210 und wir haben es mit einem zu tun
Ähm, um 2 210 und wir haben es mit einem zu tun
Ähm, um 2 210 und wir haben es mit einem zu tun Firma, die hier unten kalibriert bzw
Firma, die hier unten kalibriert bzw
Firma, die hier unten kalibriert bzw kalibriert hier oben.
kalibriert hier oben.
kalibriert hier oben. Wenn das Unternehmen, mit dem Sie es zu tun haben
Wenn das Unternehmen, mit dem Sie es zu tun haben
Wenn das Unternehmen, mit dem Sie es zu tun haben kalibriert auf 160, das sollten Sie besser tun
kalibriert auf 160, das sollten Sie besser tun
kalibriert auf 160, das sollten Sie besser tun äußerst vorsichtig. Das bedeutet, dass sie es sind
äußerst vorsichtig. Das bedeutet, dass sie es sind
äußerst vorsichtig. Das bedeutet, dass sie es sind Ich werde mich mit Verträgen befassen. Das sind sie
Ich werde mich mit Verträgen befassen. Das sind sie
Ich werde mich mit Verträgen befassen. Das sind sie Ich werde dir Versprechen geben. Das sind sie
Ich werde dir Versprechen geben. Das sind sie
Ich werde dir Versprechen geben. Das sind sie Ich werde dich vermasseln. Sie werden es tun
Ich werde dich vermasseln. Sie werden es tun
Ich werde dich vermasseln. Sie werden es tun Gib dir einen Scheck und dann findest du das
Gib dir einen Scheck und dann findest du das
Gib dir einen Scheck und dann findest du das es hüpft. Dann gibt es also keine Überraschungen
es hüpft. Dann gibt es also keine Überraschungen
es hüpft. Dann gibt es also keine Überraschungen wenn Sie verstehen, mit wem Sie es zu tun haben
wenn Sie verstehen, mit wem Sie es zu tun haben
wenn Sie verstehen, mit wem Sie es zu tun haben mit. Das soll also nicht dazu führen, dass sie Unrecht haben.
mit. Das soll also nicht dazu führen, dass sie Unrecht haben.
mit. Das soll also nicht dazu führen, dass sie Unrecht haben. Es ist nur so, dass ich die dieser Leute kenne
Es ist nur so, dass ich die dieser Leute kenne
Es ist nur so, dass ich die dieser Leute kenne Schecks werden nicht eingelöst.
Das weiß ich
Das weiß ich Ein Vertrag ist ein Vertrag, der mit einem unterzeichnet wurde
Ein Vertrag ist ein Vertrag, der mit einem unterzeichnet wurde
Ein Vertrag ist ein Vertrag, der mit einem unterzeichnet wurde Die islamische Nation wird nicht halten, weil
Die islamische Nation wird nicht halten, weil
Die islamische Nation wird nicht halten, weil Shiara sagt, dass du keine Verpflichtung hast
Shiara sagt, dass du keine Verpflichtung hast
Shiara sagt, dass du keine Verpflichtung hast sich an jeden von Ihnen unterzeichneten Vertrag zu halten
sich an jeden von Ihnen unterzeichneten Vertrag zu halten
sich an jeden von Ihnen unterzeichneten Vertrag zu halten was auch immer, weil du alles tun kannst
was auch immer, weil du alles tun kannst
was auch immer, weil du alles tun kannst das du wünschst, solange es einfacher ist
das du wünschst, solange es einfacher ist
das du wünschst, solange es einfacher ist Triumphalismus.
Ab wann gibt es also eine Unterzeichnung?
Ab wann gibt es also eine Unterzeichnung? einen Vertrag mit Leuten aushandeln, die
einen Vertrag mit Leuten aushandeln, die
einen Vertrag mit Leuten aushandeln, die hier unten kalibrieren? Und natürlich wir
hier unten kalibrieren? Und natürlich wir
hier unten kalibrieren? Und natürlich wir Ich habe bereits getan, was Hitler danach dachte
Ich habe bereits getan, was Hitler danach dachte
Ich habe bereits getan, was Hitler danach dachte Wie lautet sein Name, als er einen Vertrag unterzeichnete?
Wie lautet sein Name, als er einen Vertrag unterzeichnete?
Wie lautet sein Name, als er einen Vertrag unterzeichnete? mit Adolf Hitler. Äh, als sie unterschrieben haben
mit Adolf Hitler. Äh, als sie unterschrieben haben
mit Adolf Hitler. Äh, als sie unterschrieben haben der Friedensvertrag, als er wegging,
der Friedensvertrag, als er wegging,
der Friedensvertrag, als er wegging, Hitler dachte: „Was für ein Idiot.“
Hitler dachte: „Was für ein Idiot.“
Hitler dachte: „Was für ein Idiot.“ Was für ein Idiot, das zu glauben.“
Was für ein Idiot, das zu glauben.“
Was für ein Idiot, das zu glauben.“ Weil Sie sehen, was es für die Menschen bedeutet
Weil Sie sehen, was es für die Menschen bedeutet
Weil Sie sehen, was es für die Menschen bedeutet mit einem Narzissmus ist, dass sie es sind
mit einem Narzissmus ist, dass sie es sind
mit einem Narzissmus ist, dass sie es sind allmächtig, dass sie nicht eingeschränkt werden
allmächtig, dass sie nicht eingeschränkt werden
allmächtig, dass sie nicht eingeschränkt werden nach irdischen Regeln und deshalb werden sie es tun
nach irdischen Regeln und deshalb werden sie es tun
nach irdischen Regeln und deshalb werden sie es tun Tue es, um dich glücklich zu machen, aber das haben sie nicht
Tue es, um dich glücklich zu machen, aber das haben sie nicht
Tue es, um dich glücklich zu machen, aber das haben sie nicht äh Entscheidung. So können Sie diese kennen
äh Entscheidung. So können Sie diese kennen
äh Entscheidung. So können Sie diese kennen Dinge im Voraus, indem Sie uns tun und
Dinge im Voraus, indem Sie uns tun und
Dinge im Voraus, indem Sie uns tun und sie für Ihr Unternehmen, Ihre Familie,
sie für Ihr Unternehmen, Ihre Familie,
sie für Ihr Unternehmen, Ihre Familie, was auch immer Sie tun möchten. Äh, das ist was
was auch immer Sie tun möchten. Äh, das ist was
was auch immer Sie tun möchten. Äh, das ist was Unsere Familie kalibriert bei. Das ist was
Unsere Familie kalibriert bei. Das ist was
Unsere Familie kalibriert bei. Das ist was Die Nachbarschaft kalibriert sich auf. Wie geht es
Die Nachbarschaft kalibriert sich auf. Wie geht es
Die Nachbarschaft kalibriert sich auf. Wie geht es Wirst du da draußen trainieren? Okay. Alle
Wirst du da draußen trainieren? Okay. Alle
Wirst du da draußen trainieren? Okay. In Ordnung. Also gehen wir zum nächsten über
Rechts. Also gehen wir zum nächsten über
Rechts. Also gehen wir zum nächsten über Praktikabilität.