>> Będę tam w pobliżu.
>> Będę tam w pobliżu. Będę w pobliżu.
Dzień dobry. Dzień dobry. Dzień dobry
Dzień dobry. Dzień dobry. Dzień dobry wszyscy.
wszyscy.
wszyscy. >> Dzień dobry wszystkim.
Dzień dobry.
Dzień dobry. >> Dzień dobry.
Miło cię widzieć.
Miło cię widzieć. >> Dzień dobry wszystkim.
>> Witam, doktorze. Posłuchaj mnie.
>> Witam, doktorze. Posłuchaj mnie. >> Dzień dobry, pani Sarah.
>> Dzień dobry, pani Sarah.
>> Dzień dobry, pani Sarah. >> Wendy D. Merritt.
>> Witam. Jak się masz?
>> Witam. Jak się masz? >> Witam.
Dzień dobry.
Dzień dobry. >> Dzień dobry.
>> Dzień dobry.
>> Dzień dobry. Będę tu po tej stronie.
Będę tu po tej stronie.
Będę tu po tej stronie. Mamy zamiar okrążyć tę stronę. To
Mamy zamiar okrążyć tę stronę. To
Mamy zamiar okrążyć tę stronę. To strona.
strona.
strona. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> No cóż, wróciłeś.
>> No cóż, wróciłeś.
>> No cóż, wróciłeś. >> Tak. Bałem się, że nie.
>> Tak. Bałem się, że nie.
>> Tak. Bałem się, że nie. >> Dobry Boże. Wpadłem w panikę kawową.
Dobra.
Dobra. >> W porządku. Martwię się o kawę tutaj.
>> W porządku. Martwię się o kawę tutaj.
>> W porządku. Martwię się o kawę tutaj. >> Pani Combo w domu.
>> Pani Combo w domu.
>> Pani Combo w domu. >> Czy to nie cudowne?
>> Czy to nie cudowne?
>> Czy to nie cudowne? >> Dzień dobry.
>> Uh, jeszcze kilka ogłoszeń przed nami
>> Uh, jeszcze kilka ogłoszeń przed nami zacząć. Um, upewnij się, że masz komórkę
zaczynać. Um, upewnij się, że masz komórkę
zaczynać. Um, upewnij się, że masz komórkę telefony są wyłączone i nie ma dźwięku ani obrazu
telefony są wyłączone i nie ma dźwięku ani obrazu
telefony są wyłączone i nie ma dźwięku ani obrazu nagrywanie w dowolnym momencie. A gdybyś mógł
nagrywanie w dowolnym momencie. A gdybyś mógł
nagrywanie w dowolnym momencie. A gdybyś mógł zapisz swoje zdjęcie, które robisz na potrzeby pytań i odpowiedzi
zapisz swoje zdjęcie, które robisz na potrzeby pytań i odpowiedzi
zapisz swoje zdjęcie, które robisz na potrzeby pytań i odpowiedzi od 15:00 do 17:00 i och, proszę tylko korzystać
od 15:00 do 17:00 i och, proszę tylko korzystać
od 15:00 do 17:00 i och, proszę tylko korzystać frontowe wejście.
frontowe wejście.
frontowe wejście. Nie korzystaj z żadnych bocznych wejść i
Nie korzystaj z żadnych bocznych wejść i
Nie korzystaj z żadnych bocznych wejść i twórcza lekcja Sonica
twórcza lekcja Sonica
twórcza lekcja Sonica doceniam to. I mam nadzieję, że tak
doceniam to. I mam nadzieję, że tak
doceniam to. I mam nadzieję, że tak oglądałem nasz mały film
oglądałem nasz mały film
oglądałem nasz mały film harmonogram i wszelkie inne rodzaje
harmonogram i wszelkie inne rodzaje
harmonogram i wszelkie inne rodzaje szczegóły, abyśmy mogli ruszyć dalej. jest
szczegóły, abyśmy mogli ruszyć dalej. jest
szczegóły, abyśmy mogli ruszyć dalej. jest jest coś jeszcze odkąd przegraliśmy?
jest coś jeszcze odkąd przegraliśmy?
jest coś jeszcze odkąd przegraliśmy? Straciliśmy nazwę.
Straciliśmy nazwę.
Straciliśmy nazwę. >> Cóż, że przeszliśmy przez ciebie. Ty Ty
>> Cóż, że przeszliśmy przez ciebie. Ty Ty
>> Cóż, że przeszliśmy przez ciebie. Ty Ty dostałem Czy pytałeś Czy pytałeś Czy ktoś czytał
dostałem Czy pytałeś Czy pytałeś Czy ktoś czytał
dostałem Czy pytałeś Czy pytałeś Czy ktoś czytał the
the
the podniesienie ręki? Czy ktoś nie czytał
podniesienie rąk? Czy ktoś nie czytał
podniesienie rąk? Czy ktoś nie czytał film?
film?
film? Mówiłem ci. To moje błogosławieństwo, że mogę cię powitać
Mówiłem ci. To moje błogosławieństwo, że mogę cię powitać
Mówiłem ci. To moje błogosławieństwo, że mogę cię powitać wspaniały i wspaniały doktor David
wspaniały i wspaniały doktor David
wspaniały i wspaniały doktor David Hopkinsa.
Oznacza to chwałę Bogu na wysokościach.
Oznacza to chwałę Bogu na wysokościach. Jeśli to cię denerwuje, to jest to
Jeśli to cię denerwuje, to jest to
Jeśli to cię denerwuje, to jest to zły wykład, na którym należy być.
Na pierwszej stronie wszystkich książek podano
Na pierwszej stronie wszystkich książek podano ostrzeżenie czytelnika.
Jeśli piszą skargi, mówię, że tak
Jeśli piszą skargi, mówię, że tak ostrzegł na pierwszej stronie.
Cóż, dzisiaj będziemy mieć
Cóż, dzisiaj będziemy mieć wiele osób, które nigdy nie były w tzw
wiele osób, które nigdy nie były w tzw
wiele osób, które nigdy nie były w tzw wykład przed i uh, dlatego to umieściliśmy
wykład przed i uh, dlatego to umieściliśmy
wykład przed i uh, dlatego to umieściliśmy ten wykład dotyczy tego, ponieważ uh, kiedy my
ten wykład dotyczy tego, ponieważ uh, kiedy my
ten wykład dotyczy tego, ponieważ uh, kiedy my bardzo często prowadzą wykłady
bardzo często prowadzą wykłady
bardzo często prowadzą wykłady wyprzedane w ciągu 24 godzin w ciągu roku lub
wyprzedane w ciągu 24 godzin w ciągu roku lub
wyprzedane w ciągu 24 godzin w ciągu roku lub więc. Uh, założyliśmy specjalny
Więc. Uh, założyliśmy specjalny
Więc. Uh, założyliśmy specjalny osób, które nie mogły wejść, a my to zrobimy
osób, które nie mogły wejść, a my to zrobimy
osób, które nie mogły wejść, a my to zrobimy prawdopodobnie nadal tak będzie
prawdopodobnie nadal tak będzie
prawdopodobnie nadal tak będzie ludzie
ludzie
ludzie każdy może tu być. Hmm
każdy może tu być. Hmm
każdy może tu być. Hmm więc dzisiaj uh, ilu ludzi tutaj jest
więc dzisiaj uh, ilu ludzi tutaj jest
więc dzisiaj uh, ilu ludzi tutaj jest nowy?
nowy?
nowy? Dziękuję. W porządku.
Zwykle mówimy, ile jest nowych, więc my
Zwykle mówimy, ile jest nowych, więc my wiedzieć, czy przejść przez podstawy, czy
wiedzieć, czy przejść przez podstawy, czy
wiedzieć, czy przejść przez podstawy, czy nie. I cóż, doszliśmy do setki
nie. I cóż, doszliśmy do setki
nie. I cóż, doszliśmy do setki teraz slajdy.
teraz slajdy.
teraz slajdy. Więc prawdopodobnie się stąd wydostaniemy
Więc prawdopodobnie się stąd wydostaniemy
Więc prawdopodobnie się stąd wydostaniemy 1 dziś rano.
Ale przynajmniej omówimy
Ale przynajmniej omówimy Istota rzeczy. I w końcu jesteśmy
Istota rzeczy. I w końcu jesteśmy
Istota rzeczy. I w końcu jesteśmy zamierzamy złożyć razem
zamierzamy złożyć razem
zamierzamy złożyć razem indeks slajdów. Książka ze slajdami. The
indeks slajdów. Książka ze slajdami. The
indeks slajdów. Książka ze slajdami. The książka ze slajdami.
książka ze slajdami.
książka ze slajdami. Książka ze slajdami. To brzmi dobrze.
Książka ze slajdami. To brzmi dobrze.
Książka ze slajdami. To brzmi dobrze. Książka fenomenalnych slajdów. Jak?
Książka fenomenalnych slajdów. Jak?
Książka fenomenalnych slajdów. Jak? Księga cudownych cudów Bożych
Księga cudownych cudów Bożych
Księga cudownych cudów Bożych światło.
Tak czy inaczej, moim obowiązkiem jest podzielić się z
Tak czy inaczej, moim obowiązkiem jest podzielić się z świat, który sobie uświadomiłem
świat, który sobie uświadomiłem
świat, który sobie uświadomiłem to wyszło z esencji tego
to wyszło z esencji tego
to wyszło z esencji tego którymi jesteśmy jako wiedza, kiedy
którymi jesteśmy jako wiedza, kiedy
którymi jesteśmy jako wiedza, kiedy umysł przestał mówić
umysł przestał mówić
umysł przestał mówić wiele lat temu, uh, po czymś w rodzaju
wiele lat temu, uh, po czymś w rodzaju
wiele lat temu, uh, po czymś w rodzaju fenomenalne wewnętrzne doświadczenia, uh
fenomenalne wewnętrzne doświadczenia, uh
fenomenalne wewnętrzne doświadczenia, uh umysł ucichł, a zamiast tego był
umysł ucichł, a zamiast tego był
umysł ucichł, a zamiast tego był nieskończoną wiedzę
nieskończoną wiedzę
nieskończoną wiedzę w występowaniu stanu. Więc ja
w występowaniu stanu. Więc ja
w występowaniu stanu. Więc ja nazwij to warunkiem
nazwij to warunkiem
nazwij to warunkiem stan stan lub warunek
stan stan lub warunek
stan stan lub warunek studnia, w której znajduje się osobowa jaźń
studnia, w której znajduje się osobowa jaźń
studnia, w której znajduje się osobowa jaźń nie są już istotne ani interesujące
nie są już istotne ani interesujące
nie są już istotne ani interesujące i ma charakter historyczny
i ma charakter historyczny
i ma charakter historyczny zjawisk, a nie aktualnej rzeczywistości.
Dlatego,
Dlatego o ile nikt nie mówi
o ile nikt nie mówi
o ile nikt nie mówi do ciebie,
będziesz tolerancyjny wobec sposobu, w jaki ja jestem
będziesz tolerancyjny wobec sposobu, w jaki ja jestem rzeczy są językowe.
rzeczy są językowe.
rzeczy są językowe. W porządku. Zatem to zjawisko miało miejsce
W porządku. Zatem to zjawisko miało miejsce
W porządku. Zatem to zjawisko miało miejsce i oczywiście udostępniłem go w
i oczywiście udostępniłem go w
i oczywiście udostępniłem go w o sekcji autora z tyłu
o sekcji autora z tyłu
o sekcji autora z tyłu książki
książki
książki i to doprowadziło do opuszczenia świata i
i to doprowadziło do opuszczenia świata i
i to doprowadziło do opuszczenia świata i spędzić kilka lat w milczeniu i
spędzić kilka lat w milczeniu i
spędzić kilka lat w milczeniu i medytacja i już
medytacja i już
medytacja i już Nie zapomnę, jak och, tak, przez
Nie zapomnę, jak och, tak, przez
Nie zapomnę, jak och, tak, przez kinezjologia, to ja uh
kinezjologia, to ja uh
kinezjologia, to ja uh odkryłem zjawisko i tyle
odkryłem zjawisko i tyle
odkryłem zjawisko i tyle zjawiska, które następnie umożliwiły kalibrację
zjawiska, które następnie umożliwiły kalibrację
zjawiska, które następnie umożliwiły kalibrację poziomy świadomości. Teraz
poziomy świadomości. Teraz
poziomy świadomości. Teraz zjawisko to jest wrodzone życiu. Życie
zjawisko to jest wrodzone życiu. Życie
zjawisko to jest wrodzone życiu. Życie aby przetrwać w swojej najwcześniejszej formie
aby przetrwać w swojej najwcześniejszej formie
aby przetrwać w swojej najwcześniejszej formie pro pierwotniaki.
pro pierwotniaki.
pro pierwotniaki. Widzisz, królestwo zwierząt nie ma źródła
Widzisz, królestwo zwierząt nie ma źródła
Widzisz, królestwo zwierząt nie ma źródła energię w sobie. To musi iść
energię w sobie. To musi iść
energię w sobie. To musi iść poza sobą. To jest bardzo
poza sobą. To jest bardzo
poza sobą. To jest bardzo fundamentalne. Jak widać ewolucję
podstawowy. Jak widać ewolucję
podstawowy. Jak widać ewolucję ego zaczyna się, powiedzmy, od
ego zaczyna się, powiedzmy, od
ego zaczyna się, powiedzmy, od prozzoa lub ameba.
prozzoa lub ameba.
prozzoa lub ameba. I jak może stwierdzić, jak może przetrwać?
I jak może stwierdzić, jak może przetrwać?
I jak może stwierdzić, jak może przetrwać? Nie ma chlorofilu jak roślina
Nie ma chlorofilu jak roślina
Nie ma chlorofilu jak roślina która po prostu siedzi na słońcu i kwitnie. ja
która po prostu siedzi na słońcu i kwitnie. ja
która po prostu siedzi na słońcu i kwitnie. ja jeśli nie będzie pobierać energii stamtąd,
jeśli nie będzie pobierać energii stamtąd,
jeśli nie będzie pobierać energii stamtąd, pożywienia, umiera.
pożywienia, umiera.
pożywienia, umiera. W związku z tym istnieje jedna zasada życia
W związku z tym istnieje jedna zasada życia
W związku z tym istnieje jedna zasada życia musisz móc spróbować tego, co jest na rynku
musisz móc spróbować tego, co jest na rynku
musisz móc spróbować tego, co jest na rynku tam i rozpoznać, czym jest.
tam i rozpoznać, czym jest.
tam i rozpoznać, czym jest. A jeśli popełnisz błąd, nie zrobisz tego
A jeśli popełnisz błąd, nie zrobisz tego
A jeśli popełnisz błąd, nie zrobisz tego przetrwać. Zatem organizmy nadal żyją
przetrwać. Zatem organizmy nadal żyją
przetrwać. Zatem organizmy nadal żyją królestwo zwierząt ma podstawy
królestwo zwierząt ma podstawy
królestwo zwierząt ma podstawy inteligencję, czego się nauczyli
inteligencję, czego się nauczyli
inteligencję, czego się nauczyli jest korzystne dla życia i tak właśnie jest
jest korzystne dla życia i tak właśnie jest
jest korzystne dla życia i tak właśnie jest unikaj tego, co cię zatruje.
unikaj tego, co cię zatruje.
unikaj tego, co cię zatruje. Zatem tą wrodzoną cechą, którą należy rozeznać, jest
Zatem tą wrodzoną cechą, którą należy rozeznać, jest
Zatem tą wrodzoną cechą, którą należy rozeznać, jest rozeznanie istoty. Istota. Jeśli ty
rozeznanie istoty. Istota. Jeśli ty
rozeznanie istoty. Istota. Jeśli ty popełnij błąd i zjedz coś złego
popełnij błąd i zjedz coś złego
popełnij błąd i zjedz coś złego patrząc na kwiat, umierasz.
patrząc na kwiat, umierasz.
patrząc na kwiat, umierasz. Ludzkość się tego nauczyła. Jesz źle
Ludzkość się tego nauczyła. Jesz źle
Ludzkość się tego nauczyła. Jesz źle rodzaj grzybów, nie żyjesz.
rodzaj grzybów, nie żyjesz.
rodzaj grzybów, nie żyjesz. Więc nawet człowiek musiał się uczyć.
Więc nawet człowiek musiał się uczyć.
Więc nawet człowiek musiał się uczyć. Aha, więc wartość kinezjologiczna
Aha, więc wartość kinezjologiczna
Aha, więc wartość kinezjologiczna podczas testów odkryliśmy, że
podczas testów odkryliśmy, że
podczas testów odkryliśmy, że odpowiedź jest skierowana do istoty, a nie do
odpowiedź jest skierowana do istoty, a nie do
odpowiedź jest skierowana do istoty, a nie do wygląd.
wygląd.
wygląd. Dylemat ludzkości przez cały czas
Dylemat ludzkości przez cały czas
Dylemat ludzkości przez cały czas jest to, że nie był w stanie rozpoznać esencji
jest to, że nie był w stanie rozpoznać esencji
jest to, że nie był w stanie rozpoznać esencji od wyglądu. I to dopiero
od wyglądu. I to dopiero
od wyglądu. I to dopiero otwarcie trzeciego oka Buddy
otwarcie trzeciego oka Buddy
otwarcie trzeciego oka Buddy poziom świadomości ciała 600 lub wyższy
poziom świadomości ciała 600 lub wyższy
poziom świadomości ciała 600 lub wyższy że człowiek ma zdolność patrzenia
że człowiek ma zdolność patrzenia
że człowiek ma zdolność patrzenia na coś i powiedz, co to jest, uh
na coś i powiedz, co to jest, uh
na coś i powiedz, co to jest, uh koń trojański, czy też jest to kawałek pokoju
koń trojański, czy też jest to kawałek pokoju
koń trojański, czy też jest to kawałek pokoju czy to parada pokoju, czy to wszystkie
czy to parada pokoju, czy to wszystkie
czy to parada pokoju, czy to wszystkie noszenie bomb? Wiesz, co mam na myśli?
noszenie bomb? Wiesz, co mam na myśli?
noszenie bomb? Wiesz, co mam na myśli? Cóż, my możemy to stwierdzić, ale świat nie
Cóż, my możemy to stwierdzić, ale świat nie
Cóż, my możemy to stwierdzić, ale świat nie powiedz, jak widzisz w codziennych wiadomościach.
Sprawdziłbym go w taki sam sposób, jak Sus i ja
Sprawdziłbym go w taki sam sposób, jak Sus i ja po prostu powiedz: „OK, wszystko z nim w porządku”. Nie jest
po prostu powiedz: „OK, wszystko z nim w porządku”. Nie jest
po prostu powiedz: „OK, wszystko z nim w porządku”. Nie jest OK. Poświęć około 8 sekund, aby ci to powiedzieć
Dobra. Poświęć około 8 sekund, aby ci to powiedzieć
Dobra. Poświęć około 8 sekund, aby ci to powiedzieć kto jest bezpieczny, a kto nie. Wiesz
kto jest bezpieczny, a kto nie. Wiesz
kto jest bezpieczny, a kto nie. Wiesz co mówię? W porządku. Więc,
co mówię? W porządku. Więc,
co mówię? W porządku. Więc, z tej róży skalibrowana mapa
z tej róży skalibrowana mapa
z tej róży skalibrowana mapa świadomość, skala logarytmiczna od 1 do
świadomość, skala logarytmiczna od 1 do
świadomość, skala logarytmiczna od 1 do tysiąc.
tysiąc.
tysiąc. Tak. Co obejmuje wszystkie możliwości
Tak. Co obejmuje wszystkie możliwości
Tak. Co obejmuje wszystkie możliwości w tej domenie.
w tej domenie.
w tej domenie. Hmm 1,00 to poziom świetny
Hmm 1,00 to poziom świetny
Hmm 1,00 to poziom świetny awatary Jezus Chrystus, Budda, Kryszna,
awatary Jezus Chrystus, Budda, Kryszna,
awatary Jezus Chrystus, Budda, Kryszna, Zuraster.
Zuraster.
Zuraster. To tak wysoko, jak tylko możesz w tym wejść
To tak wysoko, jak tylko możesz w tym wejść
To tak wysoko, jak tylko możesz w tym wejść tę domenę. Dlaczego? Ponieważ ludzki
tę domenę. Dlaczego? Ponieważ ludzki
tę domenę. Dlaczego? Ponieważ ludzki protoplazma nie radzi sobie z energiami uh
protoplazma nie radzi sobie z energiami uh
protoplazma nie radzi sobie z energiami uh poza tym. Właściwie od około 800
poza tym. Właściwie od około 800
poza tym. Właściwie od około 800 w górę, bardzo trudno jest sobie z tym poradzić
w górę, bardzo trudno jest sobie z tym poradzić
w górę, bardzo trudno jest sobie z tym poradzić żeby układ nerwowy sobie z tym poradził
żeby układ nerwowy sobie z tym poradził
żeby układ nerwowy sobie z tym poradził rodzaj energii. Robi się bardzo niewygodnie
rodzaj energii. Robi się bardzo niewygodnie
rodzaj energii. Robi się bardzo niewygodnie w latach 800. Często dość bolesne i
w latach 800. Często dość bolesne i
w latach 800. Często dość bolesne i bolesne.
bolesny.
bolesny. I to tylko do tysiąca.
I to tylko do tysiąca.
I to tylko do tysiąca. Jeśli twoja świadomość wykracza poza a
Jeśli twoja świadomość wykracza poza a
Jeśli twoja świadomość wykracza poza a tysiąc, należysz do innego
tysiąc, należysz do innego
tysiąc, należysz do innego królestwo, a ty stąd odejdź.
Słychać skwierczenie protoplazmy
Słychać skwierczenie protoplazmy słońce. I
słońce. I
słońce. I czas uwolnić się od protoplazmy.
czas uwolnić się od protoplazmy.
czas uwolnić się od protoplazmy. Zatem ze względu na ograniczenie
Zatem ze względu na ograniczenie
Zatem ze względu na ograniczenie ludzki układ nerwowy i protoplazma, to
ludzki układ nerwowy i protoplazma, to
ludzki układ nerwowy i protoplazma, to idzie tylko do tysiąca. I jak my
idzie tylko do tysiąca. I jak my
idzie tylko do tysiąca. I jak my powiedzmy, archaniołowie skalibrowani tak wysoko
powiedzmy, archaniołowie skalibrowani tak wysoko
powiedzmy, archaniołowie skalibrowani tak wysoko częstotliwości. Ten, który kiedyś mnie zauważył
częstotliwości. Ten, który kiedyś mnie zauważył
częstotliwości. Ten, który kiedyś mnie zauważył uh, skalibrowano 50 000 i przeszło
uh, skalibrowano 50 000 i przeszło
uh, skalibrowano 50 000 i przeszło zauważ, że całkowicie zmieniło to życie
zauważ, że całkowicie zmieniło to życie
zauważ, że całkowicie zmieniło to życie całkowicie. Uh, i to było jak
całkowicie. Uh, i to było jak
całkowicie. Uh, i to było jak niszczycielski strzał pioruna. Więc
niszczycielski strzał pioruna. Więc
niszczycielski strzał pioruna. Więc uh, po prostu pomódl się do arcyanioła, naprawdę
uh, po prostu pomódl się do arcyanioła, naprawdę
uh, po prostu pomódl się do arcyanioła, naprawdę za dużo o Tobie myśli.
Dym i para unoszą się i trochę
Dym i para unoszą się i trochę leżący tam popiół.
Zatem lepsze nie zawsze jest wyższe
Zatem lepsze nie zawsze jest wyższe zawsze lepiej.
zawsze lepiej.
zawsze lepiej. Wszystko jest w porządku, tylko w granicach ok.
Wszystko jest w porządku, tylko w granicach ok.
Wszystko jest w porządku, tylko w granicach ok. W porządku. Zajmiemy się więc
W porządku. Zajmiemy się więc
W porządku. Zajmiemy się więc podstawy. Zatem pierwszą rzeczą jest oczywiście
podstawy. Zatem pierwszą rzeczą jest oczywiście
podstawy. Zatem pierwszą rzeczą jest oczywiście mapę świadomości, która jest znana
mapę świadomości, która jest znana
mapę świadomości, która jest znana na całym świecie. Wszystkie te książki, które napisaliśmy
na całym świecie. Wszystkie te książki, które napisaliśmy
na całym świecie. Wszystkie te książki, które napisaliśmy są we wszystkich językach świata i
są we wszystkich językach świata i
są we wszystkich językach świata i grupy badawcze wykorzystują je w całym procesie
grupy badawcze wykorzystują je w całym procesie
grupy badawcze wykorzystują je w całym procesie świat. Użyliśmy go do rozwiązania
świat. Użyliśmy go do rozwiązania
świat. Użyliśmy go do rozwiązania konflikty międzynarodowe tuż przy
konflikty międzynarodowe tuż przy
konflikty międzynarodowe tuż przy na skraju wojny balistycznej i uh, zdusić to
na skraju wojny balistycznej i uh, zdusić to
na skraju wojny balistycznej i uh, zdusić to wojnę w zarodku tylko wiedząc
wojnę w zarodku tylko wiedząc
wojnę w zarodku tylko wiedząc absolutna prawda.
absolutna prawda.
absolutna prawda. Jak więc odróżnić prawdę od fałszu
Jak więc odróżnić prawdę od fałszu
Jak więc odróżnić prawdę od fałszu oczywiście, jak powiedział Decart, wiesz, stary
oczywiście, jak powiedział Decart, wiesz, stary
oczywiście, jak powiedział Decart, wiesz, stary nie wie, czy rzeczywistość jest taka, jaką on jest
nie wie, czy rzeczywistość jest taka, jaką on jest
nie wie, czy rzeczywistość jest taka, jaką on jest postrzega jako rzeczywistość, jest odpoczynek
postrzega jako rzeczywistość, jest odpoczynek
postrzega jako rzeczywistość, jest odpoczynek wewnętrzne, a potem jest reszta zewnętrzna
wewnętrzne, a potem jest reszta zewnętrzna
wewnętrzne, a potem jest reszta zewnętrzna świat taki, jaki jest, lub sama przyroda
świat taki, jaki jest, lub sama przyroda
świat taki, jaki jest, lub sama przyroda i oczywiście Sokrates jest moim ulubionym
i oczywiście Sokrates jest moim ulubionym
i oczywiście Sokrates jest moim ulubionym stary nauczyciel powiedział to samo
stary nauczyciel powiedział to samo
stary nauczyciel powiedział to samo ech, wszyscy ludzie są niewinni z racji
ech, wszyscy ludzie są niewinni z racji
ech, wszyscy ludzie są niewinni z racji fakt, że nie są w stanie tego rozeznać
fakt, że nie są w stanie tego rozeznać
fakt, że nie są w stanie tego rozeznać wygląd z istoty, prawda z
wygląd z istoty, prawda z
wygląd z istoty, prawda z kłamstwo i za którym podążają
kłamstwo i za którym podążają
kłamstwo i za którym podążają iluzja. Zawsze dążą do tego, do czego zmierzają
iluzja. Zawsze dążą do tego, do czego zmierzają
iluzja. Zawsze dążą do tego, do czego zmierzają postrzegamy jako dobro, które nam pomaga
postrzegamy jako dobro, które nam pomaga
postrzegamy jako dobro, które nam pomaga wprowadzić, a następnie przebaczenie lub
wprowadzić, a następnie przebaczenie lub
wprowadzić, a następnie przebaczenie lub Oświadczenie Chrystusa, że jest jedynym człowiekiem
Oświadczenie Chrystusa, że jest jedynym człowiekiem
Oświadczenie Chrystusa, że jest jedynym człowiekiem błąd wynika z niewiedzy
błąd wynika z niewiedzy
błąd wynika z niewiedzy realizacji z powodu ograniczeń ludzi
realizacja z powodu ograniczeń ludzi
realizacji z powodu ograniczeń ludzi popełniać błędy i niewinność
popełniać błędy i niewinność
popełniać błędy i niewinność Dziecko wciąż jest w każdym z nas
Dziecko wciąż jest w każdym z nas
Dziecko wciąż jest w każdym z nas i dlatego ludzkość jest podatna na oszukanie
i dlatego ludzkość jest podatna na oszukanie
i dlatego ludzkość jest podatna na oszukanie duplikowalne i programowalne, ponieważ podobne
duplikowalne i programowalne, ponieważ podobne
duplikowalne i programowalne, ponieważ podobne w co umysł zwykle wierzy
w co umysł zwykle wierzy
w co umysł zwykle wierzy wszystko, co usłyszy.
wszystko, co usłyszy.
wszystko, co usłyszy. W porządku? Więc jeśli to prawda, w
W porządku? Więc jeśli to prawda, w
W porządku? Więc jeśli to prawda, w w takim przypadku odrzucają to, ale
pominiesz to pominiesz to
pominiesz to pominiesz to jeden. Dobra.
jeden. Dobra.
jeden. Dobra. Dobra. Kochanie, miejmy linię kredytową
Dobra. Kochanie, miejmy linię kredytową
Dobra. Kochanie, miejmy linię kredytową jeden.
Oczywiście, co ty, co my, co my
Oczywiście, co ty, co my, co my uczyć się dzięki tej technice
uczyć się dzięki tej technice
uczyć się dzięki tej technice niszczycielski.
niszczycielski.
niszczycielski. och, co właściwie dzieje się w
och, co właściwie dzieje się w
och, co właściwie dzieje się w świat, uh, w porównaniu do jego
świat, uh, w porównaniu do jego
świat, uh, w porównaniu do jego wygląd jest oczywiście dość niezwykły
wygląd jest oczywiście dość niezwykły
wygląd jest oczywiście dość niezwykły i uh, choć świat o tym nie wie
i uh, choć świat o tym nie wie
i uh, choć świat o tym nie wie co się dzieje, robimy w ciągu kilku dni
co się dzieje, robimy w ciągu kilku dni
co się dzieje, robimy w ciągu kilku dni sekundy.
to trochę zabawne. Cały świat uh
to trochę zabawne. Cały świat uh studiuje jakąś rzecz i nie wie czego
studiuje jakąś rzecz i nie wie czego
studiuje jakąś rzecz i nie wie czego do cholery o to chodzi. I mówię do Susie:
do cholery o to chodzi. I mówię do Susie:
do cholery o to chodzi. I mówię do Susie: to ponad 220. Było napisane 220, stary. To jest
to ponad 220. Było napisane 220, stary. To jest
to ponad 220. Było napisane 220, stary. To jest takie proste. Więc
takie proste. Więc
takie proste. Więc jedyną rzeczą są tylko ludzie, którzy
jedyną rzeczą są tylko ludzie, którzy
jedyną rzeczą są tylko ludzie, którzy sami kalibrują ponad 200, z których można skorzystać
sami kalibrują ponad 200, z których można skorzystać
sami kalibrują ponad 200, z których można skorzystać technikę i wtedy mogą tylko jej używać
technikę i wtedy mogą tylko jej używać
technikę i wtedy mogą tylko jej używać jeśli ich intencja jest integralna. Ty
jeśli ich intencja jest integralna. Ty
jeśli ich intencja jest integralna. Ty nie mogę użyć tej techniki, aby spróbować udowodnić
nie mogę użyć tej techniki, aby spróbować udowodnić
nie mogę użyć tej techniki, aby spróbować udowodnić punkt, w którym można spróbować doprowadzić świat do uh
punkt, w którym można spróbować doprowadzić świat do uh
punkt, w którym można spróbować doprowadzić świat do uh zgadzam się z tobą. Więc musisz być
zgadzam się z tobą. Więc musisz być
zgadzam się z tobą. Więc musisz być poświęcony prawdzie dla niej samej. I
poświęcony prawdzie dla niej samej. I
poświęcony prawdzie dla niej samej. I wtedy, kiedy odkryjesz prawdę, będziesz mógł
wtedy, kiedy odkryjesz prawdę, będziesz mógł
wtedy, kiedy odkryjesz prawdę, będziesz mógł martwić się, co z tym zrobić później.
martwić się, co z tym zrobić później.
martwić się, co z tym zrobić później. Ale pierwszą rzeczą jest to, że nie wiesz
Ale pierwszą rzeczą jest to, że nie wiesz
Ale pierwszą rzeczą jest to, że nie wiesz w czym tkwi problem, aż do ciebie
w czym tkwi problem, aż do ciebie
w czym tkwi problem, aż do ciebie zapytaj, jaka jest prawda w tej sprawie. Więc
zapytaj, jaka jest prawda w tej sprawie. Więc
zapytaj, jaka jest prawda w tej sprawie. Więc nasze oddanie jest prawdzie i podstawie
nasze oddanie jest prawdzie i podstawie
nasze oddanie jest prawdzie i podstawie prawda jest prostą drogą do Boga
prawda jest prostą drogą do Boga
prawda jest prostą drogą do Boga a nieliniowa dwoistość oznacza, eee, odpuścić
a nieliniowa dwoistość oznacza, eee, odpuścić
a nieliniowa dwoistość oznacza, eee, odpuścić liniowego wyglądu rzeczy i
liniowego wyglądu rzeczy i
liniowego wyglądu rzeczy i dostosować się do istoty, która jest
dostosować się do istoty, która jest
dostosować się do istoty, która jest najszybsza droga do oświecenia. Tak.
najszybsza droga do oświecenia. Tak.
najszybsza droga do oświecenia. Tak. W porządku. Teraz mamy to tutaj i
W porządku. Teraz mamy to tutaj i
W porządku. Teraz mamy to tutaj i to jest kwestia pokera.
to jest kwestia pokera.
to jest kwestia pokera. Aby zostać profesorem trzeba mieć
Aby zostać profesorem trzeba mieć
Aby zostać profesorem trzeba mieć pokera.
Widzisz, pogląd na Boga zależy
Widzisz, pogląd na Boga zależy na twoim poziomie świadomości. Czy
na twoim poziomie świadomości. Czy
na twoim poziomie świadomości. Czy postrzegasz Boga jako karzącego lub przerażającego
postrzegasz Boga jako karzącego lub przerażającego
postrzegasz Boga jako karzącego lub przerażającego lub czy jesteś ateistą i nie
lub czy jesteś ateistą i nie
lub czy jesteś ateistą i nie w ogóle wierzyć w Boga. hm
w ogóle wierzyć w Boga. hm
w ogóle wierzyć w Boga. hm Twój pogląd na siebie zależy od Ciebie
Twój pogląd na siebie zależy od Ciebie
Twój pogląd na siebie zależy od Ciebie poziom świadomości. Tak nie jest
poziom świadomości. Tak nie jest
poziom świadomości. Tak nie jest zależą od warunków socjologicznych, biedy
zależą od warunków socjologicznych, biedy
zależą od warunków socjologicznych, biedy lub bogactwo, lub którąkolwiek z tych rzeczy. Twój
lub bogactwo, lub którąkolwiek z tych rzeczy. Twój
lub bogactwo, lub którąkolwiek z tych rzeczy. Twój postrzeganie siebie jest konsekwencją
postrzeganie siebie jest konsekwencją
postrzeganie siebie jest konsekwencją własnego poziomu świadomości.
własnego poziomu świadomości.
własnego poziomu świadomości. I te poziomy, uh, daliśmy je przydatne
I te poziomy, uh, daliśmy je przydatne
I te poziomy, uh, daliśmy je przydatne nazywa, uh, uduchowienie tego
nazywa, uh, uduchowienie tego
nazywa, uh, uduchowienie tego od całej drogi od oświecenia
od całej drogi od oświecenia
od całej drogi od oświecenia uch, w dół przez wysokie poziomy. 600 jest
uch, w dół przez wysokie poziomy. 600 jest
uch, w dół przez wysokie poziomy. 600 jest fenomenalny poziom.
fenomenalny poziom.
fenomenalny poziom. hm, w domenie ludzkiej bardzo niewielu ludzi
hm, w domenie ludzkiej bardzo niewielu ludzi
hm, w domenie ludzkiej bardzo niewielu ludzi uh, naprawdę przechodzą, cóż, bardzo niewielu to przechodzi
uh, naprawdę przechodzą, cóż, bardzo niewielu to przechodzi
uh, naprawdę przechodzą, cóż, bardzo niewielu to przechodzi do 500
do 500
do 500 a jeszcze mniej osób doświadcza bezwarunkowej miłości
a jeszcze mniej osób doświadcza bezwarunkowej miłości
a jeszcze mniej osób doświadcza bezwarunkowej miłości o 540.
o 540.
o 540. W światowej populacji 0,4%
W światowej populacji 0,4%
W światowej populacji 0,4% populacji świata kiedykolwiek dotrze
populacji świata kiedykolwiek dotrze
populacji świata kiedykolwiek dotrze bezwarunkowa miłość.
bezwarunkowa miłość.
bezwarunkowa miłość. Ludzie mówią: „Jak mogę dotrzeć
Ludzie mówią: „Jak mogę dotrzeć
Ludzie mówią: „Jak mogę dotrzeć bezwarunkowa miłość?” Powiedziałem: „No cóż,
bezwarunkowa miłość?” Powiedziałem: „No cóż,
bezwarunkowa miłość?” Powiedziałem: „No cóż, zostań alkoholikiem i przyłącz się do AA. Jest o godz
zostań alkoholikiem i przyłącz się do AA. Jest o godz
zostań alkoholikiem i przyłącz się do AA. Jest o godz 540.
dokonać cudów. W
dokonać cudów. W skoroszyt jest na 600. Podręcznik chciałbym
skoroszyt jest na 600. Podręcznik chciałbym
skoroszyt jest na 600. Podręcznik chciałbym ignorować. Jest na poziomie 550 i jest
ignorować. Jest na poziomie 550 i jest
ignorować. Jest na poziomie 550 i jest wszystko. Po prostu wykonaj zeszyt ćwiczeń. To jest
wszystko. Po prostu wykonaj zeszyt ćwiczeń. To jest
wszystko. Po prostu wykonaj zeszyt ćwiczeń. To jest wszystko co musisz zrobić. Zachowaj prostotę. Więc
wszystko co musisz zrobić. Zachowaj prostotę. Więc
wszystko co musisz zrobić. Zachowaj prostotę. Więc od któregokolwiek z tych sposobów zależy
od któregokolwiek z tych sposobów zależy
od któregokolwiek z tych sposobów zależy prostota.
prostota.
prostota. gotowość do przebaczenia,
gotowość do przebaczenia,
gotowość do przebaczenia, chęć przeżycia jednego dnia na raz.
chęć przeżycia jednego dnia na raz.
chęć przeżycia jednego dnia na raz. I na spotkaniu 12 kroków przychodzi facet,
I na spotkaniu 12 kroków przychodzi facet,
I na spotkaniu 12 kroków przychodzi facet, cały krzyczy i krzyczy
cały krzyczy i krzyczy
cały krzyczy i krzyczy miejsce. Powiedzieli: „W czym jest problem?”
miejsce. Powiedzieli: „W czym jest problem?”
miejsce. Powiedzieli: „W czym jest problem?” Powiedział: „No cóż, moją matkę przejechano
Powiedział: „No cóż, moją matkę przejechano
Powiedział: „No cóż, moją matkę przejechano wczoraj i moja żona została postrzelona i i
wczoraj i moja żona została postrzelona i i
wczoraj i moja żona została postrzelona i i i pies zdechł.” A ty mu mówisz:
i pies zdechł.” A ty mu mówisz:
i pies zdechł.” A ty mu mówisz: „No cóż, to było wczoraj.
To było wczoraj.
To było wczoraj. O co się dzisiaj kłócisz,
O co się dzisiaj kłócisz,
O co się dzisiaj kłócisz, idiota?
Należy więc zastosować dyscyplinę grupową
Należy więc zastosować dyscyplinę grupową zasady duchowe. Inni ludzie czytają
zasady duchowe. Inni ludzie czytają
zasady duchowe. Inni ludzie czytają o nich i rozmawiać o nich. Ale w
o nich i rozmawiać o nich. Ale w
o nich i rozmawiać o nich. Ale w grupy samopomocy, tego się od ciebie oczekuje
grupy samopomocy, tego się od ciebie oczekuje
grupy samopomocy, tego się od ciebie oczekuje je, aby wprowadzić je do swojego życia
je, aby wprowadzić je do swojego życia
je, aby wprowadzić je do swojego życia codzienna aplikacja, aby uczynić je częścią
codzienna aplikacja, aby uczynić je częścią
codzienna aplikacja, aby uczynić je częścią twoje życie.
twoje życie.
twoje życie. Aha, to oznacza, że musisz z tego zrezygnować
Aha, to oznacza, że musisz z tego zrezygnować
Aha, to oznacza, że musisz z tego zrezygnować przyjemność potępiać ludzi. A
Pomyślałem, że wybierzemy się na
Pomyślałem, że wybierzemy się na Papież dzisiaj.
Jest w gorącej wodzie, prawda? Coś
Jest w gorącej wodzie, prawda? Coś o Papieżu.
o Papieżu.
o Papieżu. Zrobiłem coś złego. On jest
Dobra. Więc jestem pewien, kim był Papież
Dobra. Więc jestem pewien, kim był Papież robienie jest racjonalne. w każdym razie
powód jest w latach 400-tych. Och, miłość ma 500.
powód jest w latach 400-tych. Och, miłość ma 500. Bezwarunkowa miłość i nie tylko
Bezwarunkowa miłość i nie tylko
Bezwarunkowa miłość i nie tylko bezwarunkowa miłość. Więc te stany my
bezwarunkowa miłość. Więc te stany my
bezwarunkowa miłość. Więc te stany my zacznij od wstydu, katastrofy, poczucia winy,
zacznij od wstydu, katastrofy, poczucia winy,
zacznij od wstydu, katastrofy, poczucia winy, och, apatyczny, bojaźliwy,
och, apatyczny, bojaźliwy,
och, apatyczny, bojaźliwy, zły.
zły.
zły. Wchodzimy na ten poziom 200, który jest bardzo wysoki
Wchodzimy na ten poziom 200, który jest bardzo wysoki
Wchodzimy na ten poziom 200, który jest bardzo wysoki krytyczny. To bardzo ważne, ponieważ
krytyczny. To bardzo ważne, ponieważ
krytyczny. To bardzo ważne, ponieważ zobaczymy na poziomie 200 chęci
zobaczymy na poziomie 200 chęci
zobaczymy na poziomie 200 chęci szczerze mówiąc.
Szczerze mówiąc.
Szczerze mówiąc. Jedynym wymogiem jest uczciwość wobec samego siebie
Jedynym wymogiem jest uczciwość wobec samego siebie
Jedynym wymogiem jest uczciwość wobec samego siebie którykolwiek z tych programów duchowych. Ja
którykolwiek z tych programów duchowych. Ja
którykolwiek z tych programów duchowych. Ja uczciwość automatycznie stawia cię wyżej
uczciwość automatycznie stawia cię wyżej
uczciwość automatycznie stawia cię wyżej poziom 200. I stąd jesteś
poziom 200. I stąd jesteś
poziom 200. I stąd jesteś zainteresowany własną prawdą
zainteresowany własną prawdą
zainteresowany własną prawdą w porządku. A to, co się tutaj dzieje, jest niezwykle
powód. A to, co się tutaj dzieje, jest niezwykle
powód. A to, co się tutaj dzieje, jest niezwykle ważne, ponieważ chemia mózgu
ważne, ponieważ chemia mózgu
ważne, ponieważ chemia mózgu zmiany. Przechodzisz ze zwierzęcia lewomózgowego
zmiany. Przechodzisz ze zwierzęcia lewomózgowego
zmiany. Przechodzisz ze zwierzęcia lewomózgowego instynktowna dominacja ego.
instynktowna dominacja ego.
instynktowna dominacja ego. Powstaje energia condundolini i ty
Powstaje energia condundolini i ty
Powstaje energia condundolini i ty teraz przełącz się na prawą półkulę, która widzi
teraz przełącz się na prawą półkulę, która widzi
teraz przełącz się na prawą półkulę, która widzi rzeczy w łagodnym stanie
rzeczy w łagodnym stanie
rzeczy w łagodnym stanie uh przetwarza informacje inaczej i
uh przetwarza informacje inaczej i
uh przetwarza informacje inaczej i będziemy mieli o tym slajd. To także
będziemy mieli o tym slajd. To także
będziemy mieli o tym slajd. To także uwalnia neuroprzekaźniki i neuro
uwalnia neuroprzekaźniki i neuro
uwalnia neuroprzekaźniki i neuro hormony zmieniające działanie mózgu
hormony zmieniające działanie mózgu
hormony zmieniające działanie mózgu fizjologia działa. Więc ludzie mają taką nadzieję
fizjologia działa. Więc ludzie mają taką nadzieję
fizjologia działa. Więc ludzie mają taką nadzieję cały świat zwraca się do wszystkich
cały świat jedzie do każdego
cały świat zwraca się do wszystkich świat się zjednoczy i
świat się zjednoczy i
świat się zjednoczy i śpiewajcie piosenki i tańczcie wokół klonu lub
śpiewajcie piosenki i tańczcie wokół klonu lub
śpiewajcie piosenki i tańczcie wokół klonu lub Będę szczęśliwy, jeśli o tym zapomnę
Będę szczęśliwy, jeśli o tym zapomnę
Będę szczęśliwy, jeśli o tym zapomnę osoby poniżej 200. roku życia mają inaczej
osoby poniżej 200. roku życia mają inaczej
osoby poniżej 200. roku życia mają inaczej fizjologia mózgu i szczerze mówiąc, ty
fizjologia mózgu i szczerze mówiąc, ty
fizjologia mózgu i szczerze mówiąc, ty brzmi jak idiota.
Więc wszyscy, którzy chcą, czyńcie dobro lub pokój
Więc wszyscy, którzy chcą, czyńcie dobro lub pokój wyobraźcie sobie nowy, pokojowy świat
wyobraźcie sobie nowy, pokojowy świat
wyobraźcie sobie nowy, pokojowy świat zapominając o tym 85% świata
zapominając o tym 85% świata
zapominając o tym 85% świata kalibruje się poniżej 200
kalibruje się poniżej 200
kalibruje się poniżej 200 w Ameryce około 50%. I te
w Ameryce około 50%. I te
w Ameryce około 50%. I te ludzie mają inną fizjologię mózgu
ludzie mają inną fizjologię mózgu
ludzie mają inną fizjologię mózgu fizjologia mózgu
fizjologia mózgu
fizjologia mózgu w którym jest to, co do nich mówisz
w którym jest to, co do nich mówisz
w którym jest to, co do nich mówisz bezsensowne, bez znaczenia i prawdopodobnie
bezsensowne, bez znaczenia i prawdopodobnie
bezsensowne, bez znaczenia i prawdopodobnie absurdalne i za co właściwie
absurdalne i za co właściwie
absurdalne i za co właściwie zasługują na śmierć.
To sprawia, że ​​jest trochę tandetny. Jak ty
To sprawia, że ​​jest trochę tandetny. Jak ty Zamierzam przekształcić to w pokojowe
Zamierzam przekształcić to w pokojowe
Zamierzam przekształcić to w pokojowe świat?
Ludzie zawsze mówią, no wiesz, co
Ludzie zawsze mówią, no wiesz, co co mogę zrobić, żeby pomóc światu? Cóż, być
co mogę zrobić, żeby pomóc światu? Cóż, być
co mogę zrobić, żeby pomóc światu? Cóż, być cichy, dziewięcioletni biznes jest dobry
cichy, dziewięcioletni biznes jest dobry
cichy, dziewięcioletni biznes jest dobry zacznij.
Dlaczego? Ponieważ to, co faktycznie pomaga
Dlaczego? Ponieważ to, co faktycznie pomaga świat uh uh i dzięki badaniom możemy
świat uh uh i dzięki badaniom możemy
świat uh uh i dzięki badaniom możemy udowodnij, że to prawda. Co pomaga światu
udowodnij, że to prawda. Co pomaga światu
udowodnij, że to prawda. Co pomaga światu jest twoja osobista ewolucja duchowa.
jest twoja osobista ewolucja duchowa.
jest twoja osobista ewolucja duchowa. To właśnie pomaga światu. Twój
To właśnie pomaga światu. Twój
To właśnie pomaga światu. Twój życzliwość wobec innych zaczyna podnosić na duchu
życzliwość wobec innych zaczyna podnosić na duchu
życzliwość wobec innych zaczyna podnosić na duchu ogólny poziom świadomości
ogólny poziom świadomości
ogólny poziom świadomości ludzkość, która niestety była na górze
ludzkość, która niestety była na górze
ludzkość, która niestety była na górze bardzo wysoko, było wysoko i teraz nadeszło
bardzo wysoko, było wysoko i teraz nadeszło
bardzo wysoko, było wysoko i teraz nadeszło ponownie w dół. A więc poziom świadomości
ponownie w dół. A więc poziom świadomości
ponownie w dół. A więc poziom świadomości ludzkości wynosiła 190 dla wielu, wielu
ludzkości wynosiła 190 dla wielu, wielu
ludzkości wynosiła 190 dla wielu, wielu tysiące lat. No cóż, było to w 90
tysiące lat. No cóż, było to w 90
tysiące lat. No cóż, było to w 90 w czasach Buddy. Świadomy
w czasach Buddy. Świadomy
w czasach Buddy. Świadomy zrównać ludzkość z czasami Jezusa
zrównać ludzkość z czasami Jezusa
zrównać ludzkość z czasami Jezusa Chrystus miał około 100 lat. To powoli się pojawiało
Chrystus miał około 100 lat. To powoli się pojawiało
Chrystus miał około 100 lat. To powoli się pojawiało do 190 i przez cały ten czas utrzymywał się na poziomie 190
do 190 i przez cały ten czas utrzymywał się na poziomie 190
do 190 i przez cały ten czas utrzymywał się na poziomie 190 wieki. Na przestrzeni wieków
wieki. Na przestrzeni wieków
wieki. Na przestrzeni wieków XIX wiek,
XIX wiek,
XIX wiek, na początku XX wieku, w tym życiu, tak było
na początku XX wieku, w tym życiu, tak było
na początku XX wieku, w tym życiu, tak było wciąż na poziomie 190. A potem pod koniec lat 80. o godz
wciąż na poziomie 190. A potem pod koniec lat 80. o godz
wciąż na poziomie 190. A potem pod koniec lat 80. o godz czas zgodności harmonicznej lub
czas zgodności harmonicznej lub
czas zgodności harmonicznej lub konwergencja, jakkolwiek to się nazywa, uch
konwergencja, jakkolwiek to się nazywa, uch
konwergencja, jakkolwiek to się nazywa, uch nagle podskoczył do 205
nagle podskoczył do 205
nagle podskoczył do 205 i pozostało na poziomie 205. Następnie
i pozostało na poziomie 205. Następnie
i pozostało na poziomie 205. Następnie następnym razem była harmonia
następnym razem była harmonia
następnym razem była harmonia zgodność lub zbieżność, na której jest
zgodność lub zbieżność, na której jest
zgodność lub zbieżność, na której jest o którym dawalismy wykład w San
o którym dawalismy wykład w San
o którym dawalismy wykład w San Francisco i uh, dokładnie w tym czasie
Francisco i uh, dokładnie w tym czasie
Francisco i uh, dokładnie w tym czasie to wydarzenie, uh, poziom świadomości
to wydarzenie, uh, poziom świadomości
to wydarzenie, uh, poziom świadomości ludzkość wzrosła z 205 do 207. Faktycznie
ludzkość wzrosła z 205 do 207. Faktycznie
ludzkość wzrosła z 205 do 207. Faktycznie jest to udokumentowane, trwa i nagrywane
jest to udokumentowane, trwa i nagrywane
jest to udokumentowane, trwa i nagrywane do 207.
do 207.
do 207. I od tego czasu nie pamiętam, który rok
I od tego czasu nie pamiętam, który rok
I od tego czasu nie pamiętam, który rok to było. To było cztery lata temu albo 5
to było. To było cztery lata temu albo 5
to było. To było cztery lata temu albo 5 lata temu, uh, to pozostało na stałym poziomie, a potem
lata temu, uh, to pozostało na stałym poziomie, a potem
lata temu, uh, to pozostało na stałym poziomie, a potem powoli zaczęło znowu spadać. Więc
powoli zaczęło znowu spadać. Więc
powoli zaczęło znowu spadać. Więc co powiedziałem, że teraz jest?
co powiedziałem, że teraz jest?
co powiedziałem, że teraz jest? >> 204
>> 204
>> 204 >> 204. Tak było przy 207, potem spadło
>> 204. Tak było przy 207, potem spadło
>> 204. Tak było przy 207, potem spadło do 206, 205 i teraz wszystko sprowadza się do
do 206, 205 i teraz wszystko sprowadza się do
do 206, 205 i teraz wszystko sprowadza się do 204.
204.
204. 204, czyli trochę blisko linii
204, czyli trochę blisko linii
204, czyli trochę blisko linii ponieważ 200 to naprawdę granica krytyczna.
ponieważ 200 to naprawdę granica krytyczna.
ponieważ 200 to naprawdę granica krytyczna. Ach, w każdym razie, uh, z powodu dwóch rzeczy, dwóch
Ach, w każdym razie, uh, z powodu dwóch rzeczy, dwóch
Ach, w każdym razie, uh, z powodu dwóch rzeczy, dwóch obie rzeczy, które tak naprawdę są papieżem
obie rzeczy, które tak naprawdę są papieżem
obie rzeczy, które tak naprawdę są papieżem adresowane. Uhm, efekt uh
adresowane. Uhm, efekt uh
adresowane. Uhm, efekt uh filozofia relatywizmu i wszystko z nią związane
filozofia relatywizmu i wszystko z nią związane
filozofia relatywizmu i wszystko z nią związane och, inwazja na uczciwość i prawdę
och, inwazja na uczciwość i prawdę
och, inwazja na uczciwość i prawdę razem z uh
razem z uch
razem z uch ludzie oddani przemocy
ludzie oddani przemocy
ludzie oddani przemocy przemoc. A więc pomiędzy przemocą na jednym
przemoc. A więc pomiędzy przemocą na jednym
przemoc. A więc pomiędzy przemocą na jednym stronę i przeprosiny za użycie przemocy
stronę i przeprosiny za użycie przemocy
stronę i przeprosiny za użycie przemocy ludzie po drugiej stronie, świat tak ma
ludzie po drugiej stronie, świat tak ma
ludzie po drugiej stronie, świat tak ma zejdź na dół. Więc to naprawdę nie jest nasze
obniżać się. Więc to naprawdę nie jest nasze
obniżać się. Więc to naprawdę nie jest nasze troska. Pozwólmy Bogu się martwić
obawa. Pozwólmy Bogu się martwić
obawa. Pozwólmy Bogu się martwić o tym.
o tym.
o tym. Hmm
Hmm
Hmm bo taki jest ten świat
bo taki jest ten świat
bo taki jest ten świat idealny. Świat jest doskonały taki jaki jest.
doskonały. Świat jest doskonały taki jaki jest.
doskonały. Świat jest doskonały taki jaki jest. Nie chcę tutaj żadnych polepszaczy świata.
Ewolucja świata jest doskonała. Dlaczego tak jest?
Ewolucja świata jest doskonała. Dlaczego tak jest? idealny? Ponieważ oferuje maksimum
doskonały? Ponieważ oferuje maksimum
doskonały? Ponieważ oferuje maksimum karmiczny potencjał wyboru.
karmiczny potencjał wyboru.
karmiczny potencjał wyboru. Ty, duch, nie możesz ewoluować, jeśli tak się nie stanie
Ty, duch, nie możesz ewoluować, jeśli tak się nie stanie
Ty, duch, nie możesz ewoluować, jeśli tak się nie stanie ma wybór. Jeśli jesteś do tego zmuszony, zawsze
ma wybór. Jeśli jesteś do tego zmuszony, zawsze
ma wybór. Jeśli jesteś do tego zmuszony, zawsze bądź w określony sposób, nie ma tu żadnej karmiki
bądź w określony sposób, nie ma tu żadnej karmiki
bądź w określony sposób, nie ma tu żadnej karmiki cud.
cud.
cud. Dlatego, że bierzesz na siebie odpowiedzialność
Dlatego, że bierzesz na siebie odpowiedzialność
Dlatego, że bierzesz na siebie odpowiedzialność dla własnej ewolucji
dla własnej ewolucji
dla własnej ewolucji świadomość i każdą sekundę ciebie
świadomość i każdą sekundę ciebie
świadomość i każdą sekundę ciebie dokonują wyboru i ludzkiego ducha
dokonują wyboru i ludzkiego ducha
dokonują wyboru i ludzkiego ducha jest czymś w rodzaju śladu karmicznego, który pozostawia
jest czymś w rodzaju śladu karmicznego, który pozostawia
jest czymś w rodzaju śladu karmicznego, który pozostawia ścieżka karmiczna i zawsze to sobie wyobrażam
ścieżka karmiczna i zawsze to sobie wyobrażam
ścieżka karmiczna i zawsze to sobie wyobrażam to jest jak mały opiłek żelaza i
to jest jak mały opiłek żelaza i
to jest jak mały opiłek żelaza i jest nieskończone pole świadomości
jest nieskończone pole świadomości
jest nieskończone pole świadomości jak nieskończenie potężny
jak nieskończenie potężny
jak nieskończenie potężny pole elektromagnetyczne. A więc z cnoty
pole elektromagnetyczne. A więc z cnoty
pole elektromagnetyczne. A więc z cnoty tego, czym się stałeś, ty
tego, czym się stałeś, ty
tego, czym się stałeś, ty ustaw się w terenie. Więc
ustaw się w terenie. Więc
ustaw się w terenie. Więc nie ma
nie ma
nie ma osądzającego Boga, który mówi, że jesteś zły
osądzającego Boga, który mówi, że jesteś zły
osądzającego Boga, który mówi, że jesteś zły i jesteś dobry. Jeśli jesteś dobry,
i jesteś dobry. Jeśli jesteś dobry,
i jesteś dobry. Jeśli jesteś dobry, wynagrodzimy Cię, przeniesiemy Cię tutaj. Jeśli
wynagrodzimy Cię, przeniesiemy Cię tutaj. Jeśli
wynagrodzimy Cię, przeniesiemy Cię tutaj. Jeśli jesteś zły, umieścimy cię tutaj. Ty
jesteś zły, umieścimy cię tutaj. Ty
jesteś zły, umieścimy cię tutaj. Ty według własnego wyboru.
według własnego wyboru.
według własnego wyboru. Nikt poza tobą nie sterował twoim kajakiem. Ty
Nikt poza tobą nie sterował twoim kajakiem. Ty
Nikt poza tobą nie sterował twoim kajakiem. Ty według własnych wyborów i według własnego uznania
według własnych wyborów i według własnego uznania
według własnych wyborów i według własnego uznania umowa mniej więcej zmienia
umowa mniej więcej zmienia
umowa mniej więcej zmienia obciąża siebie. Powiedzmy, że to jest
obciąża siebie. Powiedzmy, że to jest
obciąża siebie. Powiedzmy, że to jest pozytywne i negatywne. Mówię, że jesteś
pozytywne i negatywne. Mówię, że jesteś
pozytywne i negatywne. Mówię, że jesteś SOP i nienawidzę cię. A potem dostajesz
SOP i nienawidzę cię. A potem dostajesz
SOP i nienawidzę cię. A potem dostajesz trochę bardziej negatywnie i wtedy powiesz
trochę bardziej negatywnie i wtedy powiesz
trochę bardziej negatywnie i wtedy powiesz ale ale wybaczam ci i wtedy odchodzisz
ale ale wybaczam ci i wtedy odchodzisz
ale ale wybaczam ci i wtedy odchodzisz trochę bardziej pozytywnie
trochę bardziej pozytywnie
trochę bardziej pozytywnie bo pewnie nie wiesz o co ci chodzi
bo pewnie nie wiesz o co ci chodzi
bo pewnie nie wiesz o co ci chodzi robili tak, jak mówił Sokrates. Na
robili tak, jak mówił Sokrates. Na
robili tak, jak mówił Sokrates. Na z drugiej strony, powinieneś to zrobić od czasu do czasu
z drugiej strony, powinieneś to zrobić od czasu do czasu
z drugiej strony, powinieneś to zrobić od czasu do czasu zejdziesz trochę w dół. Więc widzisz
zejdziesz trochę w dół. Więc widzisz
zejdziesz trochę w dół. Więc widzisz jesteś jak coś takiego
jesteś jak coś takiego
jesteś jak coś takiego wahania elektromagnetyczne
wahania elektromagnetyczne
wahania elektromagnetyczne widmo. A duch jest czym
widmo. A duch jest czym
widmo. A duch jest czym przeżywa po opuszczeniu ciała. To to
przeżywa po opuszczeniu ciała. To to
przeżywa po opuszczeniu ciała. To to idzie do tego, czym jest. To idzie do
idzie do tego, czym jest. To idzie do
idzie do tego, czym jest. To idzie do to, co jest szczęśliwie i istnieje
to, co jest szczęśliwie i istnieje
to, co jest szczęśliwie i istnieje wiele niebios, co było kolejną zabawą
wiele niebios, co było kolejną zabawą
wiele niebios, co było kolejną zabawą odkrycie
odkrycie
odkrycie co podejrzewaliśmy z powodu wielu
co podejrzewaliśmy z powodu wielu
co podejrzewaliśmy z powodu wielu sekty religijne powiedzą wam, że tak jest
sekty religijne powiedzą wam, że tak jest
sekty religijne powiedzą wam, że tak jest jedyna droga do Boga, jedyna droga do nieba
jedyna droga do Boga, jedyna droga do nieba
jedyna droga do Boga, jedyna droga do nieba raczej i przekonaliśmy się, że to prawda.
Niebo ma wiele dzielnic
Niebo ma wiele dzielnic sekcje, podziały itp. Więc nie ma
sekcje, podziały itp. Więc nie ma
sekcje, podziały itp. Więc nie ma tylko jedno niebo dla jednego rodzaju ludzi.
tylko jedno niebo dla jednego rodzaju ludzi.
tylko jedno niebo dla jednego rodzaju ludzi. Jest wiele niebios. Więc niektórzy
Jest wiele niebios. Więc niektórzy
Jest wiele niebios. Więc niektórzy kościoły są zatem drogą do
kościoły są zatem drogą do
kościoły są zatem drogą do ta część nieba. Wiesz co ja
ta część nieba. Wiesz co ja
ta część nieba. Wiesz co ja znaczy? Nie wchodzisz do ich sekcji
mieć na myśli? Nie wchodzisz do ich sekcji
mieć na myśli? Nie wchodzisz do ich sekcji nieba, chyba że masz 13 żon i
nieba, chyba że masz 13 żon i
nieba, chyba że masz 13 żon i itp.
itp.
itp. Do tej części nieba nie dostaniesz się
Do tej części nieba nie dostaniesz się
Do tej części nieba nie dostaniesz się tam, jeśli masz jakieś żony. Wiesz
tam, jeśli masz jakieś żony. Wiesz
tam, jeśli masz jakieś żony. Wiesz co mam na myśli? Każdy
co mam na myśli? Każdy
co mam na myśli? Każdy wszystkie kobiety są złe. wiesz,
dlatego sprawiedliwość Boża jest absolutna
dlatego sprawiedliwość Boża jest absolutna doskonały przez cały czas. A ty nie
doskonały przez cały czas. A ty nie
doskonały przez cały czas. A ty nie potrzebuję antropomorficznego, złego, zazdrosnego
potrzebuję antropomorficznego, złego, zazdrosnego
potrzebuję antropomorficznego, złego, zazdrosnego Bóg, hm, jak to zwykle bywa w Starym Testamencie
Bóg, hm, jak to zwykle bywa w Starym Testamencie
Bóg, hm, jak to zwykle bywa w Starym Testamencie wydobyć, co jest naprawdę
wydobyć, co jest naprawdę
wydobyć, co jest naprawdę antropomorficzny. antropomorficzny i
antropomorficzny. antropomorficzny i
antropomorficzny. antropomorficzny i rzutowane są cechy ludzkie
rzutowane są cechy ludzkie
rzutowane są cechy ludzkie do jakiegoś boga, który ma
do jakiegoś boga, który ma
do jakiegoś boga, który ma osobowość i zauważasz, że jest bardzo ludzki
osobowość i zauważasz, że jest bardzo ludzki
osobowość i zauważasz, że jest bardzo ludzki rodzaj osobowości
rodzaj osobowości
rodzaj osobowości pokazuje faworyzowanie, jakie otrzymają te osoby
pokazuje faworyzowanie, jakie otrzymają te osoby
pokazuje faworyzowanie, jakie otrzymają te osoby faworyzowani i ci ludzie otrzymają
faworyzowani i ci ludzie otrzymają
faworyzowani i ci ludzie otrzymają ukarany, więc to jest męska sprawa
ukarany, więc to jest męska sprawa
ukarany, więc to jest męska sprawa projekcja, więc zgadzam się z Freudem
projekcja, więc zgadzam się z Freudem
projekcja, więc zgadzam się z Freudem negatywne obrazy Boga
negatywne obrazy Boga
negatywne obrazy Boga projekcje z ludzkiej nieświadomości
projekcje z ludzkiej nieświadomości
projekcje z ludzkiej nieświadomości uch jednak Freud poszedł dalej i zrobił
uch jednak Freud poszedł dalej i zrobił
uch jednak Freud poszedł dalej i zrobił błąd. Posunął się dalej. On
błąd. Posunął się dalej. On
błąd. Posunął się dalej. On powiedział: „Dlatego prawdziwy Bóg tak nie robi
powiedział: „Dlatego prawdziwy Bóg tak nie robi
powiedział: „Dlatego prawdziwy Bóg tak nie robi istnieć.” Nie, ponieważ fałszywy bóg tego nie robi
istnieje.” Nie, ponieważ fałszywy bóg nie istnieje
istnieć.” Nie, ponieważ fałszywy bóg tego nie robi istnieje, nie oznacza, że prawdziwy nie istnieje.
istnieje, nie oznacza, że ​​prawdziwy nie istnieje.
istnieje, nie oznacza, że ​​prawdziwy nie istnieje. Dlatego Freud skalibrował 499.
W naszym społeczeństwie dochodzimy do tego, co jest
W naszym społeczeństwie dochodzimy do tego, co jest 400-tki są niezwykle mocne i
400-tki są niezwykle mocne i
400-tki są niezwykle mocne i ważne. Sprawdźmy, czym są USA
ważny. Sprawdźmy, czym są USA
ważny. Sprawdźmy, czym są USA dzisiaj. Hm, mamy na to pozwolenie.
Dzisiaj. Hm, mamy na to pozwolenie.
Dzisiaj. Hm, mamy na to pozwolenie. The
The
The Stany Zjednoczone, jaki jest poziom świadomości
Stany Zjednoczone, jaki jest poziom świadomości
Stany Zjednoczone, jaki jest poziom świadomości ponad 420. 421. Jezus. To też spadło.
ponad 420. 421. Jezus. To też spadło.
ponad 420. 421. Jezus. To też spadło. To tylko pod 420. 421.
To tylko pod 420. 421.
To tylko pod 420. 421. Na pewno słyszysz tę kwestię? Pozwól mi
Na pewno słyszysz tę kwestię? Pozwól mi
Na pewno słyszysz tę kwestię? Pozwól mi wiedzieć.
>> To było o 426.
>> To było o 426. >> OK. Taki jest wpływ tego, kim jestem
>> OK. Taki jest wpływ tego, kim jestem
>> OK. Taki jest wpływ tego, kim jestem myśleć. Dobra.
myśleć. Dobra.
myśleć. Dobra. Więc, żeby uzyskać pozytywny wynik testu, uh, nie
Więc, żeby uzyskać pozytywny wynik testu, uh, nie
Więc, żeby uzyskać pozytywny wynik testu, uh, nie muszę jej powiedzieć, co ukrywam
muszę jej powiedzieć, co ukrywam
muszę jej powiedzieć, co ukrywam umysł.
umysł.
umysł. I właściwie wolimy tego nie robić
I właściwie wolimy tego nie robić
I właściwie wolimy tego nie robić bo żadne z nas tego nie chce
bo żadne z nas tego nie chce
bo żadne z nas tego nie chce pytanie, aby wpłynąć na odpowiedź w dowolnym
pytanie, aby wpłynąć na odpowiedź w dowolnym
pytanie, aby wpłynąć na odpowiedź w dowolnym sposób. Tak nie jest, szczególnie jeśli jesteś
sposób. Tak nie jest, szczególnie jeśli jesteś
sposób. Tak nie jest, szczególnie jeśli jesteś ekspert w dziedzinie kinezjologii.
ekspert w dziedzinie kinezjologii.
ekspert w dziedzinie kinezjologii. Nie ma to żadnego wpływu. Ale do
Nie ma to żadnego wpływu. Ale do
Nie ma to żadnego wpływu. Ale do upewnij się, że tak nie jest, ja nawet tego nie robię
upewnij się, że tak nie jest, ja nawet tego nie robię
upewnij się, że tak nie jest, ja nawet tego nie robię powiedz jej, co mam na myśli. No cóż
powiedz jej, co mam na myśli. No cóż
powiedz jej, co mam na myśli. No cóż zobacz.
Widzieć.
Widzieć. Uh, mam na myśli obraz, to znaczy
Uh, mam na myśli obraz, to znaczy
Uh, mam na myśli obraz, to znaczy to jest naprawdę prawdziwe, opieraj się autentycznemu
to jest naprawdę prawdziwe, opieraj się autentycznemu
to jest naprawdę prawdziwe, opieraj się autentycznemu oprzeć się. Dobra. Hmm
oprzeć się. Dobra. Hmm
oprzeć się. Dobra. Hmm Mam na myśli jeszcze jednego. Och, ten
Mam na myśli jeszcze jednego. Och, ten
Mam na myśli jeszcze jednego. Och, ten jest autentycznym oporem.
jest autentycznym oporem.
jest autentycznym oporem. Pierwsza z nich to A
Pierwsza z nich to A
Pierwsza z nich to A autentyczne uh
autentyczne uh
autentyczne uh Już zapomniałem o artyście.
Już zapomniałem o artyście.
Już zapomniałem o artyście. Drugim był fałszywy Picasso.
Drugim był fałszywy Picasso.
Drugim był fałszywy Picasso. A pierwszym jest to, czym one są
A pierwszym jest to, czym one są
A pierwszym jest to, czym one są te w
te w
te w >> Lalka Salvadora.
>> Lalka Salvadora.
>> Lalka Salvadora. >> Och, Salvadorze Dolly. Tak, trzymałem
>> Och, Salvadorze Dolly. Tak, trzymałem
>> Och, Salvadorze Dolly. Tak, trzymałem Salvador Dolly, który się trzyma
Salvador Dolly, który się trzyma
Salvador Dolly, który się trzyma Itho
Itho
Itho i poszła mocno. A ja też mam
i poszła mocno. A ja też mam
i poszła mocno. A ja też mam Picasso. To dokładnie cztery linie i
Picasso. To dokładnie cztery linie i
Picasso. To dokładnie cztery linie i niezwykle mądre i piękne.
niezwykle mądre i piękne.
niezwykle mądre i piękne. A jednak jest to podróbka
Teraz
Teraz to pokazuje, jak działa kinezjologia.
to pokazuje, jak działa kinezjologia.
to pokazuje, jak działa kinezjologia. Ona nie wie, co ukrywam
Ona nie wie, co ukrywam
Ona nie wie, co ukrywam umysł. To, co mam na myśli, nie jest
umysł. To, co mam na myśli, nie jest
umysł. To, co mam na myśli, nie jest nawet tutaj.
nawet tutaj.
nawet tutaj. A jednak dokładność wynosi 100%. Jak można
A jednak dokładność wynosi 100%. Jak można
A jednak dokładność wynosi 100%. Jak można widzisz? Widzisz, jak byśmy to zrobili
widzisz? Widzisz, jak byśmy to zrobili
widzisz? Widzisz, jak byśmy to zrobili kontrola na lotnisku, prawda?
Nie tracilibyśmy czasu na wszystkich ludzi
Nie tracilibyśmy czasu na wszystkich ludzi które czynią Aarona silnym. Ktoś sprawia
które czynią Aarona silnym. Ktoś sprawia
które czynią Aarona silnym. Ktoś sprawia jesteś słaby, mówiliśmy: „Podejdź tutaj.
jesteś słaby, mówiliśmy: „Podejdź tutaj.
jesteś słaby, mówiliśmy: „Podejdź tutaj. Chcielibyśmy zadać Ci kilka pytań.”
Chcielibyśmy zadać Ci kilka pytań.”
Chcielibyśmy zadać Ci kilka pytań.” Masz jakieś bomby w torebce?
A teraz zdejmij buty na rzecz Boga
A teraz zdejmij buty na rzecz Boga w porządku. Mam dość zdejmowania butów
powód. Mam dość zdejmowania butów
powód. Mam dość zdejmowania butów ze strachu, że mogę zranić jego uczucia.
ze strachu, że mogę zranić jego uczucia.
ze strachu, że mogę zranić jego uczucia. Wysadza nas w powietrze tysiącami i
Wysadza nas w powietrze tysiącami i
Wysadza nas w powietrze tysiącami i Muszę się martwić, że zrobię mu krzywdę
Muszę się martwić, że zrobię mu krzywdę
Muszę się martwić, że zrobię mu krzywdę narcystyczne ego.
narcystyczne ego.
narcystyczne ego. Moje rozwiązanie to przestać być
Moje rozwiązanie to przestać być
Moje rozwiązanie to przestać być narcystyczny. Nie martw się o to.
O cholera. W porządku. Więc,
O cholera. W porządku. Więc, zobacz, to jest powód. Byłem po prostu
zobacz, to jest powód. Byłem po prostu
zobacz, to jest powód. Byłem po prostu wyjaśniając, no wiesz, powód. Miłość jest
wyjaśniając, no wiesz, powód. Miłość jest
wyjaśniając, no wiesz, powód. Miłość jest 500. Uch, radość wynosi 540. Dostajesz do 600.
500. Uch, radość wynosi 540. Dostajesz do 600.
500. Uch, radość wynosi 540. Dostajesz do 600. A kiedy osiągniesz wyższy poziom, np
A kiedy osiągniesz wyższy poziom, np
A kiedy osiągniesz wyższy poziom, np omówimy później, hm, bezwarunkowo
omówimy później, hm, bezwarunkowo
omówimy później, hm, bezwarunkowo miłość, myślę, że jest najlepszym celem, do jakiego należy dążyć
miłość, myślę, że jest najlepszym celem, do jakiego należy dążyć
miłość, myślę, że jest najlepszym celem, do jakiego należy dążyć bo w życiu człowieka. Jest osiągalny
bo w życiu człowieka. Jest osiągalny
bo w życiu człowieka. Jest osiągalny w domenie ludzkiej. Stany
w domenie ludzkiej. Stany
w domenie ludzkiej. Stany oświecenia są bardzo trudne
oświecenia są bardzo trudne
oświecenia są bardzo trudne dotrzeć i ech, w dzisiejszym świecie.
dotrzeć i ech, w dzisiejszym świecie.
dotrzeć i ech, w dzisiejszym świecie. No ale bezwarunkowa miłość, bezwarunkowa
No ale bezwarunkowa miłość, bezwarunkowa
No ale bezwarunkowa miłość, bezwarunkowa miłość, uh, oznacza więc, że odchodzisz i
miłość, uh, oznacza więc, że odchodzisz i
miłość, uh, oznacza więc, że odchodzisz i przenosisz się do niebiańskiego nieba i
przenosisz się do niebiańskiego nieba i
przenosisz się do niebiańskiego nieba i sfer niebiańskich i uch, to z pewnością
sfer niebiańskich i uch, to z pewnością
sfer niebiańskich i uch, to z pewnością och, lepsze niż Brooklyn. Tak.
To teraz emocje. Ja też jestem
To teraz emocje. Ja też jestem praktykuje psychiatrię od 50 lat. Uch
praktykuje psychiatrię od 50 lat. Uch
praktykuje psychiatrię od 50 lat. Uch to są emocje, którym towarzyszą
to są emocje, którym towarzyszą
to są emocje, którym towarzyszą te i to wyjaśnia proces
te i to wyjaśnia proces
te i to wyjaśnia proces dzieje się w samej świadomości.
dzieje się w samej świadomości.
dzieje się w samej świadomości. I zobaczysz tutaj narcyzm inflacyjny
I zobaczysz tutaj narcyzm inflacyjny
I zobaczysz tutaj narcyzm inflacyjny powód, to obala powód
powód, to obala powód
powód, to obala powód relatywizm jest tak niszczycielski, czy to jest to?
relatywizm jest tak niszczycielski, czy to jest to?
relatywizm jest tak niszczycielski, czy to jest to? dumny arogancki, jak to się nazywa
dumny arogancki, jak to się nazywa
dumny arogancki, jak to się nazywa hm, kulturowo poprawne lub filozoficznie
hm, kulturowo poprawne lub filozoficznie
hm, kulturowo poprawne lub filozoficznie elita czy coś
elita czy coś
elita czy coś >> poprawny politycznie
>> poprawny politycznie
>> poprawny politycznie >> cokolwiek to jest politycznie, tak, OK
>> cokolwiek to jest politycznie, tak, OK
>> cokolwiek to jest politycznie, tak, OK w każdym razie jest to około 190, ale ty
w każdym razie jest to około 190, ale ty
w każdym razie jest to około 190, ale ty Widzę, że to duma i to znaczy, że jestem
Widzę, że to duma i to znaczy, że jestem
Widzę, że to duma i to znaczy, że jestem lepszy od ciebie i to i co
lepszy od ciebie i to i co
lepszy od ciebie i to i co tutaj się dzieje, jest to inflacja ego. The
tutaj się dzieje, jest to inflacja ego. The
tutaj się dzieje, jest to inflacja ego. The ego staje się nadęte. Więc chociaż
ego staje się nadęte. Więc chociaż
ego staje się nadęte. Więc chociaż ludzie nic nie wiedzą o
ludzie nic nie wiedzą o
ludzie nic nie wiedzą o temat, nie mają nic przeciwko kontynuowaniu rozmowy
temat, nie mają nic przeciwko kontynuowaniu rozmowy
temat, nie mają nic przeciwko kontynuowaniu rozmowy telewizji i objaśnianie jej oraz
telewizji i objaśnianie jej oraz
telewizji i objaśnianie jej oraz usuwając wszelkie wątpliwości, czy tak jest
usuwając wszelkie wątpliwości, czy tak jest
usuwając wszelkie wątpliwości, czy tak jest ignorantem, czy nie. Ale
ignorantem, czy nie. Ale
ignorantem, czy nie. Ale wtedy puścisz to. Więc jeśli chcesz
wtedy puścisz to. Więc jeśli chcesz
wtedy puścisz to. Więc jeśli chcesz aby uratować świat, sugerowałbym
aby uratować świat, sugerowałbym
aby uratować świat, sugerowałbym pierwszą rzeczą, którą robisz, jest odpuszczenie i
pierwszą rzeczą, którą robisz, jest odpuszczenie i
pierwszą rzeczą, którą robisz, jest odpuszczenie i oddajcie świat Bogu, czyli
oddajcie świat Bogu, czyli
oddajcie świat Bogu, czyli to samo, co mają wielcy nauczyciele
to samo, co mają wielcy nauczyciele
to samo, co mają wielcy nauczyciele powiedział, ponieważ świat, który widzisz
powiedział, ponieważ świat, który widzisz
powiedział, ponieważ świat, który widzisz nawet nie istnieje. To wszystko jest
nawet nie istnieje. To wszystko jest
nawet nie istnieje. To wszystko jest projekcja własnego postrzegania. Więc
projekcja własnego postrzegania. Więc
projekcja własnego postrzegania. Więc możesz puścić, aby to zmienić, ponieważ wszystko
możesz puścić, aby to zmienić, ponieważ wszystko
możesz puścić, aby to zmienić, ponieważ wszystko zmieniasz, to twoje własne prognozy
zmieniasz, to twoje własne prognozy
zmieniasz, to twoje własne prognozy które tam wysłałeś. Nie jesteś
które tam wysłałeś. Nie jesteś
które tam wysłałeś. Nie jesteś w ogóle zmienić cokolwiek na świecie.
w ogóle zmienić cokolwiek na świecie.
w ogóle zmienić cokolwiek na świecie. Chyba, że człowiek ma wybór pomiędzy dobrem
Chyba, że człowiek ma wybór pomiędzy dobrem
Chyba, że człowiek ma wybór pomiędzy dobrem i zło, jak on zamierza przekroczyć?
i zło, jak on zamierza przekroczyć?
i zło, jak on zamierza przekroczyć? Chcesz, jeśli nie masz żadnych wrogów,
Chcesz, jeśli nie masz żadnych wrogów,
Chcesz, jeśli nie masz żadnych wrogów, Komu pozostało ci wybaczyć? wiesz,
Jestem porażką. Nie mam nikogo
Jestem porażką. Nie mam nikogo pozostało wybaczyć. A teraz co mam zrobić
pozostało wybaczyć. A teraz co mam zrobić
pozostało wybaczyć. A teraz co mam zrobić w trakcie cudów?
W porządku. Ty, ty, więc się poddajesz.
W porządku. Ty, ty, więc się poddajesz. Odpuszczasz, żeby coś zmienić lub kontrolować.
Odpuszczasz, żeby coś zmienić lub kontrolować.
Odpuszczasz, żeby coś zmienić lub kontrolować. I kiedy to robisz, w końcu się ruszasz
I kiedy to robisz, w końcu się ruszasz
I kiedy to robisz, w końcu się ruszasz w stany
w stany
w stany uh
praca duchowa jest przede wszystkim
praca duchowa jest przede wszystkim um, yin. Przede wszystkim yin. To jest yang
um, yin. Przede wszystkim yin. To jest yang
um, yin. Przede wszystkim yin. To jest yang intencja, ale jest to yin
intencja, ale jest to yin
intencja, ale jest to yin operacja.
działanie.
działanie. za pomocą tego, gdzie pytam Boga, co jest
za pomocą tego, gdzie pytam Boga, co jest
za pomocą tego, gdzie pytam Boga, co jest odpowiedź na coś, a potem wkraczam
odpowiedź na coś, a potem wkraczam
odpowiedź na coś, a potem wkraczam z powrotem i udostępnij przestrzeń na objawienie.
z powrotem i udostępnij przestrzeń na objawienie.
z powrotem i udostępnij przestrzeń na objawienie. Dobra. Zatem postęp często się kończy
Dobra. Zatem postęp często się kończy
Dobra. Zatem postęp często się kończy nawet nie myśląc, że po prostu masz
nawet nie myśląc, że po prostu masz
nawet nie myśląc, że po prostu masz poczucie wiedzy lub intuicji i
poczucie wiedzy lub intuicji i
poczucie wiedzy lub intuicji i jeśli znasz kinezjologię, możesz
jeśli znasz kinezjologię, możesz
jeśli znasz kinezjologię, możesz po prostu sprawdź to dla potwierdzenia. Więc
po prostu sprawdź to dla potwierdzenia. Więc
po prostu sprawdź to dla potwierdzenia. Więc to jest mapa świadomości, która jako
to jest mapa świadomości, która jako
to jest mapa świadomości, która jako Powiedziałem, że jest na całym świecie i uh, tak było
Powiedziałem, że jest na całym świecie i uh, tak było
Powiedziałem, że jest na całym świecie i uh, tak było było bardzo, bardzo przydatne. OK, ruszamy się
było bardzo, bardzo przydatne. OK, ruszamy się
było bardzo, bardzo przydatne. OK, ruszamy się na. Jakieś pytania na ten temat, zanim pójdziemy?
NA. Jakieś pytania na ten temat, zanim pójdziemy?
NA. Jakieś pytania na ten temat, zanim pójdziemy? Jakieś pytania? Będziemy mieć
Jakieś pytania? Będziemy mieć
Jakieś pytania? Będziemy mieć pytania i odpowiedzi później, ale ja tego nie robię
pytania i odpowiedzi później, ale ja tego nie robię
pytania i odpowiedzi później, ale ja tego nie robię zadaj pytanie ogólne. Oświeceni
zadaj pytanie ogólne. Oświeceni
zadaj pytanie ogólne. Oświeceni i boskie stany. Uhhh.
i boskie stany. Uhhh.
i boskie stany. Uhhh. Najwyższy Bóg. Wszystkie te rzeczy
Najwyższy Bóg. Wszystkie te rzeczy
Najwyższy Bóg. Wszystkie te rzeczy skalibruj na poziomie 1000 lub więcej, jak nauczyciel
skalibruj na poziomie 1000 lub więcej, jak nauczyciel
skalibruj na poziomie 1000 lub więcej, jak nauczyciel oczy. Nie wiem dlaczego to jest tutaj.
oczy. Nie wiem dlaczego to jest tutaj.
oczy. Nie wiem dlaczego to jest tutaj. Hmm,
Hmm,
Hmm, podróżowaliśmy. Poszliśmy do Archanioła. Chodźmy
podróżowaliśmy. Poszliśmy do Archanioła. Chodźmy
podróżowaliśmy. Poszliśmy do Archanioła. Chodźmy pozbyć się tych wszystkich ludzi. Weźmy
pozbyć się tych wszystkich ludzi. Weźmy
pozbyć się tych wszystkich ludzi. Weźmy je wyłączyć.
je wyłączyć.
je wyłączyć. Wiemy, kim oni są, prawda?
Wiemy, kim oni są, prawda?
Wiemy, kim oni są, prawda? To jest moc w mikrowatach.
To jest moc w mikrowatach.
To jest moc w mikrowatach. uch, w miarę jak spadają poziomy świadomości
uch, w miarę jak spadają poziomy świadomości
uch, w miarę jak spadają poziomy świadomości się, a jego pomysłodawca jest z nami
się, a jego pomysłodawca jest z nami
się, a jego pomysłodawca jest z nami dzisiaj. OK, pójdziemy dalej.
Dzisiaj. OK, pójdziemy dalej.
Dzisiaj. OK, pójdziemy dalej. To jest populacja świata.
To jest populacja świata.
To jest populacja świata. Uch, trzeba to dzisiaj poruszyć. Hmm
Uch, trzeba to dzisiaj poruszyć. Hmm
Uch, trzeba to dzisiaj poruszyć. Hmm poniżej poziomu 200.
poniżej poziomu 200.
poniżej poziomu 200. Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby zapytać
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby zapytać
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby zapytać to przed tą grupą. Uh, mamy
to przed tą grupą. Uh, mamy
to przed tą grupą. Uh, mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie przed tym
pozwolenie, aby zadać to pytanie przed tym
pozwolenie, aby zadać to pytanie przed tym grupa. Oprzeć się.
grupa. Oprzeć się.
grupa. Oprzeć się. Nie, nie mamy dzisiaj pozwolenia.
Nie, nie mamy dzisiaj pozwolenia.
Nie, nie mamy dzisiaj pozwolenia. Wow. Dobra. Nie wiem dlaczego.
Wow. Dobra. Nie wiem dlaczego.
Wow. Dobra. Nie wiem dlaczego. W każdym razie większość na świecie
W każdym razie większość na świecie
W każdym razie większość na świecie populacji, przejdziemy do następnego
populacji, przejdziemy do następnego
populacji, przejdziemy do następnego slajd. Większość na świecie
slajd. Większość na świecie
slajd. Większość na świecie populacji, oto lepszy sposób
populacji, oto lepszy sposób
populacji, oto lepszy sposób zademonstrować to. Uh, kalibruje się poniżej 200.
zademonstrować to. Uh, kalibruje się poniżej 200.
zademonstrować to. Uh, kalibruje się poniżej 200. co? Uh, dlaczego świat nie zmierza do
co? Uh, dlaczego świat nie zmierza do
co? Uh, dlaczego świat nie zmierza do kawałki i po prostu się zniszczyć? To się zdarza
kawałki i po prostu się zniszczyć? To się zdarza
kawałki i po prostu się zniszczyć? To się zdarza okresowo blisko niego. wiesz,
okresowo blisko niego. wiesz,
okresowo blisko niego. wiesz, ludzkość była w stanie wojny w 93% zarejestrowanych przypadków
ludzkość była w stanie wojny w 93% zarejestrowanych przypadków
ludzkość była w stanie wojny w 93% zarejestrowanych przypadków czas. 93%.
czas. 93%.
czas. 93%. Pozostałe 7% było zbyt chore lub też
Pozostałe 7% było zbyt chore lub też
Pozostałe 7% było zbyt chore lub też biedny. Prawdopodobnie dopadła go zaraza.
słaby. Prawdopodobnie dopadła go zaraza.
słaby. Prawdopodobnie dopadła go zaraza. Nie mógł się zebrać w sobie, żeby się dostać
Nie mógł się zebrać w sobie, żeby się dostać
Nie mógł się zebrać w sobie, żeby się dostać tam i kogoś zabić.
tam i kogoś zabić.
tam i kogoś zabić. Boże, pomóż mi się zebrać, abym mógł wyjść
Boże, pomóż mi się zebrać, abym mógł wyjść
Boże, pomóż mi się zebrać, abym mógł wyjść i zabij wroga.
i zabij wroga.
i zabij wroga. W porządku. Dlaczego więc świat nie
W porządku. Dlaczego więc świat nie
W porządku. Dlaczego więc świat nie po prostu autodestrukcja? uch, to dlatego, że
po prostu autodestrukcja? uch, to dlatego, że
po prostu autodestrukcja? uch, to dlatego, że to skala logarytmiczna. Więc
to skala logarytmiczna. Więc
to skala logarytmiczna. Więc logarytmicznie postęp o kilka
logarytmicznie postęp o kilka
logarytmicznie postęp o kilka punkt ma ogromną moc. Tylko te
punkt ma ogromną moc. Tylko te
punkt ma ogromną moc. Tylko te tak naprawdę niewiele osób tutaj, w Stanach Zjednoczonych
tak naprawdę niewiele osób tutaj, w Stanach Zjednoczonych
tak naprawdę niewiele osób tutaj, w Stanach Zjednoczonych Stanowi nawet kilka osób
Stanowi nawet kilka osób
Stanowi nawet kilka osób skalibrować tak wysoko i logarytmicznie
skalibrować tak wysoko i logarytmicznie
skalibrować tak wysoko i logarytmicznie moc jest tak wielka, że całkowicie
moc jest tak wielka, że całkowicie
moc jest tak wielka, że całkowicie następny slajd całkowicie równoważy
następny slajd całkowicie równoważy
następny slajd całkowicie równoważy negatywizm ludzkości, który by to zrobił
negatywizm ludzkości, który by to zrobił
negatywizm ludzkości, który by to zrobił autodestrukcja. Zatem ci, którzy mają 200 lat i
autodestrukcja. Zatem ci, którzy mają 200 lat i
autodestrukcja. Zatem ci, którzy mają 200 lat i uh, którzy tu wszyscy dzisiaj są
uh, którzy tu wszyscy dzisiaj są
uh, którzy tu wszyscy dzisiaj są powstrzymują świat przed upadkiem
powstrzymują świat przed upadkiem
powstrzymują świat przed upadkiem rurki.
rurki.
rurki. Więc moc względna, ponieważ jest
Więc moc względna, ponieważ jest
Więc moc względna, ponieważ jest logarytmiczna jest tak ogromna, że to
logarytmiczna jest tak ogromna, że to
logarytmiczna jest tak ogromna, że to równoważy negatywność. Zrobimy to
równoważy negatywność. Zrobimy to
równoważy negatywność. Zrobimy to przejdź do następnego sensu. ewolucja
przejdź do następnego sensu. ewolucja
przejdź do następnego sensu. ewolucja świadomości w czasie, jak powiedzieliśmy n
świadomości w czasie, jak powiedzieliśmy n
świadomości w czasie, jak powiedzieliśmy n w czasach Buddy było to 90 lat
w czasach Buddy było to 90 lat
w czasach Buddy było to 90 lat 100 w czasach Jezusa Chrystusa i później
100 w czasach Jezusa Chrystusa i później
100 w czasach Jezusa Chrystusa i później widzisz, w tym miejscu jesteśmy na zakręcie
widzisz, w tym miejscu jesteśmy na zakręcie
widzisz, w tym miejscu jesteśmy na zakręcie teraz, więc tutaj było 100 w tym czasie
teraz, więc tutaj było 100 w tym czasie
teraz, więc tutaj było 100 w tym czasie Jezusa Chrystusa i widać, że
Jezusa Chrystusa i widać, że
Jezusa Chrystusa i widać, że poziom świadomości ludzkości jest na
poziom świadomości ludzkości jest na
poziom świadomości ludzkości jest na bardzo szybko, więc to tak, jak to miało miejsce w okolicy
bardzo szybko, więc to tak, jak to miało miejsce w okolicy
bardzo szybko, więc to tak, jak to miało miejsce w okolicy tu przez kilka milionów lat, a potem
tu przez kilka milionów lat, a potem
tu przez kilka milionów lat, a potem nagle był zajęty
nagle był zajęty
nagle był zajęty A teraz to idzie w górę w szybkim tempie.
A teraz to idzie w górę w szybkim tempie.
A teraz to idzie w górę w szybkim tempie. Chociaż mamy, to spada
Chociaż mamy, to spada
Chociaż mamy, to spada ostatnie kilka miesięcy. Prawidłowy.
ostatnie kilka miesięcy. Prawidłowy.
ostatnie kilka miesięcy. Prawidłowy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Aha.
Aha.
Aha. Teraz chcemy tylko pokazać
Teraz chcemy tylko pokazać
Teraz chcemy tylko pokazać źródło zła ego.
Zło.
Zło. Ego. Uch, ego.
W porządku, wyjaśnimy, wiesz, hm
W porządku, wyjaśnimy, wiesz, hm zło, ponieważ widzisz, że zaczęła się świadomość
zło, ponieważ widzisz, że zaczęła się świadomość
zło, ponieważ widzisz, że zaczęła się świadomość na bardzo prymitywnym poziomie. The
na bardzo prymitywnym poziomie. The
na bardzo prymitywnym poziomie. The poziom świadomości, hm, ponad miliardy
poziom świadomości, hm, ponad miliardy
poziom świadomości, hm, ponad miliardy miliardy i miliardy lat. The
miliardy i miliardy lat. The
miliardy i miliardy lat. The poziom świadomości, uh, powoli się podniósł
poziom świadomości, uh, powoli się podniósł
poziom świadomości, uh, powoli się podniósł um, wspaniałe ziemskie eposy.
um, wspaniałe ziemskie eposy.
um, wspaniałe ziemskie eposy. I jak widać świadomość
I jak widać świadomość
I jak widać świadomość sam poziom życia ogółem
sam poziom życia ogółem
sam poziom życia ogółem poziom świadomości życia na
poziom świadomości życia na
poziom świadomości życia na planeta ewoluowała przez miliony i
planeta ewoluowała przez miliony i
planeta ewoluowała przez miliony i miliony, miliony lat, bardzo, bardzo
miliony, miliony lat, bardzo, bardzo
miliony, miliony lat, bardzo, bardzo powoli. To jest czas trwania i to jest
powoli. To jest czas trwania i to jest
powoli. To jest czas trwania i to jest poziom świadomości i możemy zobaczyć
poziom świadomości i możemy zobaczyć
poziom świadomości i możemy zobaczyć to. Te liczby są tak duże, że nie
To. Te liczby są tak duże, że nie
To. Te liczby są tak duże, że nie wiedzieć, co one oznaczają. A tak w ogóle, to jest
wiedzieć, co one oznaczają. A tak w ogóle, to jest
wiedzieć, co one oznaczają. A tak w ogóle, to jest duża ilość zer. Ponad tę kwotę
duża ilość zer. Ponad tę kwotę
duża ilość zer. Ponad tę kwotę czas wzrósł tylko z jednego do dwóch.
czas wzrósł tylko z jednego do dwóch.
czas wzrósł tylko z jednego do dwóch. I w całej gamie więcej zer
I w całej gamie więcej zer
I w całej gamie więcej zer wieków, wzrosła tylko do 12. I tak
wieków, wzrosła tylko do 12. I tak
wieków, wzrosła tylko do 12. I tak widać niezwykle powoli
widać niezwykle powoli
widać niezwykle powoli ogólny poziom świadomości życia
ogólny poziom świadomości życia
ogólny poziom świadomości życia planeta. Ogólnie rzecz biorąc, życie na planecie.
planeta. Ogólnie rzecz biorąc, życie na planecie.
planeta. Ogólnie rzecz biorąc, życie na planecie. Czasami zwierzę jest świadomością
Czasami zwierzę jest świadomością
Czasami zwierzę jest świadomością poziom zwierząt ma to, co go zatrzymało
poziom zwierząt ma to, co go zatrzymało
poziom zwierząt ma to, co go zatrzymało podtrzymał to. Zatem przejdziemy do
podtrzymał to. Zatem przejdziemy do
podtrzymał to. Zatem przejdziemy do następny.
Mimo że człowiek miał mniej niż 200 lat
Mimo że człowiek miał mniej niż 200 lat wiele razy widzisz, że jest ich wiele
wiele razy widzisz, że jest ich wiele
wiele razy widzisz, że jest ich wiele zwierząt na planecie się skończyło
zwierząt na planecie się skończyło
zwierząt na planecie się skończyło 200.
200.
200. Acha.
Ktoś dobrze powiedział świadomość
Ktoś dobrze powiedział świadomość poziom człowieka wynosi 204 lub coś takiego. Jak
poziom człowieka wynosi 204 lub coś takiego. Jak
poziom człowieka wynosi 204 lub coś takiego. Jak chodź, masz życie o 212?
chodź, masz życie o 212?
chodź, masz życie o 212? Ponieważ mamy kotki, pieski.
Ogon psiego wozu wynosi 500.
Ogon psiego wozu wynosi 500. Co znaczy Co zrobił bombowiec butowy
Co znaczy Co zrobił bombowiec butowy
Co znaczy Co zrobił bombowiec butowy kalibrować przy? Myślę, że około 70 do 90 lub
kalibrować przy? Myślę, że około 70 do 90 lub
kalibrować przy? Myślę, że około 70 do 90 lub coś takiego. Więc,
coś takiego. Więc,
coś takiego. Więc, Nie chcę nic mówić
Nie chcę nic mówić
Nie chcę nic mówić co mogłoby zranić ludzkie uczucia,
ale koty i psy radzą sobie lepiej
ale koty i psy radzą sobie lepiej szympansy i goryle. Jesteś bezpieczniejszy
szympansy i goryle. Jesteś bezpieczniejszy
szympansy i goryle. Jesteś bezpieczniejszy z uch, gorylem Coco, niż ty
z uch, gorylem Coco, niż ty
z uch, gorylem Coco, niż ty z większością ludzi w metrze. ja
z większością ludzi w metrze. ja
z większością ludzi w metrze. ja znaleźć
Coco nie ukradnie ci osoby, prawda?
Coco nie ukradnie ci osoby, prawda? małpy, psy rodzinne,
małpy, psy rodzinne,
małpy, psy rodzinne, ach, rodzinne koty. Oczywiście, tym bardziej
ach, rodzinne koty. Oczywiście, tym bardziej
ach, rodzinne koty. Oczywiście, tym bardziej masz koty, tym wyższy masz poziom
masz koty, tym wyższy masz poziom
masz koty, tym wyższy masz poziom świadomość.
Nasze koty wspierają nasz poziom
Nasze koty wspierają nasz poziom świadomość w domu. Bez kotów,
świadomość w domu. Bez kotów,
świadomość w domu. Bez kotów, prawdopodobnie upadniemy. I konie
prawdopodobnie upadniemy. I konie
prawdopodobnie upadniemy. I konie i słonie. I oczywiście słonie
i słonie. I oczywiście słonie
i słonie. I oczywiście słonie też się wściekaj. I krowy mleczne. Widzisz
też się wściekaj. I krowy mleczne. Widzisz
też się wściekaj. I krowy mleczne. Widzisz to wszystko, uh, przede wszystkim ona
to wszystko, uh, przede wszystkim ona
to wszystko, uh, przede wszystkim ona roślinożercy.
roślinożercy.
roślinożercy. A kiedy zobaczysz, jak zaczyna się życie
A kiedy zobaczysz, jak zaczyna się życie
A kiedy zobaczysz, jak zaczyna się życie najniższy poziom, przez który przechodzimy
najniższy poziom, przez który przechodzimy
najniższy poziom, przez który przechodzimy ryba, ośmiornica, smok z Komodo
ryba, ośmiornica, smok z Komodo
ryba, ośmiornica, smok z Komodo i drapieżne ssaki. Widzisz, życie
i drapieżne ssaki. Widzisz, życie
i drapieżne ssaki. Widzisz, życie jest żarłoczny. Poniżej poziomu świadomości 200
jest żarłoczny. Poniżej poziomu świadomości 200
jest żarłoczny. Poniżej poziomu świadomości 200 uh, może przetrwać tylko zjadając innych,
uh, może przetrwać tylko zjadając innych,
uh, może przetrwać tylko zjadając innych, zjadanie innych, zabijanie innych. A potem
zjadanie innych, zabijanie innych. A potem
zjadanie innych, zabijanie innych. A potem w miarę jak poziom świadomości wzrasta
w miarę jak poziom świadomości wzrasta
w miarę jak poziom świadomości wzrasta uh, dojdziesz do roślinożerców
uh, dojdziesz do roślinożerców
uh, dojdziesz do roślinożerców docierasz do roślinożerców.
docierasz do roślinożerców.
docierasz do roślinożerców. Widzicie więc na poziomie świadomości 200.
Widzicie więc na poziomie świadomości 200.
Widzicie więc na poziomie świadomości 200. Więc tutaj mamy Havalinę i tutaj my
Więc tutaj mamy Havalinę i tutaj my
Więc tutaj mamy Havalinę i tutaj my mają wilki i lisy. A potem wszystko A
mają wilki i lisy. A potem wszystko A
mają wilki i lisy. A potem wszystko A nagle na poziomie 200, na który przechodzisz
nagle na poziomie 200, na który przechodzisz
nagle na poziomie 200, na który przechodzisz zebry, żyrafy, jelenie, a nawet żubry
zebry, żyrafy, jelenie, a nawet żubry
zebry, żyrafy, jelenie, a nawet żubry świnie domowe, łosie, jelenie, nabiał
świnie domowe, łosie, jelenie, nabiał
świnie domowe, łosie, jelenie, nabiał krowy, owce, bydło wybiegowe. Widzisz
krowy, owce, bydło wybiegowe. Widzisz
krowy, owce, bydło wybiegowe. Widzisz przesunięcie? Jesz trawę i nie
zmiana? Jesz trawę i nie
zmiana? Jesz trawę i nie zabicie kogokolwiek. U, podczas gdy dinozaur
zabicie kogokolwiek. U, podczas gdy dinozaur
zabicie kogokolwiek. U, podczas gdy dinozaur musi zabić. Aby to zrobić, musi zabić
musi zabić. Aby to zrobić, musi zabić
musi zabić. Aby to zrobić, musi zabić jeść. Więc jego naturą jest zabijanie.
jeść. Więc jego naturą jest zabijanie.
jeść. Więc jego naturą jest zabijanie. Nie jest zły ani zły. To po prostu
Nie jest zły ani zły. To po prostu
Nie jest zły ani zły. To po prostu jego natura. odzwierciedla poziom
jego natura. odzwierciedla poziom
jego natura. odzwierciedla poziom świadomość. Tyle ludzi na
świadomość. Tyle ludzi na
świadomość. Tyle ludzi na planeta
planeta
planeta którzy wydają się być skupieni na ich zabiciu.
którzy wydają się być skupieni na ich zabiciu.
którzy wydają się być skupieni na ich zabiciu. To dlatego, że ich poziom
To dlatego, że ich poziom
To dlatego, że ich poziom świadomość jest dostrojona, hm, żeby być mniejsza
świadomość jest dostrojona, hm, żeby być mniejsza
świadomość jest dostrojona, hm, żeby być mniejsza niż 200, a zatem lewa półkula
niż 200, a zatem lewa półkula
niż 200, a zatem lewa półkula lewy w instynktownym lewym mózgu
lewy w instynktownym lewym mózgu
lewy w instynktownym lewym mózgu fizjologia przejmuje kontrolę nad zabijaniem
fizjologia przejmuje kontrolę nad zabijaniem
fizjologia przejmuje kontrolę nad zabijaniem staje się ekscytujące, zabawne i satysfakcjonujące.
staje się ekscytujące, zabawne i satysfakcjonujące.
staje się ekscytujące, zabawne i satysfakcjonujące. huh. Tak. A ci ludzie tutaj są
huh. Tak. A ci ludzie tutaj są
huh. Tak. A ci ludzie tutaj są dość niechętny do zabijania czegokolwiek. A jeśli
dość niechętny do zabijania czegokolwiek. A jeśli
dość niechętny do zabijania czegokolwiek. A jeśli robią to przez przypadek, nadepnęli
robią to przez przypadek, nadepnęli
robią to przez przypadek, nadepnęli to.
OK, następny.
OK, następny. Tak, rozmawialiśmy o latach 400-tych
Tak, rozmawialiśmy o latach 400-tych
Tak, rozmawialiśmy o latach 400-tych będąc uh, można powiedzieć, że człowiek osiągnął swój
będąc uh, można powiedzieć, że człowiek osiągnął swój
będąc uh, można powiedzieć, że człowiek osiągnął swój największą doskonałość intelektualną w
największą doskonałość intelektualną w
największą doskonałość intelektualną w prawdopodobnie około 350 roku p.n.e.
prawdopodobnie około 350 roku p.n.e.
prawdopodobnie około 350 roku p.n.e. ech, starożytna Grecja. Więc
ech, starożytna Grecja. Więc
ech, starożytna Grecja. Więc filozoficznie, naprawdę nie było
filozoficznie, naprawdę nie było
filozoficznie, naprawdę nie było jakakolwiek poprawa od tego czasu. Uch
jakakolwiek poprawa od tego czasu. Uch
jakakolwiek poprawa od tego czasu. Uch i tutaj kalibrujemy wspaniałe księgi
i tutaj kalibrujemy wspaniałe księgi
i tutaj kalibrujemy wspaniałe księgi świat zachodni. Uh, i znajdujemy to
świat zachodni. Uh, i znajdujemy to
świat zachodni. Uh, i znajdujemy to ogólnie bardzo interesujące
ogólnie bardzo interesujące
ogólnie bardzo interesujące kalibruje około 460.
kalibruje około 460.
kalibruje około 460. A więc doskonałość intelektualna, intelektualna
A więc doskonałość intelektualna, intelektualna
A więc doskonałość intelektualna, intelektualna prawda, powód jest w latach 400-tych. Tutaj
prawda, powód jest w latach 400-tych. Tutaj
prawda, powód jest w latach 400-tych. Tutaj widzisz wielkie nazwiska historii. Uch
widzisz wielkie nazwiska historii. Uch
widzisz wielkie nazwiska historii. Uch uh, te wszystkie wielkie nazwiska, które są sławne
uh, te wszystkie wielkie nazwiska, które są sławne
uh, te wszystkie wielkie nazwiska, które są sławne a w dawnych czasach był liberałem
a w dawnych czasach był liberałem
a w dawnych czasach był liberałem edukacja miała na celu studiowanie tego wszystkiego
edukacja miała na celu studiowanie tego wszystkiego
edukacja miała na celu studiowanie tego wszystkiego pisarzy i nadal istnieje podstawa
pisarzy i nadal istnieje podstawa
pisarzy i nadal istnieje podstawa do studiowania wielkich ksiąg. Uch
do studiowania wielkich ksiąg. Uch
do studiowania wielkich ksiąg. Uch radzą ci wziąć 10 lat.
radzą ci wziąć 10 lat.
radzą ci wziąć 10 lat. Więc spędzimy 10 lat i uh, ty to zrobisz
Więc spędzimy 10 lat i uh, ty to zrobisz
Więc spędzimy 10 lat i uh, ty to zrobisz następnie dzielcie się wspólnym zrozumieniem ze wszystkimi
następnie dzielcie się wspólnym zrozumieniem ze wszystkimi
następnie dzielcie się wspólnym zrozumieniem ze wszystkimi najwspanialsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły
najwspanialsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły
najwspanialsze umysły, jakie kiedykolwiek żyły przynajmniej w sferze intelektualnej i
przynajmniej w sferze intelektualnej i
przynajmniej w sferze intelektualnej i sfery filozoficzne. Uh, jedyny dzwonek
sfery filozoficzne. Uh, jedyny dzwonek
sfery filozoficzne. Uh, jedyny dzwonek w tej całej grupie i tam się dostał
w tej całej grupie i tam się dostał
w tej całej grupie i tam się dostał przez pomyłkę Karol Marks ma 130 lat.
przez pomyłkę Karol Marks ma 130 lat.
przez pomyłkę Karol Marks ma 130 lat. Aha, inaczej i angielski na poziomie 200.
Aha, inaczej i angielski na poziomie 200.
Aha, inaczej i angielski na poziomie 200. Więc to 130 tutaj obniża średnią
Więc to 130 tutaj obniża średnią
Więc to 130 tutaj obniża średnią całej grupy. Zatem
całej grupy. Zatem
całej grupy. Zatem trudność czegoś bardzo niskiego
trudność czegoś bardzo niskiego
trudność czegoś bardzo niskiego kalibracja
kalibracja
kalibracja uh, jest to początek trendu
uh, jest to początek trendu
uh, jest to początek trendu który rozprzestrzenia się samoczynnie w
który rozprzestrzenia się samoczynnie w
który rozprzestrzenia się samoczynnie w forma bałaganu memów
forma bałaganu memów
forma bałaganu memów uh, zaczyna się samorozmnażać.
uh, zaczyna się samorozmnażać.
uh, zaczyna się samorozmnażać. Zatem taka infekcja może wtedy wystąpić
Zatem taka infekcja może wtedy wystąpić
Zatem taka infekcja może wtedy wystąpić rozprzestrzenił się po całym świecie i tak myślę
rozprzestrzenił się po całym świecie i tak myślę
rozprzestrzenił się po całym świecie i tak myślę tak jak dowiedzieliśmy się dziś rano
tak jak dowiedzieliśmy się dziś rano
tak jak dowiedzieliśmy się dziś rano spadek wynika z tego efektu. Uch
spadek wynika z tego efektu. Uch
spadek wynika z tego efektu. Uch więc mogliśmy spędzić naprawdę całość
więc mogliśmy spędzić naprawdę całość
więc mogliśmy spędzić naprawdę całość wygłosić dzisiaj wykład na którykolwiek z nich
wygłosić dzisiaj wykład na którykolwiek z nich
wygłosić dzisiaj wykład na którykolwiek z nich rzeczy, ale to byli moi przyjaciele
rzeczy, ale to byli moi przyjaciele
rzeczy, ale to byli moi przyjaciele dzieciństwo. Miałem źle spędzone dzieciństwo.
Uh, po prostu nie chciałem nawiązać kontaktu
Uh, po prostu nie chciałem nawiązać kontaktu sport i zapasy, i takie tam. ja
sport i zapasy, i takie tam. ja
sport i zapasy, i takie tam. ja uh, był molem książkowym, chudym ektomorfikiem
uh, był molem książkowym, chudym ektomorfikiem
uh, był molem książkowym, chudym ektomorfikiem okulary, trójogniskowe i ja i ja żyję
okulary, trójogniskowe i ja i ja żyję
okulary, trójogniskowe i ja i ja żyję to wszyscy moi przyjaciele.
to wszyscy moi przyjaciele.
to wszyscy moi przyjaciele. To moi przyjaciele z dzieciństwa. I
To moi przyjaciele z dzieciństwa. I
To moi przyjaciele z dzieciństwa. I ech, Sokrates zawsze był moim ulubieńcem.
ech, Sokrates zawsze był moim ulubieńcem.
ech, Sokrates zawsze był moim ulubieńcem. Uh, więc jako dziecko spotykaliśmy się, ja
Uh, więc jako dziecko spotykaliśmy się, ja
Uh, więc jako dziecko spotykaliśmy się, ja miał kilku innych intelektualnych przyjaciół,
miał kilku innych intelektualnych przyjaciół,
miał kilku innych intelektualnych przyjaciół, i rozmawialiśmy o, wiesz, Play-Doh
i rozmawialiśmy o, wiesz, Play-Doh
i rozmawialiśmy o, wiesz, Play-Doh i wszystkie tego typu rzeczy, podczas gdy
i wszystkie tego typu rzeczy, podczas gdy
i wszystkie tego typu rzeczy, podczas gdy inne dzieci bawiły się piłką lub lub
inne dzieci bawiły się piłką lub lub
inne dzieci bawiły się piłką lub lub zawsze lubili coś obrzydliwego
zawsze lubili coś obrzydliwego
zawsze lubili coś obrzydliwego rzecz fizyczna z ich tłustym, brudnym
rzecz fizyczna z ich tłustym, brudnym
rzecz fizyczna z ich tłustym, brudnym paznokcie wbijają się w siebie
paznokcie wbijają się w siebie
paznokcie wbijają się w siebie oczy. I nigdy nie mogę zrozumieć o co chodzi
oczy. I nigdy nie mogę zrozumieć o co chodzi
oczy. I nigdy nie mogę zrozumieć o co chodzi z tego było.
kiedy to wszystko się skończy, co wiesz
kiedy to wszystko się skończy, co wiesz o czym nie wiedziałeś wcześniej?
o czym nie wiedziałeś wcześniej?
o czym nie wiedziałeś wcześniej? Spędzę popołudnie. Chcę
Spędzę popołudnie. Chcę
Spędzę popołudnie. Chcę wiedzieć, czego Homer miał nas nauczyć. Ty
wiedzieć, czego Homer miał nas nauczyć. Ty
wiedzieć, czego Homer miał nas nauczyć. Ty wiesz co mam na myśli?
wiesz co mam na myśli?
wiesz co mam na myśli? I nadal taki jestem. Nie, nie
I nadal taki jestem. Nie, nie
I nadal taki jestem. Nie, nie spędzać dużo czasu na oglądaniu fikcji. To jest
spędzać dużo czasu na oglądaniu fikcji. To jest
spędzać dużo czasu na oglądaniu fikcji. To jest zabawne, ale życie jest krótkie. OK, więc
zabawne, ale życie jest krótkie. OK, więc
zabawne, ale życie jest krótkie. OK, więc pójdziemy dalej.
pójdziemy dalej.
pójdziemy dalej. Och, o czym rozmawiamy
Och, o czym rozmawiamy
Och, o czym rozmawiamy zrozumienie prawdy. Powód
zrozumienie prawdy. Powód
zrozumienie prawdy. Powód świat nie mógł dojść do
świat nie mógł dojść do
świat nie mógł dojść do rozumienie prawdy lub sposób jej definiowania
rozumienie prawdy lub sposób jej definiowania
rozumienie prawdy lub sposób jej definiowania to było to, czego nie rozumiałem
to było to, czego nie rozumiałem
to było to, czego nie rozumiałem różnica między liniowym i nieliniowym.
różnica między liniowym i nieliniowym.
różnica między liniowym i nieliniowym. Liniowość to treść, którą można zdefiniować,
Liniowość to treść, którą można zdefiniować,
Liniowość to treść, którą można zdefiniować, dyskretny, ograniczony
dyskretny, ograniczony
dyskretny, ograniczony i
i
i to jest w kontekście. A więc to, co my
to jest w kontekście. A więc to, co my
to jest w kontekście. A więc to, co my widzieć w świecie jest faktem itd. Fakt
widzieć w świecie jest faktem itd. Fakt
widzieć w świecie jest faktem itd. Fakt lub wydarzenie ma miejsce w ciągu
lub wydarzenie ma miejsce w ciągu
lub wydarzenie ma miejsce w ciągu kontekst w ogólnej dziedzinie. I powód
kontekst w ogólnej dziedzinie. I powód
kontekst w ogólnej dziedzinie. I powód za całe zamieszanie polityczne i
za całe zamieszanie polityczne i
za całe zamieszanie polityczne i niezgoda
niezgoda
niezgoda jest brak zdefiniowania kontekstu lub
jest brak zdefiniowania kontekstu lub
jest brak zdefiniowania kontekstu lub przyznać, że kontekst jest rzeczą uh
przyznać, że kontekst jest rzeczą uh
przyznać, że kontekst jest rzeczą uh restrykcyjne ze strony
restrykcyjne ze strony
restrykcyjne ze strony rząd. To zależy od tego, czy jesteś
rząd. To zależy od tego, czy jesteś
rząd. To zależy od tego, czy jesteś wojnę, czy też nie jesteś w stanie wojny. To jest
wojnę, czy też nie jesteś w stanie wojny. To jest
wojnę, czy też nie jesteś w stanie wojny. To jest jak 180, jeśli nie będzie wojny
jak 180, jeśli nie będzie wojny
jak 180, jeśli nie będzie wojny kontynuowanie tego byłoby represyjne. Jeśli
kontynuowanie tego byłoby represyjne. Jeśli
kontynuowanie tego byłoby represyjne. Jeśli trwa wojna, która zmienia sytuację
trwa wojna, która zmienia sytuację
trwa wojna, która zmienia sytuację znaczenie i wnioskowanie o znaczeniu. Więc
znaczenie i wnioskowanie o znaczeniu. Więc
znaczenie i wnioskowanie o znaczeniu. Więc większość dyskursów politycznych, jakie zobaczysz
większość dyskursów politycznych, jakie zobaczysz
większość dyskursów politycznych, jakie zobaczysz bardzo ostrożnie unika podawania kontekstu.
bardzo ostrożnie unika podawania kontekstu.
bardzo ostrożnie unika podawania kontekstu. Kontekst ma związek z czasem, czyli
Kontekst ma związek z czasem, czyli
Kontekst ma związek z czasem, czyli wnioskowanie, sekwencja, całość
wnioskowanie, sekwencja, całość
wnioskowanie, sekwencja, całość dziedzinie obejmującej kulturę swoich czasów
dziedzinie obejmującej kulturę swoich czasów
dziedzinie obejmującej kulturę swoich czasów itd. Zatem kontekst. Zatem prawda może być tylko możliwa
itd. Zatem kontekst. Zatem prawda może być tylko możliwa
itd. Zatem kontekst. Zatem prawda może być tylko możliwa być znanym, jeśli podasz obie treści
być znanym, jeśli podasz obie treści
być znanym, jeśli podasz obie treści i kontekst.
i kontekst.
i kontekst. Nauka tylko zajmuje się lub ma tylko do czynienia
Nauka tylko zajmuje się lub ma tylko do czynienia
Nauka tylko zajmuje się lub ma tylko do czynienia zajmował się treścią nauki newtonowskiej. Z
zajmował się treścią nauki newtonowskiej. Z
zajmował się treścią nauki newtonowskiej. Z oczywiście, od czasu mechaniki kwantowej, oni
oczywiście, od czasu mechaniki kwantowej, oni
oczywiście, od czasu mechaniki kwantowej, oni teraz są świadomi wpływu kontekstu
teraz są świadomi wpływu kontekstu
teraz są świadomi wpływu kontekstu i wpływ samej świadomości.
i wpływ samej świadomości.
i wpływ samej świadomości. Więc masz coś w sobie.
Więc masz coś w sobie.
Więc masz coś w sobie. Och, ludzie mówią: „Jak mogę zostać
Och, ludzie mówią: „Jak mogę zostać
Och, ludzie mówią: „Jak mogę zostać duchowy?” Cóż, najpierw mówię
duchowy?” Cóż, najpierw mówię po prostu
duchowy?” Cóż, najpierw mówię stać się porządnym człowiekiem. Spróbuj tego.
Bądź rozważny, przyzwoity, bądź odpowiedzialny.
Bądź rozważny, przyzwoity, bądź odpowiedzialny. Mówisz, że zamkniesz drzwi
Mówisz, że zamkniesz drzwi
Mówisz, że zamkniesz drzwi kiedy wyjdziesz, zrób to. Ludzie
kiedy wyjdziesz, zrób to. Ludzie
kiedy wyjdziesz, zrób to. Ludzie muszę móc na ciebie liczyć. Ty
muszę móc na ciebie liczyć. Ty
muszę móc na ciebie liczyć. Ty muszę być szczery. Oto naprawdę
muszę być szczery. Oto naprawdę
muszę być szczery. Oto naprawdę Etyka protestancka, prawda? Bez urazy
Etyka protestancka, prawda? Bez urazy
Etyka protestancka, prawda? Bez urazy katolikom lub innym osobom, ale
katolikom lub innym osobom, ale
katolikom lub innym osobom, ale wszystko jest dzisiaj takie polityczne, ty
wszystko jest dzisiaj takie polityczne, ty
wszystko jest dzisiaj takie polityczne, ty can't say anything. Tak czy siak, klasyka jest
nie mogę nic powiedzieć. Tak czy siak, klasyka jest
nie mogę nic powiedzieć. Tak czy siak, klasyka jest zwane, no wiesz, oszczędnością, ciężką pracą,
called, you know, frugality, hard work,
zwane, no wiesz, oszczędnością, ciężką pracą, itp. Nos przy kamieniu szlifierskim.
itp. Nos przy kamieniu szlifierskim.
itp. Nos przy kamieniu szlifierskim. uh, masz tendencję do bycia moralnym i uh, żyjesz
uh, masz tendencję do bycia moralnym i uh, żyjesz
uh, masz tendencję do bycia moralnym i uh, żyjesz zgodnie z własną moralnością. To
zgodnie z własną moralnością. To
zgodnie z własną moralnością. To nie musi być taki sam jak
nie musi być taki sam jak
nie musi być taki sam jak wszyscy, ale przynajmniej ty masz
wszyscy, ale przynajmniej ty masz
wszyscy, ale przynajmniej ty masz standardy etyczne. Zwykle tak jest
standardy etyczne. Zwykle tak jest
ethical standards. Zwykle tak jest pomocny i wyluzowany, troskliwy, spokojny.
pomocny i wyluzowany, troskliwy, spokojny.
pomocny i wyluzowany, troskliwy, spokojny. Zwykle jesteś autentyczny, a nie fałszywy. Uch
Zwykle jesteś autentyczny, a nie fałszywy. Uch
Zwykle jesteś autentyczny, a nie fałszywy. Uch szacunek, wiesz, szanujesz ludzi
szacunek, wiesz, szanujesz ludzi
szacunek, wiesz, szanujesz ludzi i jesteś przyjazny i łatwo się z tobą rozmawia
i jesteś przyjazny i łatwo się z tobą rozmawia
i jesteś przyjazny i łatwo się z tobą rozmawia i bezpiecznie być z nim. A jeśli jesteś kimś
i bezpiecznie być z nim. A jeśli jesteś kimś
i bezpiecznie być z nim. A jeśli jesteś kimś pożycza ci coś, ty to oddajesz.
pożycza ci coś, ty to oddajesz.
pożycza ci coś, ty to oddajesz. Obejmuje to książki.
Och, cenisz mądrość. Mądrość jest na poziomie 385.
Och, cenisz mądrość. Mądrość jest na poziomie 385. Ci ludzie są zazwyczaj łagodni. Oni są
Ci ludzie są zazwyczaj łagodni. Oni są
Ci ludzie są zazwyczaj łagodni. Oni są bezpiecznie być z. Wiesz, to bezpieczne
bezpiecznie być z. Wiesz, to bezpieczne
bezpiecznie być z. Wiesz, to bezpieczne bądź z nimi. Są tak samo bezpieczne jak Coco.
bądź z nimi. Są tak samo bezpieczne jak Coco.
bądź z nimi. Są tak samo bezpieczne jak Coco. the
the
the wydają się być humanitarni, uh, wydają się być szczęśliwi,
wydają się być humanitarni, uh, wydają się być szczęśliwi,
wydają się być humanitarni, uh, wydają się być szczęśliwi, rozsądny. Nazywa się je solą
rozsądny. They're called the salt of the
rozsądny. Nazywa się je solą ziemia. I tak właśnie myślałem
ziemia. I tak właśnie myślałem
ziemia. I tak właśnie myślałem wszyscy byli, kiedy dorastałem. To było
wszyscy byli, kiedy dorastałem. To było
wszyscy byli, kiedy dorastałem. To było Tradycyjna Ameryka Środkowego Zachodu, która
Tradycyjna Ameryka Środkowego Zachodu, która
Tradycyjna Ameryka Środkowego Zachodu, która jest dziś tak pogardzany. Jednak to jest
jest dziś tak pogardzany. Jednak to jest
jest dzisiaj tak pogardzany. Jednak to jest normalny świat, w którym dorastałem. I
normalny świat, w którym dorastałem. I
normalny świat, w którym dorastałem. I Zakładałem, że wszyscy na świecie tak mają
Zakładałem, że wszyscy na świecie tak mają
Zakładałem, że wszyscy na świecie tak mają w ten sposób.
Nadal jestem w szoku, gdy dowiaduję się, że tak nie jest.
Nadal jestem w szoku, gdy dowiaduję się, że tak nie jest. Przejdźmy do następnego
Przejdźmy do następnego
Przejdźmy do następnego uh
uh
uh tak, to ciekawi ludzie, uh
tak, to ciekawi ludzie, uh
tak, to ciekawi ludzie, uh praktyka medytacyjna itp. i co
praktyka medytacyjna itp. i co
praktyka medytacyjna itp. i co mówią, że nie mogą wyjść poza
mówią, że nie mogą wyjść poza
mówią, że nie mogą wyjść poza ich umysł. Więc go zapytałem, widzisz jak
ich umysł. Więc go zapytałem, widzisz jak
ich umysł. Więc go zapytałem, widzisz jak umysł, umysł jest zajęty i tyle
umysł, umysł jest zajęty i tyle
umysł, umysł jest zajęty i tyle wycisnąć sok z tych działań.
wycisnąć sok z tych działań.
wycisnąć sok z tych działań. To upolitycznienie wszystkiego. Widzisz
To upolitycznienie wszystkiego. Widzisz
To upolitycznienie wszystkiego. Widzisz dzisiejsze społeczeństwo upolitycznia wszystko.
dzisiejsze społeczeństwo upolitycznia wszystko.
dzisiejsze społeczeństwo upolitycznia wszystko. Buty, które nosisz, mam na myśli, czy ty
Buty, które nosisz, mam na myśli, czy ty
Buty, które nosisz, mam na myśli, czy ty załóż kurtkę, wszystko się stanie
załóż kurtkę, wszystko się stanie
załóż kurtkę, wszystko się stanie wszystko, co dostajesz, ma polityczny bunkier
wszystko, co dostajesz, ma polityczny bunkier
wszystko, co dostajesz, ma polityczny bunkier to się wkłada
to się wkłada
to się wkłada aby mogło stać się dyskusyjne
aby mogło stać się dyskusyjne
aby mogło stać się dyskusyjne bo można na ten temat moralizować. Ty
bo można na ten temat moralizować. Ty
bo można na ten temat moralizować. Ty możesz snuć hipotezy, możesz idealizować,
możesz snuć hipotezy, możesz idealizować,
możesz snuć hipotezy, możesz idealizować, och, możesz krytykować, możesz
och, możesz krytykować, możesz
och, możesz krytykować, możesz emocjonować, dramatyzować. Więc możesz dostać
emocjonować, dramatyzować. Więc możesz dostać
emocjonować, dramatyzować. Więc możesz dostać się stać ofiarą. To gra
się stać ofiarą. To gra
się stać ofiarą. To gra bardzo dobrze w dzisiejszym świecie.
bardzo dobrze w dzisiejszym świecie.
bardzo dobrze w dzisiejszym świecie. Intelektualizuj, mentalizuj. Więc widzisz
Intelektualizuj, mentalizuj. Więc widzisz
Intelektualizuj, mentalizuj. Więc widzisz umysł jest bardzo zajęty. Jednakże,
umysł jest bardzo zajęty. Jednakże,
umysł jest bardzo zajęty. Jednakże, uh
uh
uh W rzeczywistości 99% umysłu milczy i...
W rzeczywistości 99% umysłu milczy i...
W rzeczywistości 99% umysłu milczy i... mówi tylko 1% Twojego umysłu. Zrobimy to
mówi tylko 1% Twojego umysłu. Zrobimy to
mówi tylko 1% Twojego umysłu. Zrobimy to przejść do następnego slajdu.
przejść do następnego slajdu.
przejść do następnego slajdu. Hmm,
trudno to zobaczyć, ale kiedy już usłyszysz
trudno to zobaczyć, ale kiedy już usłyszysz o tym, przekonasz się, że to nie wszystko
o tym, przekonasz się, że to nie wszystko
o tym, przekonasz się, że to nie wszystko trudne. Jest tylko akcja. Jeśli
trudny. Jest tylko akcja. Jeśli
trudny. Jest tylko akcja. Jeśli Twój umysł to tylko 1% aktu
Twój umysł to tylko 1% aktu
Twój umysł to tylko 1% aktu działanie umysłu, to tylko 1%. To jest
działanie umysłu, to tylko 1%. To jest
działanie umysłu, to tylko 1%. To jest na czym się skupiasz. 99% milczy.
na czym się skupiasz. 99% milczy.
na czym się skupiasz. 99% milczy. To 99% znajduje się poniżej Twojego horyzontu
To 99% znajduje się poniżej Twojego horyzontu
To 99% znajduje się poniżej Twojego horyzontu percepcja. Szukasz tutaj, ale
postrzeganie. Szukasz tutaj, ale
postrzeganie. Szukasz tutaj, ale cała reszta telewizora jest nieruchoma i
cała reszta telewizora jest nieruchoma i
cała reszta telewizora jest nieruchoma i po prostu patrzysz na małego
po prostu patrzysz na małego
po prostu patrzysz na małego postać. I dlatego, że jesteś
postać. I dlatego, że jesteś
postać. I dlatego, że jesteś patrząc na to? Bo to jest jedyne
patrząc na to? Bo to jest jedyne
patrząc na to? Bo to jest jedyne coś dzieje się na ekranie telewizora. Widzisz,
coś dzieje się na ekranie telewizora. Widzisz,
coś dzieje się na ekranie telewizora. Widzisz, uch, nie patrzysz na puste miejsce
uch, nie patrzysz na puste miejsce
uch, nie patrzysz na puste miejsce ekran. Powiedziałeś, że to nudne. Ale jeśli
ekran. Powiedziałeś, że to nudne. Ale jeśli
ekran. Powiedziałeś, że to nudne. Ale jeśli spójrz poniżej na swoją aktywność
spójrz poniżej na swoją aktywność
spójrz poniżej na swoją aktywność Umysł, przekonasz się, że jest to nieskończone i
Umysł, przekonasz się, że jest to nieskończone i
Umysł, przekonasz się, że jest to nieskończone i cichy
cichy
cichy z tego samego powodu. Możesz zrobić
z tego samego powodu. Możesz zrobić
z tego samego powodu. Możesz zrobić To samo odkrycie w lesie. Słyszysz
To samo odkrycie w lesie. Słyszysz
To samo odkrycie w lesie. Słyszysz hałas w lesie. Jedynym powodem dla ciebie
hałas w lesie. Jedynym powodem dla ciebie
hałas w lesie. Jedynym powodem dla ciebie słychać hałas, ponieważ jest las
słychać hałas, ponieważ jest las
słychać hałas, ponieważ jest las jest w 99% cichy. To z powodu
jest w 99% cichy. To z powodu
jest w 99% cichy. To z powodu cisza, żeby było słychać hałas.
cisza, żeby było słychać hałas.
cisza, żeby było słychać hałas. To przez ciszę, którą jesteś
To przez ciszę, którą jesteś
To przez ciszę, którą jesteś świadomy tego, co dzieje się w Twojej głowie. Więc
świadomy tego, co dzieje się w Twojej głowie. Więc
świadomy tego, co dzieje się w Twojej głowie. Więc masz tendencję do identyfikowania się i skupiania
masz tendencję do identyfikowania się i skupiania
masz tendencję do identyfikowania się i skupiania z ciszą, czyli ciszą
z ciszą, czyli ciszą
z ciszą, czyli ciszą tuż poniżej myślenia. Tuż poniżej
tuż poniżej myślenia. Tuż poniżej
tuż poniżej myślenia. Tuż poniżej myślenie. Pomińmy ten. the
myślenie. Pomińmy ten. the
myślenie. Pomińmy ten. the uh
uh
uh funkcje umysłu, widzisz, są
funkcje umysłu, widzisz, są
funkcje umysłu, widzisz, są nieskończony.
nieskończony.
nieskończony. Więc jeśli masz zamiar spróbować uciszyć się
Więc jeśli masz zamiar spróbować uciszyć się
Więc jeśli masz zamiar spróbować uciszyć się swój umysł, możesz zobaczyć, że lepiej się dostaniesz
swój umysł, możesz zobaczyć, że lepiej się dostaniesz
swój umysł, możesz zobaczyć, że lepiej się dostaniesz zajęty. Wygląda na to, że zajmie to ok
zajęty. Wygląda na to, że zajmie to ok
zajęty. Wygląda na to, że zajmie to ok przynajmniej kilka tysięcy lat.
To tylko wszystkie działania
To tylko wszystkie działania że zostaje wciągnięty. Tak, pójdziemy
że zostaje wciągnięty. Tak, pójdziemy
że zostaje wciągnięty. Tak, pójdziemy do następnego. Jak przekroczyć
do następnego. Jak przekroczyć
do następnego. Jak przekroczyć umysł.
umysł.
umysł. uh
uh
uh musisz zapytać, który umysł? Cóż,
musisz zapytać, który umysł? Cóż,
musisz zapytać, który umysł? Cóż, istnieją różne pola energetyczne, czakra
istnieją różne pola energetyczne, czakra
istnieją różne pola energetyczne, czakra systemy. Jak wszyscy wiecie,
systemy. Jak wszyscy wiecie,
systemy. Jak wszyscy wiecie, różne systemy shakr, hm, jeden
różne systemy shakr, hm, jeden
różne systemy shakr, hm, jeden gromadzenie energii odbywa się w niższym umyśle.
gromadzenie energii odbywa się w niższym umyśle.
gromadzenie energii odbywa się w niższym umyśle. Niższy umysł przy 155. Jest jeszcze jeden
Niższy umysł przy 155. Jest jeszcze jeden
Niższy umysł przy 155. Jest jeszcze jeden gromadzenie energii, którą nazywamy wyższą
gromadzenie energii, którą nazywamy wyższą
gromadzenie energii, którą nazywamy wyższą umysł. Wyższy umysł. Uch, mają dwa
umysł. Wyższy umysł. Uch, mają dwa
umysł. Wyższy umysł. Uch, mają dwa różne zestawy wartości. jaki
różne zestawy wartości. jaki
różne zestawy wartości. jaki ustawienie uważa się za prawidłowe i prawdziwe
ustawienie uważa się za prawidłowe i prawdziwe
ustawienie uważa się za prawidłowe i prawdziwe i etyczne, drugie drugie
i etyczne, drugie drugie
i etyczne, drugie drugie uważa za nieważne
uważa za nieważne
uważa za nieważne i faktycznie faktycznie niemoralne.
i faktycznie faktycznie niemoralne.
i faktycznie faktycznie niemoralne. Zatem niższy umysł jest bardzo zainteresowany
Zatem niższy umysł jest bardzo zainteresowany
Zatem niższy umysł jest bardzo zainteresowany w sensacji
w sensacji
w sensacji i jest bardzo łatwowierny. To interesuje
i jest bardzo łatwowierny. To interesuje
i jest bardzo łatwowierny. To interesuje być mądrym i wykorzystywać życie. Więc to zrobisz
być mądrym i wykorzystywać życie. Więc to zrobisz
być mądrym i wykorzystywać życie. Więc to zrobisz rozpoznaj telewizję od razu. To
rozpoznaj telewizję od razu. To
rozpoznaj telewizję od razu. To lubi bawić się sensacją. To będzie
lubi bawić się sensacją. To będzie
lubi bawić się sensacją. To będzie Weźmy jakiś trywialny incydent
Weźmy jakiś trywialny incydent
Weźmy jakiś trywialny incydent nie ma żadnego znaczenia i daj mu główne znaczenie
nie ma żadnego znaczenia i daj mu główne znaczenie
nie ma żadnego znaczenia i daj mu główne znaczenie czas na zabawę i coś, na czym naprawdę polega
czas na zabawę i coś, na czym naprawdę polega
czas na zabawę i coś, na czym naprawdę polega ogromne znaczenie i naprawdę zagraża
ogromne znaczenie i naprawdę zagraża
ogromne znaczenie i naprawdę zagraża całą ludzkość i dają jej tylko
całą ludzkość i dają jej tylko
całą ludzkość i dają jej tylko spojrzenie.
zerknąć.
zerknąć. Otrzymujesz więc zniekształcenie wartości.
Otrzymujesz więc zniekształcenie wartości.
Otrzymujesz więc zniekształcenie wartości. 275 i wyżej, to jest wyższy umysł i to
275 i wyżej, to jest wyższy umysł i to
275 i wyżej, to jest wyższy umysł i to jest w przemyślanej równowadze i
jest w przemyślanej równowadze i
jest w przemyślanej równowadze i uh, wrażliwość na to, co jest właściwe
uh, wrażliwość na to, co jest właściwe
uh, wrażliwość na to, co jest właściwe a co nie wypada.
a co nie wypada.
a co nie wypada. I ten umysł tutaj dobrze ci powie
I ten umysł tutaj dobrze ci powie
I ten umysł tutaj dobrze ci powie wiem, że tak jest, ale to tylko dla nas
wiem, że tak jest, ale to tylko dla nas
wiem, że tak jest, ale to tylko dla nas i bez i nie jest zrównoważony. Więc
i bez i nie jest zrównoważony. Więc
i bez i nie jest zrównoważony. Więc ten umysł ma tendencję do szukania rozwiązań
ten umysł ma tendencję do szukania rozwiązań
ten umysł ma tendencję do szukania rozwiązań i ten umysł ma tendencję do odgrywania uh
i ten umysł ma tendencję do odgrywania uh
i ten umysł ma tendencję do odgrywania uh trudności.
trudności.
trudności. Widzisz więc, że jest tu duża zapłata
Widzisz więc, że jest tu duża zapłata
Widzisz więc, że jest tu duża zapłata umysł na tym poziomie. W porządku. Zatem 85% w
umysł na tym poziomie. W porządku. Zatem 85% w
umysł na tym poziomie. W porządku. Zatem 85% w ludzie na świecie, ich intelekt
ludzie na świecie, ich intelekt
ludzie na świecie, ich intelekt jest na tym poziomie tylko w Ameryce
jest na tym poziomie tylko w Ameryce
jest na tym poziomie tylko w Ameryce 50%. Wolałoby to około 50% osób
50%. Wolałoby to około 50% osób
50%. Wolałoby to około 50% osób obejrzyj coś krwawego i okropnego i
obejrzyj coś krwawego i okropnego i
obejrzyj coś krwawego i okropnego i raczej sensację niż coś takiego
raczej sensację niż coś takiego
raczej sensację niż coś takiego obejmuje, powiedzmy, piękno. Dobra.
obejmuje, powiedzmy, piękno. Dobra.
obejmuje, powiedzmy, piękno. Dobra. W porządku. Zatem przejdziemy do następnego
W porządku. Zatem przejdziemy do następnego
W porządku. Zatem przejdziemy do następnego hm, mechanika kwantowa i kinezjologia.
hm, mechanika kwantowa i kinezjologia.
hm, mechanika kwantowa i kinezjologia. Cóż, przejście od Newtona
Cóż, przejście od Newtona
Cóż, przejście od Newtona od fizyki po mechanikę kwantową
od fizyki po mechanikę kwantową
od fizyki po mechanikę kwantową interesuje nas tylko to. The
interesuje nas tylko to. The
interesuje nas tylko to. The odkrycie samej świadomości
odkrycie samej świadomości
odkrycie samej świadomości wpływy.
wpływy.
wpływy. Widzisz, paradygmat Newtona
Widzisz, paradygmat Newtona
Widzisz, paradygmat Newtona rzeczywistość jest przyczynowością. Jest to
rzeczywistość jest przyczynowością. Jest to
rzeczywistość jest przyczynowością. Jest to powoduje to i kończy się jako tak
powoduje to i kończy się jako tak
powoduje to i kończy się jako tak i tak. Dlatego jest to tylko treść
i tak. Dlatego jest to tylko treść
i tak. Dlatego jest to tylko treść i jest tylko liniowy. Jednak przez
i jest tylko liniowy. Jednak przez
i jest tylko liniowy. Jednak przez mechanikę kwantową, odkryjesz to
mechanikę kwantową, odkryjesz to
mechanikę kwantową, odkryjesz to którą sama świadomość zaczyna posiadać
którą sama świadomość zaczyna posiadać
którą sama świadomość zaczyna posiadać wpływ na zjawiska.
wpływ na zjawiska.
wpływ na zjawiska. I oczywiście było to odkrycie
I oczywiście było to odkrycie
I oczywiście było to odkrycie był jedynie efekt Heisenberga
był jedynie efekt Heisenberga
był jedynie efekt Heisenberga odkrycie, że samo patrzenie na
odkrycie, że samo patrzenie na
odkrycie, że samo patrzenie na eksperyment już zmienia wynik.
eksperyment już zmienia wynik.
eksperyment już zmienia wynik. Samo patrzenie na to. Zatem moc
Samo patrzenie na to. Zatem moc
Samo patrzenie na to. Zatem moc świadomość została teraz rozpoznana
świadomość została teraz rozpoznana
świadomość została teraz rozpoznana i dlatego było to bardzo
i dlatego było to bardzo
i dlatego było to bardzo interesujące. Einsteinie, widzisz, kto był
ciekawy. Einsteinie, widzisz, kto był
ciekawy. Einsteinie, widzisz, kto był mistrz wymiaru liniowego uh
mistrz wymiaru liniowego uh
mistrz wymiaru liniowego uh skalibrował 499, ale odmówił
skalibrował 499, ale odmówił
skalibrował 499, ale odmówił uznają rolę świadomości
uznają rolę świadomości
uznają rolę świadomości zaprzeczył swojej rzeczywistości. Powiedział, że wolę
zaprzeczył swojej rzeczywistości. Powiedział, że wolę
zaprzeczył swojej rzeczywistości. Powiedział, że wolę sądzę, że istnieje odrębny cel
sądzę, że istnieje odrębny cel
sądzę, że istnieje odrębny cel liniowa rzeczywistość.
liniowa rzeczywistość.
liniowa rzeczywistość. Um, więc możemy skalibrować, skalibrowaliśmy
Um, więc możemy skalibrować, skalibrowaliśmy
Um, więc możemy skalibrować, skalibrowaliśmy wszystkie te rzeczy to proces niszczarki
wszystkie te rzeczy to proces niszczenia
wszystkie te rzeczy to proces niszczenia Heisenberg przetwarza równania opony twardej
Heisenberg przetwarza równania opony twardej
Heisenberg przetwarza równania opony twardej i to wyjaśnia, w jaki sposób zwijasz plik
i to wyjaśnia, w jaki sposób zwijasz plik
i to wyjaśnia, w jaki sposób zwijasz plik funkcja falowa. Więc
funkcja falowa. Więc
funkcja falowa. Więc powodem jest to, że daje to
powodem jest to, że daje to
powodem jest to, że daje to podstawa naukowa
podstawa naukowa
podstawa naukowa um, aby zrozumieć, jak fenomenalne
um, aby zrozumieć, jak fenomenalne
um, aby zrozumieć, jak fenomenalne świat się zdarza.
świat się zdarza.
świat się zdarza. Zawsze powtarzam, że ludzie to zauważają
Zawsze powtarzam, że ludzie to zauważają
Zawsze powtarzam, że ludzie to zauważają wszystko dzieje się spontanicznie.
wszystko dzieje się spontanicznie.
wszystko dzieje się spontanicznie. Ograniczeniem ego jest myślenie
Ograniczeniem ego jest myślenie
Ograniczeniem ego jest myślenie przyczyną jest osobiste oko i
przyczyną jest osobiste oko i
przyczyną jest osobiste oko i w oparciu o zasadę Newtona.
w oparciu o zasadę Newtona.
w oparciu o zasadę Newtona. Jest tego przyczyna.
Jest tego przyczyna.
Jest tego przyczyna. Hmm
Hmm
Hmm w rzeczywistości nie ma żadnej przyczyny
w rzeczywistości nie ma żadnej przyczyny
w rzeczywistości nie ma żadnej przyczyny jakiekolwiek, że w rzeczywistości tym zjawiskiem nie jest
jakiekolwiek, że w rzeczywistości tym zjawiskiem nie jest
jakiekolwiek, że w rzeczywistości tym zjawiskiem nie jest możliwość
możliwość
możliwość ponieważ
ponieważ
ponieważ ewolucja i stworzenie są jednym i tym
ewolucja i stworzenie są jednym i tym
ewolucja i stworzenie są jednym i tym to samo. Zatem to, co widzisz, to
to samo. Zatem to, co widzisz, to
to samo. Zatem to, co widzisz, to pojawienie się potencjalności
pojawienie się potencjalności
pojawienie się potencjalności w wyniku ewolucji.
w wyniku ewolucji.
w wyniku ewolucji. Ludzie, ograniczenie, powód
Ludzie, ograniczenie, powód
Ludzie, ograniczenie, powód konflikt religijny to brak
konflikt religijny to brak
konflikt religijny to brak zrozumienie natury boskości
zrozumienie natury boskości
zrozumienie natury boskości siebie. Widzi boga, który zaczyna się tutaj, uh
się. Widzi boga, który zaczyna się tutaj, uh
się. Widzi boga, który zaczyna się tutaj, uh i pewnego dnia tworzy wszystko, co istnieje
i pewnego dnia tworzy wszystko, co istnieje
i pewnego dnia tworzy wszystko, co istnieje i znika.
i znika.
i znika. A kiedy umrzesz, staniesz z nim twarzą w twarz
A kiedy umrzesz, staniesz z nim twarzą w twarz
A kiedy umrzesz, staniesz z nim twarzą w twarz wspaniale w dzień sądu ostatecznego. ja nie
wspaniale w dzień sądu ostatecznego. ja nie
wspaniale w dzień sądu ostatecznego. ja nie wiem, gdzie on w międzyczasie pójdzie, ale
wiem, gdzie on w międzyczasie pójdzie, ale
wiem, gdzie on w międzyczasie pójdzie, ale to idzie swoją drogą.
Dzieje się tak dlatego, że umysł nie pojmuje
Dzieje się tak dlatego, że umysł nie pojmuje pojąć nieskończoność. Hm, zrozumiałem
pojąć nieskończoność. Hm, zrozumiałem
pojąć nieskończoność. Hm, zrozumiałem to w wieku około 14 lat. Uh, byłem na I
to w wieku około 14 lat. Uh, byłem na I
to w wieku około 14 lat. Uh, byłem na I miał najdłuższą drogę papieru w
miał najdłuższą drogę papieru w
miał najdłuższą drogę papieru w Wisconsin, 18 mil dziennie w
Wisconsin, 18 mil dziennie w
Wisconsin, 18 mil dziennie w śnieg i wiatr i w ogóle. I pewnego dnia
śnieg i wiatr i w ogóle. I pewnego dnia
śnieg i wiatr i w ogóle. I pewnego dnia tutaj, jestem dzieckiem. Mam 100 funtów
tutaj, jestem dzieckiem. Mam 100 funtów
tutaj, jestem dzieckiem. Mam 100 funtów papiery. A ja powiedziałam, że jestem chuda
dokumenty tożsamości. A ja powiedziałam, że jestem chuda
dokumenty tożsamości. A ja powiedziałam, że jestem chuda nakrapiany dzieciak. I tutaj je popycham
nakrapiany dzieciak. I tutaj je popycham
nakrapiany dzieciak. I tutaj je popycham 100 funtów papieru przez tę wichurę
100 funtów papieru przez tę wichurę
100 funtów papieru przez tę wichurę i jest 10 poniżej zera. I był
i jest 10 poniżej zera. I był
i jest 10 poniżej zera. I był wielka zaspa śniegu. Musiałem więc wyjść z
wielka zaspa śniegu. Musiałem więc wyjść z
wielka zaspa śniegu. Musiałem więc wyjść z wiatr. To wiatr mnie porwał. I
wiatr. To wiatr mnie porwał. I
wiatr. To wiatr mnie porwał. I więc wykopałem dziurę w zaspie śniegu. To było
więc wykopałem dziurę w zaspie śniegu. To było
więc wykopałem dziurę w zaspie śniegu. To było skorupa na zaspie śnieżnej w Wisconsin.
skorupa na zaspie śnieżnej w Wisconsin.
skorupa na zaspie śnieżnej w Wisconsin. A mniej więcej w lutym będzie już padał śnieg
A mniej więcej w lutym będzie już padał śnieg
A mniej więcej w lutym będzie już padał śnieg strona autostrady jest wyższa
strona autostrady jest wyższa
strona autostrady jest wyższa niż to. Wiesz, jest coraz wyżej i
niż to. Wiesz, jest coraz wyżej i
niż to. Wiesz, jest coraz wyżej i wyższy z każdym opadem śniegu. W każdym razie zrobiłem
wyższy z każdym opadem śniegu. W każdym razie zrobiłem
wyższy z każdym opadem śniegu. W każdym razie zrobiłem tam dziurę i wykopałem swoją wykopaną dziurę
tam dziurę i wykopałem swoją wykopaną dziurę
tam dziurę i wykopałem swoją wykopaną dziurę tam i wszedłem, żeby się wydostać
tam i wszedłem, żeby się wydostać
tam i wszedłem, żeby się wydostać wiatr.
wiatr.
wiatr. I gdy tylko wydostałem się z wiatru, a
I gdy tylko wydostałem się z wiatru, a
I gdy tylko wydostałem się z wiatru, a stan, stan nieskończony, wszedł, włączył się
stan, stan nieskończony, wszedł, włączył się
stan, stan nieskończony, wszedł, włączył się i
i
i o tak wspaniałej naturze, że nie mogę
o tak wspaniałej naturze, że nie mogę
o tak wspaniałej naturze, że nie mogę opisz to, bo zaczyna przynosić
opisz to, bo zaczyna przynosić
opisz to, bo zaczyna przynosić z powrotem i wtedy nie będę mógł rozmawiać.
z powrotem i wtedy nie będę mógł rozmawiać.
z powrotem i wtedy nie będę mógł rozmawiać. Nieskończona obecność bez początku
Nieskończona obecność bez początku
Nieskończona obecność bez początku bez końca. Jego naturą jest wieczność.
bez końca. Jego naturą jest wieczność.
bez końca. Jego naturą jest wieczność. A miłość jest
A miłość jest
A miłość jest jednocześnie
jednocześnie
jednocześnie wyjątkowo delikatny i jednocześnie jak
wyjątkowo delikatny i jednocześnie jak
wyjątkowo delikatny i jednocześnie jak choć może to brzmieć paradoksalnie, w nieskończoność
choć może to brzmieć paradoksalnie, w nieskończoność
choć może to brzmieć paradoksalnie, w nieskończoność potężny.
potężny.
potężny. Nieskończonej mocy jest ta nieskończona
Nieskończonej mocy jest ta nieskończona
Nieskończonej mocy jest ta nieskończona ponadczasowa miłość. I nikt nie przeżył
ponadczasowa miłość. I nikt nie przeżył
ponadczasowa miłość. I nikt nie przeżył wydarzenie. Zamiast tego był tylko
wydarzenie. Zamiast tego był tylko
wydarzenie. Zamiast tego był tylko świadomość
To jest to, czym jestem, byłem lub myślałem, że jestem
To jest to, czym jestem, byłem lub myślałem, że jestem był
był
był nie różniło się niczym od obecności
nie różniło się niczym od obecności
nie różniło się niczym od obecności poza wszelkim czasem istniejącym przed wszechczasami
poza wszelkim czasem istniejącym przed wszechczasami
poza wszelkim czasem istniejącym przed wszechczasami przed wszystkimi światami i po wszystkich światach.
przed wszystkimi światami i po wszystkich światach.
przed wszystkimi światami i po wszystkich światach. O to zapytamy
O to zapytamy
O to zapytamy czym byłem i czym jestem
czym byłem i czym jestem
czym byłem i czym jestem istniał zanim wszystkie światy stawiały opór i
istniał zanim wszystkie światy stawiały opór i
istniał zanim wszystkie światy stawiały opór i będzie istnieć po zakończeniu wszystkich światów.
będzie istnieć po zakończeniu wszystkich światów.
będzie istnieć po zakończeniu wszystkich światów. Oprzyj się
Oprzyj się
Oprzyj się to, czym jesteś, istniało po części
to, czym jesteś, istniało po części
to, czym jesteś, istniało po części światy i będą istnieć po ich stworzeniu
światy i będą istnieć po ich stworzeniu
światy i będą istnieć po ich stworzeniu wszystko już dawno zniknęło.
wszystko już dawno zniknęło.
wszystko już dawno zniknęło. przyszło to jako empiryczna wiedza
przyszło to jako empiryczna wiedza
przyszło to jako empiryczna wiedza co całkowicie zmieniło moje życie, ciebie
co całkowicie zmieniło moje życie, ciebie
co całkowicie zmieniło moje życie, ciebie wiedzieć
wiedzieć
wiedzieć uch, więc nie wiem, ile czasu minęło
uch, więc nie wiem, ile czasu minęło
uch, więc nie wiem, ile czasu minęło czas, który trwał dość długo I
czas, który trwał dość długo I
czas, który trwał dość długo I zgadnij
zgadnij
zgadnij i uch, mój ojciec przyszedł i mnie znalazł
i uch, mój ojciec przyszedł i mnie znalazł
i uch, mój ojciec przyszedł i mnie znalazł zaspy śniegu
zaspy śniegu
zaspy śniegu i cóż mogłem mu powiedzieć, że nic takiego nie miało miejsca
i cóż mogłem mu powiedzieć, że nic takiego nie miało miejsca
i cóż mogłem mu powiedzieć, że nic takiego nie miało miejsca brak słów do przekazania
brak słów do przekazania
brak słów do przekazania uch, co się wydarzyło, w porządku. A więc
uch, co się wydarzyło, w porządku. A więc
uch, co się wydarzyło, w porządku. A więc przejdziemy do następnego, hmm
przejdziemy do następnego, hmm
przejdziemy do następnego, hmm Paradygmat Newtona.
Paradygmat Newtona.
Paradygmat Newtona. Więc tak, chcemy przejść do tego, jak rozeznawacie
Więc tak, chcemy przejść do tego, jak rozeznawacie
Więc tak, chcemy przejść do tego, jak rozeznawacie obecność w teraźniejszości. Rzeczy
obecność w teraźniejszości. Rzeczy
obecność w teraźniejszości. Rzeczy przychodzą, one nie przychodzą
przychodzą, one nie przychodzą
przychodzą, one nie przychodzą przyczyna i skutek. Będziesz musiał mi powiedzieć
przyczyna i skutek. Będziesz musiał mi powiedzieć
przyczyna i skutek. Będziesz musiał mi powiedzieć kiedy jest czas przerwy. Nie mam pojęcia.
kiedy jest czas przerwy. Nie mam pojęcia.
kiedy jest czas przerwy. Nie mam pojęcia. >> Masz około 10 minut.
>> Masz około 10 minut.
>> Masz około 10 minut. >> OK.
>> OK.
>> OK. Hmm
Hmm
Hmm przekroczyć umysł, na którym się opiera
przekroczyć umysł, na którym się opiera
przekroczyć umysł, na którym się opiera przyczyna i skutek oraz Newton
przyczyna i skutek oraz Newton
przyczyna i skutek oraz Newton paradygmat w nauce
paradygmat w nauce
paradygmat w nauce musisz zmienić swoją świadomość.
musisz zmienić swoją świadomość.
musisz zmienić swoją świadomość. Przestań projektować ideę przyczynowości
Przestań projektować ideę przyczynowości
Przestań projektować ideę przyczynowości w świat. Nie ma w tym żadnej przyczynowości
w świat. Nie ma w tym żadnej przyczynowości
w świat. Nie ma w tym żadnej przyczynowości świat. Nie ma tam żadnego. Wszystko
świat. Nie ma tam żadnego. Wszystko
świat. Nie ma tam żadnego. Wszystko które otrzymujesz, udowadniasz i myślisz, że jest
które otrzymujesz, udowadniasz i myślisz, że jest
które otrzymujesz, udowadniasz i myślisz, że jest więc tam jest projekcja z twojej głowy
więc tam jest projekcja z twojej głowy
więc tam jest projekcja z twojej głowy na świat.
W świecie nie ma przyczynowości.
W świecie nie ma przyczynowości. Jest kolejność. Sekwencja nie jest wliczona
Jest kolejność. Sekwencja nie jest wliczona
Jest kolejność. Sekwencja nie jest wliczona świat też. Sekwencja oznacza Ciebie
świat też. Sekwencja oznacza Ciebie
świat też. Sekwencja oznacza Ciebie postrzegał to po kolei. Dlatego ty
postrzegał to po kolei. Dlatego ty
postrzegał to po kolei. Dlatego ty projekt, który musi być na świecie. To jest
projekt, który musi być na świecie. To jest
projekt, który musi być na świecie. To jest twoje postrzeganie jest sekwencyjne.
Jak to się dzieje? Najszybszy
Jak to się dzieje? Najszybszy drogą do oświecenia jest skupienie się
drogą do oświecenia jest skupienie się
drogą do oświecenia jest skupienie się i zauważ, że wszystko jest na pierwszym miejscu
i zauważ, że wszystko jest na pierwszym miejscu
i zauważ, że wszystko jest na pierwszym miejscu wszystko absolutnie idealne. Wszystko jest
wszystko absolutnie idealne. Wszystko jest
wszystko absolutnie idealne. Wszystko jest wykwintny, doskonały i piękny
wykwintny, doskonały i piękny
wykwintny, doskonały i piękny jest. I że rzeczy pojawiają się jako
Jest. I że rzeczy pojawiają się jako
Jest. I że rzeczy pojawiają się jako rezultatem urzeczywistnienia potencjalności.
rezultatem urzeczywistnienia potencjalności.
rezultatem urzeczywistnienia potencjalności. Potencjalność aktualizuje się jako coś postrzegalnego
Potencjalność aktualizuje się jako coś postrzegalnego
Potencjalność aktualizuje się jako coś postrzegalnego rzeczywistość. A więc czego jesteś świadkiem
rzeczywistość. A więc czego jesteś świadkiem
rzeczywistość. A więc czego jesteś świadkiem zawsze jest pojawieniem się potencjalności.
zawsze jest pojawieniem się potencjalności.
zawsze jest pojawieniem się potencjalności. Jesteście świadkami pojawienia się
Jesteście świadkami pojawienia się
Jesteście świadkami pojawienia się potencjalność.
możliwość.
możliwość. Pojawienie się potencjalności jest dla
Pojawienie się potencjalności jest dla
Pojawienie się potencjalności jest dla to ramię się uniesie. To ramiona
to ramię się uniesie. To ramiona
to ramię się uniesie. To ramiona wzrasta. Robi to samodzielnie. Myślisz
wzrasta. Robi to samodzielnie. Myślisz
wzrasta. Robi to samodzielnie. Myślisz to ty to powodujesz. nie mam
to ty to powodujesz. nie mam
to ty to powodujesz. nie mam cokolwiek z tym wspólnego. Samo się podniosło
cokolwiek z tym wspólnego. Samo się podniosło
cokolwiek z tym wspólnego. Samo się podniosło spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Wszystko dzieje się spontanicznie
Wszystko dzieje się spontanicznie
Wszystko dzieje się spontanicznie z powodu pojawienia się potencjalności
z powodu pojawienia się potencjalności
z powodu pojawienia się potencjalności jest rzeczywistością, gdy istnieją warunki
jest rzeczywistością, gdy istnieją warunki
jest rzeczywistością, gdy istnieją warunki korzystne. To dynamika nieliniowa
korzystny. To dynamika nieliniowa
korzystny. To dynamika nieliniowa itp.
itp.
itp. Kiedy warunki są sprzyjające, tzw
Kiedy warunki są sprzyjające, tzw
Kiedy warunki są sprzyjające, tzw warunki też muszą być sprzyjające. Więc
warunki też muszą być sprzyjające. Więc
warunki też muszą być sprzyjające. Więc nie sprawiasz, że kwiat rośnie.
nie sprawiasz, że kwiat rośnie.
nie sprawiasz, że kwiat rośnie. Nigdy nie widziałem nikogo, kto zrobiłby kwiat
Nigdy nie widziałem nikogo, kto zrobiłby kwiat
Nigdy nie widziałem nikogo, kto zrobiłby kwiat rosnąć. Spotkałeś kiedyś kogoś takiego
rosnąć. Spotkałeś kiedyś kogoś takiego
rosnąć. Spotkałeś kiedyś kogoś takiego sprawił, że wyrósł kwiat?
Dziękuję, Boże. Tak.
Dziękuję, Boże. Tak. Och, Wacko jest dzisiaj w grupie.
Sadząc coś, zabierasz
Sadząc coś, zabierasz wykorzystać to, przez co właśnie przeszedłem
wykorzystać to, przez co właśnie przeszedłem
wykorzystać to, przez co właśnie przeszedłem mówiąc. I wszystko, co robisz, to kiedy
powiedzenie. I wszystko, co robisz, to kiedy
powiedzenie. I wszystko, co robisz, to kiedy dodaj warunki sprzyjające, np
dodaj warunki sprzyjające, np
dodaj warunki sprzyjające, np światło słoneczne, woda i nawozy. Ale
światło słoneczne, woda i nawozy. Ale
światło słoneczne, woda i nawozy. Ale Potencjał kryje się w nasieniu. Ty
Potencjał kryje się w nasieniu. Ty
Potencjał kryje się w nasieniu. Ty wiecie, to urzeczywistnia się w
wiecie, to urzeczywistnia się w
wiecie, to urzeczywistnia się w fenomenalny świat, a nie jako przyczynowość. Ty
fenomenalny świat, a nie jako przyczynowość. Ty
fenomenalny świat, a nie jako przyczynowość. Ty nie można zmusić kwiatu do rozkwitu. Ty
nie można zmusić kwiatu do rozkwitu. Ty
nie można zmusić kwiatu do rozkwitu. Ty wiesz co mówię?
wiesz co mówię?
wiesz co mówię? Poza tym pozbywasz się pomysłu
Poza tym pozbywasz się pomysłu
Poza tym pozbywasz się pomysłu niedoskonałość. Tak. Widzisz, bo tutaj jest
niedoskonałość. Tak. Widzisz, bo tutaj jest
niedoskonałość. Tak. Widzisz, bo tutaj jest ma potencjał, aby stać się różą. Więc,
ma potencjał, aby stać się różą. Więc,
ma potencjał, aby stać się różą. Więc, róża jest w połowie rozłożona. Teraz jesteś
róża jest w połowie rozłożona. Teraz jesteś
róża jest w połowie rozłożona. Teraz jesteś powiesz mi, że to zła róża
powiesz mi, że to zła róża
powiesz mi, że to zła róża wadliwa róża. Coś nie tak z
wadliwa róża. Coś nie tak z
wadliwa róża. Coś nie tak z róża?
róża?
róża? Nie. Widzisz, co się dzieje
Nie. Widzisz, co się dzieje
Nie. Widzisz, co się dzieje potencjalność aktualizuje się i otwiera i
potencjalność aktualizuje się i otwiera i
potencjalność aktualizuje się i otwiera i staje się aktualna w twoim postrzeganiu.
staje się aktualna w twoim postrzeganiu.
staje się aktualna w twoim postrzeganiu. Nic nie powoduje takiego działania. Ty
Nic nie powoduje takiego działania. Ty
Nic nie powoduje takiego działania. Ty Nie mogę zmusić róży do niczego. To
Nie mogę zmusić róży do niczego. To
Nie mogę zmusić róży do niczego. To robi to samo, bo ma wrodzone
robi to samo, bo ma wrodzone
robi to samo, bo ma wrodzone w jego istocie kryje się potencjalność
w jego istocie kryje się potencjalność
w jego istocie kryje się potencjalność manifestować się w ten sposób w sposób linearny
manifestować się w ten sposób w sposób linearny
manifestować się w ten sposób w sposób linearny domena. Więc jedyne co widzisz to
domena. Więc jedyne co widzisz to
domena. Więc jedyne co widzisz to zjawiska w dziedzinie liniowej. The
zjawiska w dziedzinie liniowej. The
zjawiska w dziedzinie liniowej. The energia życia jest nieliniowa,
energia życia jest nieliniowa,
energia życia jest nieliniowa, niedefiniowalne.
niedefiniowalne.
niedefiniowalne. Tak.
Tak.
Tak. Zróbmy jeszcze jedną podstawową zasadę
Zróbmy jeszcze jedną podstawową zasadę
Zróbmy jeszcze jedną podstawową zasadę życie. Um, mam pozwolenie, żeby zapytać o co
życie. Um, mam pozwolenie, żeby zapytać o co
życie. Um, mam pozwolenie, żeby zapytać o co pytam.
pytam.
pytam. Życie jest niezniszczalne. Oprzeć się.
Życie jest niezniszczalne. Oprzeć się.
Życie jest niezniszczalne. Oprzeć się. Śmierć nie jest możliwa. Oprzeć się.
Śmierć nie jest możliwa. Oprzeć się.
Śmierć nie jest możliwa. Oprzeć się. Śmierć nie jest możliwa.
Śmierć nie jest możliwa.
Śmierć nie jest możliwa. Oto prawo zachowania
Oto prawo zachowania
Oto prawo zachowania energia. Może przejść tylko z jednej formy
energia. Może przejść tylko z jednej formy
energia. Może przejść tylko z jednej formy do innego
do innego
do innego substancji. Materiały mogą się tylko poruszać
substancji. Materiały mogą się tylko poruszać
substancji. Materiały mogą się tylko poruszać z jednej substancji do drugiej, z jednej formy
z jednej substancji do drugiej, z jednej formy
z jednej substancji do drugiej, z jednej formy do innego. I nie wiem dlaczego
do innego. I nie wiem dlaczego
do innego. I nie wiem dlaczego świat nigdy tego nie zauważył, ale tak jest
świat nigdy tego nie zauważył, ale tak jest
świat nigdy tego nie zauważył, ale tak jest prawo ochrony życia. Życie może
prawo ochrony życia. Życie może
prawo ochrony życia. Życie może zmienić tylko formę. Więc możesz uderzyć
zmienić tylko formę. Więc możesz uderzyć
zmienić tylko formę. Więc możesz uderzyć motyl i od razu leci
motyl i od razu leci
motyl i od razu leci w swoim ciele eterycznym. Nawet nie
w swoim ciele eterycznym. Nawet nie
w swoim ciele eterycznym. Nawet nie zauważ to.
zauważ to.
zauważ to. On nawet tego nie zauważa. Zobaczmy.
On nawet tego nie zauważa. Zobaczmy.
On nawet tego nie zauważa. Zobaczmy. Ćma, jeśli go połkniesz, pójdzie dobrze
Ćma, jeśli go połkniesz, pójdzie dobrze
Ćma, jeśli go połkniesz, pójdzie dobrze na locie w grube ciało i
na locie w grube ciało i
na locie w grube ciało i nawet tego nie zauważa. Oprzeć się. To
nawet tego nie zauważa. Oprzeć się. To
nawet tego nie zauważa. Oprzeć się. To nawet tego nie zauważa. Więc zbieram popiół
nawet tego nie zauważa. Więc zbieram popiół
nawet tego nie zauważa. Więc zbieram popiół na twojej głowie, którą zabiłeś
na twojej głowie, którą zabiłeś
na twojej głowie, którą zabiłeś coś jest wielkim złudzeniem.
coś jest wielkim złudzeniem.
coś jest wielkim złudzeniem. Nie możesz niczego zabić. Możesz być
Nie możesz niczego zabić. Możesz być
Nie możesz niczego zabić. Możesz być przygnębiająca postać. Wytrąca się
przygnębiająca postać. Wytrąca się
przygnębiająca postać. Wytrąca się wytrąca się. To odejście od jednej formy
wytrąca się. To odejście od jednej formy
wytrąca się. To odejście od jednej formy do innego. Ale podobnie jak prawo
do innego. Ale podobnie jak prawo
do innego. Ale podobnie jak prawo zachowanie energii lub materii, uh, życie
zachowanie energii lub materii, uh, życie
zachowanie energii lub materii, uh, życie może zmienić formę. Nie możesz eksterminować
może zmienić formę. Nie możesz eksterminować
może zmienić formę. Nie możesz eksterminować życie. Po pierwsze, nie jesteś
życie. Po pierwsze, nie jesteś
życie. Po pierwsze, nie jesteś jego źródło. Życie wypływa z A
jego źródło. Życie wypływa z A
jego źródło. Życie wypływa z A innego źródła, którego nie ma wewnątrz
innego źródła, którego nie ma wewnątrz
innego źródła, którego nie ma wewnątrz Twoja domena. Więc jest to problem
Twoja domena. Więc jest to problem
Twoja domena. Więc jest to problem paradygmaty.
paradygmaty.
paradygmaty. Tyle rel ludzkiego błędu jest on
Tyle rel ludzkiego błędu jest on
Tyle rel ludzkiego błędu jest on nie rozumie ograniczeń
nie rozumie ograniczeń
nie rozumie ograniczeń paradygmat. Co jest prawdą w tym paradygmacie
paradygmat. Co jest prawdą w tym paradygmacie
paradygmat. Co jest prawdą w tym paradygmacie nie jest prawdą w innym paradygmacie. I tak
nie jest prawdą w innym paradygmacie. I tak
nie jest prawdą w innym paradygmacie. I tak nad czym teraz pracuję, prąd
nad czym teraz pracuję, prąd
nad czym teraz pracuję, prąd książka, nad którą pracuję, ma rozwiązać problem
książka, nad którą pracuję, ma rozwiązać problem
książka, nad którą pracuję, ma rozwiązać problem dylemat badania zakresów, który musi
dylemat badania zakresów, który musi
dylemat badania zakresów, który musi zrobić z argumentem pomiędzy jest rzeczywistością
zrobić z argumentem pomiędzy jest rzeczywistością
zrobić z argumentem pomiędzy jest rzeczywistością ograniczone do liniowego
ograniczone do liniowego
ograniczone do liniowego czy też rzeczywistość nadal obejmuje
czy też rzeczywistość nadal obejmuje
czy też rzeczywistość nadal obejmuje nieliniowy? Powód próby oscyloskopów
nieliniowy? Powód próby oscyloskopów
nieliniowy? Powód próby oscyloskopów nie można rozwiązać, ponieważ jest
nie można rozwiązać, ponieważ jest
nie można rozwiązać, ponieważ jest mówili o dwóch różnych
mówili o dwóch różnych
mówili o dwóch różnych paradygmaty.
paradygmaty.
paradygmaty. Poziomy świadomości pochodzą z
Poziomy świadomości pochodzą z
Poziomy świadomości pochodzą z powiedzmy jedno
powiedzmy jedno
powiedzmy jedno do tysiąca.
do tysiąca.
do tysiąca. Nauka należy do lat 400. i jest duchowa
Nauka należy do lat 400. i jest duchowa
Nauka należy do lat 400. i jest duchowa rzeczywistość zaczyna się od 500 i więcej. Oni są
rzeczywistość zaczyna się od 500 i więcej. Oni są
rzeczywistość zaczyna się od 500 i więcej. Oni są dwa różne paradygmaty. Więc nie możesz
dwa różne paradygmaty. Więc nie możesz
dwa różne paradygmaty. Więc nie możesz rozpuścić olej i wodę
rozpuścić olej i wodę
rozpuścić olej i wodę ponieważ są to dwa różne paradygmaty.
ponieważ są to dwa różne paradygmaty.
ponieważ są to dwa różne paradygmaty. Nauka nie może ani udowodnić, ani nie jest udowodniona
Nauka nie może ani udowodnić, ani nie jest udowodniona
Nauka nie może ani udowodnić, ani nie jest udowodniona rzeczywistości duchowej i odwrotnie. To jest
rzeczywistości duchowej i odwrotnie. To jest
rzeczywistości duchowej i odwrotnie. To jest inny paradygmat. A więc czego próbowałem
inny paradygmat. A więc czego próbowałem
inny paradygmat. A więc czego próbowałem zrobić, co próbuję w tym zrobić
zrobić, co próbuję w tym zrobić
zrobić, co próbuję w tym zrobić książka ma na celu stworzenie paradygmatu, który obejmuje
książka ma na celu stworzenie paradygmatu, który obejmuje
Książka ma na celu stworzenie paradygmatu, który obejmuje oba i pokazuje, że po prostu się poruszasz
oba i pokazuje, że po prostu się poruszasz
oba i pokazuje, że po prostu się poruszasz z jednego paradygmatu na drugi i uhm
z jednego paradygmatu na drugi i uhm
z jednego paradygmatu na drugi i uhm obejmowałoby zarówno naukę, jak i
obejmowałoby zarówno naukę, jak i
obejmowałoby zarówno naukę, jak i religia. Więc widzisz, że oba są prawdziwe
religia. Więc widzisz, że oba są prawdziwe
religia. Więc widzisz, że oba są prawdziwe i oba są w 100% prawdziwe w swoim zakresie
i oba są w 100% prawdziwe w swoim zakresie
i oba są w 100% prawdziwe w swoim zakresie paradygmaty.
paradygmaty.
paradygmaty. Zatem ignorancja dotyczyła obu stron
Zatem ignorancja dotyczyła obu stron
Zatem ignorancja dotyczyła obu stron oczekując, że się ze sobą zgodzimy
oczekując, że się ze sobą zgodzimy
oczekując, że się ze sobą zgodzimy czym jest naprawdę inny paradygmat
czym jest naprawdę inny paradygmat
czym jest naprawdę inny paradygmat rzeczywistość. Tak, powiesz mi.
rzeczywistość. Tak, powiesz mi.
rzeczywistość. Tak, powiesz mi. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Uh, potrzebujemy kolejnego slajdu.
Hmm
Hmm o tak.
o tak.
o tak. Hmm
Hmm
Hmm ma to związek z tym, że jest to analogiczne
ma to związek z tym, że jest to analogiczne
ma to związek z tym, że jest to analogiczne do skali świadomości i jak to zrobić
do skali świadomości i jak to zrobić
do skali świadomości i jak to zrobić poradzić sobie z dualnością.
poradzić sobie z dualnością.
poradzić sobie z dualnością. Ech, świat zakłada, że są dwa
Ech, świat zakłada, że są dwa
Ech, świat zakłada, że są dwa rzeczy, podczas gdy właściwie jest tylko jedna
rzeczy, podczas gdy właściwie jest tylko jedna
rzeczy, podczas gdy właściwie jest tylko jedna rzecz. Tak. Widzisz, oni widzą świat
rzecz. Tak. Widzisz, oni widzą świat
rzecz. Tak. Widzisz, oni widzą świat widzi przeciwieństwa, ciepło i zimno, powiedzmy lub
widzi przeciwieństwa, ciepło i zimno, powiedzmy lub
widzi przeciwieństwa, ciepło i zimno, powiedzmy lub jasne i ciemne. Cóż, ciemna jest nieobecność
jasne i ciemne. Cóż, ciemna jest nieobecność
jasne i ciemne. Cóż, ciemna jest nieobecność światła, a następnie jasność, którą możesz zachować
światła, a następnie jasność, którą możesz zachować
światła, a następnie jasność, którą możesz zachować zwiększając to. Jak widać nie jest to tzw
zwiększając to. Jak widać nie jest to tzw
zwiększając to. Jak widać nie jest to tzw kwestia ciebie, wiesz, światło kontra
kwestia ciebie, wiesz, światło kontra
kwestia ciebie, wiesz, światło kontra ciemność. To tylko kwestia
ciemność. To tylko kwestia
ciemność. To tylko kwestia mowa.
przemówienie.
przemówienie. Światło jest albo obecne, albo nieobecne.
Światło jest albo obecne, albo nieobecne.
Światło jest albo obecne, albo nieobecne. Jeśli go nie ma, to też jest
Jeśli go nie ma, to też jest
Jeśli go nie ma, to też jest tam czy nie, a to inna sprawa
tam czy nie, a to inna sprawa
tam czy nie, a to inna sprawa niż postrzeganie tego jako przeciwieństw. To samo
niż postrzeganie tego jako przeciwieństw. To samo
niż postrzeganie tego jako przeciwieństw. To samo z ciepłem i zimnem.
Ciągle zwiększasz temperaturę
Ciągle zwiększasz temperaturę i robi się coraz cieplej. Wreszcie,
i robi się coraz cieplej. Wreszcie,
i robi się coraz cieplej. Wreszcie, w pewnym momencie mówisz gorąco. Kiedy
w pewnym momencie mówisz gorąco. Kiedy
w pewnym momencie mówisz gorąco. Kiedy mówisz, że gorąco jest teraz przeciwieństwem zimna,
mówisz, że gorąco jest teraz przeciwieństwem zimna,
mówisz, że gorąco jest teraz przeciwieństwem zimna, nie odwrotnie, to jest brak
nie odwrotnie, to jest brak
nie odwrotnie, to jest brak ciepło. Zimno to brak ciepła. To jest
ciepło. Zimno to brak ciepła. To jest
ciepło. Zimno to brak ciepła. To jest nie odwrotnie.
nie odwrotnie.
nie odwrotnie. Prawda i fałsz. Dlatego prawda i
Prawda i fałsz. Dlatego prawda i
Prawda i fałsz. Dlatego prawda i kłamstwo, wiesz, to to samo.
kłamstwo, wiesz, to to samo.
kłamstwo, wiesz, to to samo. Są stopnie prawdy. Właśnie to
Są stopnie prawdy. Właśnie to
Są stopnie prawdy. Właśnie to skalibrowane najniższe poziomy świadomości.
skalibrowane najniższe poziomy świadomości.
skalibrowane najniższe poziomy świadomości. Nie możesz tego udowodnić i nie możesz
Nie możesz tego udowodnić i nie możesz
Nie możesz tego udowodnić i nie możesz ani udowadniać, ani obalać prawdy. Tak.
ani udowadniać, ani obalać prawdy. Tak.
ani udowadniać, ani obalać prawdy. Tak. Ponieważ jest to inna domena. To jest
Ponieważ jest to inna domena. To jest
Ponieważ jest to inna domena. To jest nie w tej samej dziedzinie dowodu
nie w tej samej dziedzinie dowodu
nie w tej samej dziedzinie dowodu kontra to, czego nie da się udowodnić.
kontra to, czego nie da się udowodnić.
kontra to, czego nie da się udowodnić. Dlatego, aby wyjść poza wiele
Dlatego, aby wyjść poza wiele
Dlatego, aby wyjść poza wiele dualności, jedyne co musisz zobaczyć to
dualności, jedyne co musisz zobaczyć to
dualności, jedyne co musisz zobaczyć to że jest to po prostu dowolna skala
że jest to po prostu dowolna skala
że jest to po prostu dowolna skala lewego lub prawego. Czy jesteś politycznie
lewego lub prawego. Czy jesteś politycznie
lewego lub prawego. Czy jesteś politycznie lewicowy czy politycznie prawy? To zależy od
lewicowy czy politycznie prawy? To zależy od
lewicowy czy politycznie prawy? To zależy od gdzie poruszasz wahadłem. wiesz,
gdzie poruszasz wahadłem. wiesz,
gdzie poruszasz wahadłem. wiesz, och, dzisiejszy świat, kiedy jesteś na świecie
och, dzisiejszy świat, kiedy jesteś na świecie
och, dzisiejszy świat, kiedy jesteś na świecie w porównaniu ze światem, w którym dorastałem
w porównaniu ze światem, w którym dorastałem
w porównaniu ze światem, w którym dorastałem prawdopodobnie wszyscy będą w więzieniu czy coś.
Prawdopodobnie wszystkie są przestępstwami
Prawdopodobnie wszystkie są przestępstwami czas, kiedy dorastałem.
Czy więc ktoś ma rację, czy nie? To nie jest.
Czy więc ktoś ma rację, czy nie? To nie jest. To zależy tylko od kontekstu. Tak jak
To zależy tylko od kontekstu. Tak jak
To zależy tylko od kontekstu. Tak jak odchodzisz od tego kontekstu, to jest to
odchodzisz od tego kontekstu, to jest to
odchodzisz od tego kontekstu, to jest to dobrze. I przechodzisz do tego kontekstu,
Dobry. I przechodzisz do tego kontekstu,
Dobry. I przechodzisz do tego kontekstu, to jest złe. Uh, wszyscy się zmieniacie, ty
to jest złe. Uh, wszyscy się zmieniacie, ty
to jest złe. Uh, wszyscy się zmieniacie, ty nie zmieniłem niczego w kwestii dobrego lub
nie zmieniłem niczego w kwestii dobrego lub
nie zmieniłem niczego w kwestii dobrego lub źle. Zmieniłeś tylko kontekst. Wszystko
zły. Zmieniłeś jedynie kontekst. Wszystko
zły. Zmieniłeś jedynie kontekst. W porządku. Więc teraz zajmiemy się ostatnim
Prawidłowy. Więc teraz zajmiemy się ostatnim
Prawidłowy. Więc teraz zajmiemy się ostatnim slajd.
slajd.
slajd. Um i myślę, że powinniśmy zrobić sobie przerwę
Um i myślę, że powinniśmy zrobić sobie przerwę
Um i myślę, że powinniśmy zrobić sobie przerwę a potem będziemy wykonywać praktyki duchowe.
a potem będziemy wykonywać praktyki duchowe.
a potem będziemy wykonywać praktyki duchowe. Uh, ponieważ dla grupy takiej jak my
Uh, ponieważ dla grupy takiej jak my
Uh, ponieważ dla grupy takiej jak my są one bardzo ważne i dla nas wszystkich
są one bardzo ważne i dla nas wszystkich
są one bardzo ważne i dla nas wszystkich praktykowaliście jakąś duchową praktykę uh
praktykowaliście jakąś duchową praktykę uh
praktykowaliście jakąś duchową praktykę uh czasami do skrajnego stopnia i uh
czasami do skrajnego stopnia i uh
czasami do skrajnego stopnia i uh porzuciliśmy wszystko na świecie
porzuciliśmy wszystko na świecie
porzuciliśmy wszystko na świecie aby ich ścigać. Uch, sam się poddałem
aby ich ścigać. Uch, sam się poddałem
aby ich ścigać. Uch, sam się poddałem wszystko na świecie odeszło
wszystko na świecie odeszło
wszystko na świecie odeszło wszystko i miałem tego w pikach i uh
wszystko i miałem tego w pikach i uh
wszystko i miałem tego w pikach i uh wziąłem starą ciężarówkę, wrzuciłem narzędzia do
wziąłem starą ciężarówkę, wrzuciłem narzędzia do
wziąłem starą ciężarówkę, wrzuciłem narzędzia do wrócił i odjechał.
A potem dostałem pracę
A potem dostałem pracę uh, przewóz obornika w Sedonie
uh, przewóz obornika w Sedonie
uh, przewóz obornika w Sedonie ponieważ nikt inny nie będzie przewoził obornika.
ponieważ nikt inny nie będzie przewoził obornika.
ponieważ nikt inny nie będzie przewoził obornika. Dostają swojego fajnego pickupa
Dostają swojego fajnego pickupa
Dostają swojego fajnego pickupa brudny. Więc przewoziłbym ciężarówkami obornik mleczny
brudny. Więc przewoziłbym ciężarówkami obornik mleczny
brudny. Więc przewoziłbym ciężarówkami obornik mleczny ogrody ludowe. I było mi miło
ogrody ludowe. I było mi miło
ogrody ludowe. I było mi miło wywrotka. Ciągniesz to i idziesz
wywrotka. Ciągniesz to i idziesz
wywrotka. Ciągniesz to i idziesz w ten sposób i strzelaj za 45 dolców za sztukę
w ten sposób i strzelaj za 45 dolców za sztukę
w ten sposób i strzelaj za 45 dolców za sztukę załadować. A więc tak żyłem.
Nadszedł straszny dzień. Poparłem
Nadszedł straszny dzień. Poparłem Ogród tej pani i ja wyciągnęliśmy
Ogród tej pani i ja wyciągnęliśmy
Ogród tej pani i ja wyciągnęliśmy tłok na wywrotce i po prostu poszło
tłok na wywrotce i po prostu poszło
tłok na wywrotce i po prostu poszło nie.
Scotta. Zrobiłem wszystko łącznie z
Scotta. Zrobiłem wszystko łącznie z przerzucanie mokrego nawozu. Dobra. Weźmiemy
przerzucanie mokrego nawozu. Dobra. Weźmiemy
przerzucanie mokrego nawozu. Dobra. Weźmiemy przerwa na jak długo?
przerwa na jak długo?
przerwa na jak długo? >> Około 15 minut.
>> Około 15 minut.
>> Około 15 minut. >> Hej. Tak, mamy 15inut
>> Hej. Tak, mamy 15inut
>> Hej. Tak, mamy 15inut przerwa i poczęstunek
przerwa i poczęstunek
przerwa i poczęstunek w budynku
w budynku
w budynku >> i do zobaczenia po przerwie. Bóg
>> i do zobaczenia po przerwie. Bóg
>> i do zobaczenia po przerwie. Bóg błogosławić.
Najszybsza droga do Boga wiedzie przez humor.
Najszybsza droga do Boga wiedzie przez humor. Nigdy nie słuchano tego w trybie duchowym
Nigdy nie słuchano tego w trybie duchowym
Nigdy nie słuchano tego w trybie duchowym technik i jest jedną z najlepszych
technik i jest jedną z najlepszych
technik i jest jedną z najlepszych jest.
jest.
jest. Dlaczego? ponieważ kontrastuje to z wiarą
Dlaczego? ponieważ kontrastuje to z wiarą
Dlaczego? ponieważ kontrastuje to z wiarą rzeczywistość i widzisz rozbieżność i
rzeczywistość i widzisz rozbieżność i
rzeczywistość i widzisz rozbieżność i możesz to uzyskać z humoru, podczas gdy ty
możesz to uzyskać z humoru, podczas gdy ty
możesz to uzyskać z humoru, podczas gdy ty walczyłby z tym przez dziesięciolecia
walczyłby z tym przez dziesięciolecia
walczyłby z tym przez dziesięciolecia powód. Tak. i ludzie, którzy to zrobili
powód. Tak. i ludzie, którzy to zrobili
powód. Tak. i ludzie, którzy to zrobili co najlepsze dla naszego społeczeństwa. Niektóre z
co najlepsze dla naszego społeczeństwa. Niektóre z
co najlepsze dla naszego społeczeństwa. Niektóre z którzy i tak się zabili
zrobili to przez humor, wysadzili się w powietrze
zrobili to przez humor, wysadzili się w powietrze i w ogóle, ale oni uh
i w ogóle, ale oni uh
i w ogóle, ale oni uh poprzez humor. Uch
poprzez humor. Uch
poprzez humor. Uch Pamiętam Jacka Benny'ego, wiesz, Robercie
Pamiętam Jacka Benny'ego, wiesz, Robercie
Pamiętam Jacka Benny'ego, wiesz, Robercie mówi: „Twoje pieniądze albo twoje życie”. I on
mówi: „Twoje pieniądze albo twoje życie”. I on
mówi: „Twoje pieniądze albo twoje życie”. I on mówi: „No cóż, nie bądźmy tacy nieszczęśni
mówi: „No cóż, nie bądźmy tacy nieszczęśni
mówi: „No cóż, nie bądźmy tacy nieszczęśni o tym.
Widzisz, jak humor podnosi, wiesz,
Widzisz, jak humor podnosi, wiesz, że tak wielu ludzi czci pieniądze i
że tak wielu ludzi czci pieniądze i
że tak wielu ludzi czci pieniądze i fizyczność nad samym życiem, nad tobą
fizyczność nad samym życiem, nad tobą
fizyczność nad samym życiem, nad tobą wiesz, więc humor bardzo często cię spotyka
wiesz, więc humor bardzo często cię spotyka
wiesz, więc humor bardzo często cię spotyka i od razu zobaczysz odpowiedź.
i od razu zobaczysz odpowiedź.
i od razu zobaczysz odpowiedź. Intelektualnie możesz się temu oprzeć, ale
Intelektualnie możesz się temu oprzeć, ale
Intelektualnie możesz się temu oprzeć, ale w formie humoru, twoja obrona jest
w formie humoru, twoja obrona jest
w formie humoru, twoja obrona jest w dół.
w dół.
w dół. >> A kim jest ten czarny facet, który spłonął
>> A kim jest ten czarny facet, który spłonął
>> A kim jest ten czarny facet, który spłonął sam wstał? Richarda Priora,
sam wstał? Richarda Priora,
sam wstał? Richarda Priora, >> Richard Prior, jak wszyscy mówią, zrobił więcej
>> Richard Prior, jak wszyscy mówią, zrobił więcej
>> Richard Prior, jak wszyscy mówią, zrobił więcej aby zmniejszyć uprzedzenia wobec czarnych
aby zmniejszyć uprzedzenia wobec czarnych
aby zmniejszyć uprzedzenia wobec czarnych niż wszystkie parady, wiesz, ponieważ
niż wszystkie parady, wiesz, ponieważ
niż wszystkie parady, wiesz, ponieważ po prostu obalił stereotyp.
po prostu obalił stereotyp.
po prostu obalił stereotyp. Więc to było zbyt idiotyczne, żeby w ogóle mogło tak być
Więc to było zbyt idiotyczne, żeby w ogóle mogło tak być
Więc to było zbyt idiotyczne, żeby w ogóle mogło tak być już krzywdzące. Po prostu to rozwalił
już krzywdzące. Po prostu to rozwalił
już krzywdzące. Po prostu to rozwalił daleko.
z dala.
z dala. Tak. Jeśli więc zaakceptujesz swoje wady,
Tak. Jeśli więc zaakceptujesz swoje wady,
Tak. Jeśli więc zaakceptujesz swoje wady, nikt nie może zranić Twoich uczuć.
nikt nie może zranić Twoich uczuć.
nikt nie może zranić Twoich uczuć. i zrób listę wszystkich swoich wad
i zrób listę wszystkich swoich wad
i zrób listę wszystkich swoich wad i uh tak i uh baw się dobrze
i uh tak i uh baw się dobrze
i uh tak i uh baw się dobrze oni.
ich.
ich. Głupi, gruby, brzydki, prawda? Tak. Surowy,
Głupi, gruby, brzydki, prawda? Tak. Surowy,
Głupi, gruby, brzydki, prawda? Tak. Surowy, niegrzeczny.
możesz pokonać neurotyczność
możesz pokonać neurotyczność wrażliwy. Po prostu jesteś właścicielem wszystkiego
wrażliwy. Po prostu jesteś właścicielem wszystkiego
wrażliwy. Po prostu jesteś właścicielem wszystkiego siebie. Widzisz, to nie jest kwestia polityczna
się. Widzisz, to nie jest kwestia polityczna
się. Widzisz, to nie jest kwestia polityczna poprawne w dzisiejszym świecie, aby do mnie zadzwonić
poprawne w dzisiejszym świecie, aby do mnie zadzwonić
poprawne w dzisiejszym świecie, aby do mnie zadzwonić mały. Cóż, moje było moje imię
mały. Cóż, moje było moje imię
mały. Cóż, moje było moje imię Shorty przez całą Marynarkę Wojenną i
Shorty przez całą Marynarkę Wojenną i
Shorty przez całą Marynarkę Wojenną i wszędzie i teraz tak będzie
wszędzie i teraz tak będzie
wszędzie i teraz tak będzie boleć. Może to komuś zaszkodzić
boleć. Może to komuś zaszkodzić
boleć. Może to komuś zaszkodzić uczucia. Cóż, pogódź się z tym, że jesteś niski.
uczucia. Cóż, pogódź się z tym, że jesteś niski.
uczucia. Cóż, pogódź się z tym, że jesteś niski. Wiesz, co mam na myśli? Potem
Wiesz, co mam na myśli? Potem
Wiesz, co mam na myśli? Potem więc
Baldi, duży nos, czy jak tam masz na imię
Baldi, duży nos, czy jak tam masz na imię to jest to, kim jesteś. Więc weź to lub
to jest to, kim jesteś. Więc weź to lub
to jest to, kim jesteś. Więc weź to lub zostaw to.
co w sobie akceptujesz, nikt
co w sobie akceptujesz, nikt może zranić twoje uczucia. Więc postaw
może zranić twoje uczucia. Więc postaw
może zranić twoje uczucia. Więc postaw zrób listę wszystkich rzeczy, które ludzie mogą
zrób listę wszystkich rzeczy, które ludzie mogą
zrób listę wszystkich rzeczy, które ludzie mogą zranić swoje uczucia, a następnie zaakceptować
zranić swoje uczucia, a następnie zaakceptować
zranić swoje uczucia, a następnie zaakceptować to o sobie
to o sobie
to o sobie i ponownie go skontekstualizuj. Aha i to
i ponownie go skontekstualizuj. Aha i to
i ponownie go skontekstualizuj. Aha i to sposób, w jaki nie musisz się bronić. Ty
sposób, w jaki nie musisz się bronić. Ty
sposób, w jaki nie musisz się bronić. Ty nie musisz mieć zranionych uczuć.
nie musisz mieć zranionych uczuć.
nie musisz mieć zranionych uczuć. Ludzie nie muszą zajmować się polityką
Ludzie nie muszą zajmować się polityką
Ludzie nie muszą zajmować się polityką poprawne informacje na temat Twojego otoczenia. Mogą po prostu
poprawne informacje na temat Twojego otoczenia. Mogą po prostu
poprawne informacje na temat Twojego otoczenia. Mogą po prostu bądź surowy,
bądź surowy,
bądź surowy, używaj wulgaryzmów itp. Więc w porządku,
używaj wulgaryzmów itp. Więc w porządku,
używaj wulgaryzmów itp. Więc w porządku, praktyki duchowe. Myślę, że to jest
praktyki duchowe. Myślę, że to jest
praktyki duchowe. Myślę, że to jest bardzo interesujące, ponieważ to jest z
bardzo interesujące, ponieważ to jest z
bardzo interesujące, ponieważ to jest z Oczywiście grupa zorientowana duchowo. The
Oczywiście grupa zorientowana duchowo. The
Oczywiście grupa zorientowana duchowo. The Modlitwa Pańska kalibruje się na 650.
Modlitwa Pańska kalibruje się na 650.
Modlitwa Pańska kalibruje się na 650. Om wymawia się jako nie uh
Om wymawia się jako nie uh
Om wymawia się jako nie uh jest o 7:40.
jest o 7:40.
jest o 7:40. Aha i to jest błąd błędu w a
Aha i to jest błąd błędu w a
Aha i to jest błąd błędu w a bardzo znana książka ma tylko 210. Uh-huh.
bardzo znana książka ma tylko 210. Uh-huh.
bardzo znana książka ma tylko 210. Uh-huh. To tłumaczenie Palii autorstwa Sachy
To tłumaczenie Palii autorstwa Sachy
To tłumaczenie Palii autorstwa Sachy Dandanda. Ale jest w nim błąd. Ty
Dandanda. Ale jest w nim błąd. Ty
Dandanda. Ale jest w nim błąd. Ty nie chcę tego robić w ten sposób. Chcesz
nie chcę tego robić w ten sposób. Chcesz
nie chcę tego robić w ten sposób. Chcesz iść
Lord. Oddaję swoje życie. Amen.
Lord. Oddaję swoje życie. Amen. Cha cha cha 650 mi pad meom. nie są
Cha cha cha 650 mi pad meom. nie są
Cha cha cha 650 mi pad meom. nie są te wspaniałe rzeczy, które możesz zrobić wszystko
te wspaniałe rzeczy, które możesz zrobić wszystko
te wspaniałe rzeczy, które możesz zrobić wszystko dzień, robiąc którekolwiek z nich?
dzień, robiąc którekolwiek z nich?
dzień, robiąc którekolwiek z nich? Goriańskie pieśni. Wiesz, co mam na myśli?
Goriańskie pieśni. Wiesz, co mam na myśli?
Goriańskie pieśni. Wiesz, co mam na myśli? Wędrujesz po wielkim świecie
Wędrujesz po wielkim świecie
Wędrujesz po wielkim świecie Gotyckie katedry.
Gotyckie katedry.
Gotyckie katedry. Wędrówka po wielkim gotyku
Wędrówka po wielkim gotyku
Wędrówka po wielkim gotyku katedrę i z tyłu słychać
katedrę i z tyłu słychać
katedrę i z tyłu słychać chór. Mam na myśli nokaut. Więc ja
chór. Mam na myśli nokaut. Więc ja
chór. Mam na myśli nokaut. Więc ja powiedział, czy mam do tego wrócić
powiedział, czy mam do tego wrócić
powiedział, czy mam do tego wrócić świecie, w którym chciałbym być portierem
świecie, w którym chciałbym być portierem
świecie, w którym chciałbym być portierem wspaniała katedra, taka jak Katedra Shark
wspaniała katedra, taka jak Katedra Shark
wspaniała katedra, taka jak Katedra Shark Katedra Św. Jana Bożego
Katedra Św. Jana Bożego
Katedra Św. Jana Bożego Katedra Narodowa w Waszyngtonie. Oni są
Katedra Narodowa w Waszyngtonie. Oni są
Katedra Narodowa w Waszyngtonie. Oni są tak niesamowicie piękne, że kalibrują
tak niesamowicie piękne, że kalibrują
tak niesamowicie piękne, że kalibrują wiesz, 700 i więcej. Uhhh.
wiesz, 700 i więcej. Uhhh.
wiesz, 700 i więcej. Uhhh. Chorały gregoriańskie uh japa o 515
Chorały gregoriańskie uh japa o 515
Chorały gregoriańskie uh japa o 515 Modlitwa Jezusa o 525.
Modlitwa Jezusa o 525.
Modlitwa Jezusa o 525. Śpiewaj różaniec.
Śpiewaj różaniec.
Śpiewaj różaniec. Pielgrzymka do Mekki. Uhhh.
Pielgrzymka do Mekki. Uhhh.
Pielgrzymka do Mekki. Uhhh. Uh, pieśni jogiczne to coś w rodzaju kurtyny
Uh, pieśni jogiczne to coś w rodzaju kurtyny
Uh, pieśni jogiczne to coś w rodzaju kurtyny ostatnio popularne. 250 12 stopni alkoholu
ostatnio popularne. 250 12 stopni alkoholu
ostatnio popularne. 250 12 stopni alkoholu 540.
540.
540. Nie musisz zawracać sobie głowy chodzeniem do kościoła
Nie musisz zawracać sobie głowy chodzeniem do kościoła
Nie musisz zawracać sobie głowy chodzeniem do kościoła kiedy już znajdziesz się w
Ludzie odchodzą od kościoła i
Ludzie odchodzą od kościoła i uciekają się do Boga na prawo i lewo. Więc,
więc taka grupa jest zainteresowana
więc taka grupa jest zainteresowana duchowa prawda, ponieważ tym, czym jesteś
duchowa prawda, ponieważ tym, czym jesteś
duchowa prawda, ponieważ tym, czym jesteś zainteresowany religią, jest tym, czym jest
zainteresowany religią, jest tym, czym jest
zainteresowany religią, jest tym, czym jest duchowe zagrożenie duchowe
duchowe zagrożenie duchowe
duchowe zagrożenie duchowe prawdy w tej religii. Ty nie
prawdy w tej religii. Ty nie
prawdy w tej religii. Ty nie chcą się wciągnąć w religijność.
chcą się wciągnąć w religijność.
chcą się wciągnąć w religijność. Wiele osób zastępuje religię
Wiele osób zastępuje religię
Wiele osób zastępuje religię Bóg. to, co czczą, to religia
Bóg. to, co czczą, to religia
Bóg. to, co czczą, to religia a nie boskość.
a nie boskość.
a nie boskość. Dlatego skazali cię na śmierć, ponieważ
Dlatego skazali cię na śmierć, ponieważ
Dlatego skazali cię na śmierć, ponieważ nie wierzysz w ich religię. Więc,
nie wierzysz w ich religię. Więc,
nie wierzysz w ich religię. Więc, to jest religijność, która dla mnie jest
to jest religijność, która dla mnie jest
to jest religijność, która dla mnie jest naruszenie
naruszenie
naruszenie ponieważ zastępujesz jakieś przekonanie
ponieważ zastępujesz jakieś przekonanie
ponieważ zastępujesz jakieś przekonanie system dla samej boskości.
system dla samej boskości.
system dla samej boskości. W porządku. Złota zasada to 405.
W porządku. Złota zasada to 405.
W porządku. Złota zasada to 405. Uh TM 295, modlitwa Jabza 310. chodzenie
Uh TM 295, modlitwa Jabza 310. chodzenie
Uh TM 295, modlitwa Jabza 310. chodzenie labirynt w Katedrze Rekinów 503.
labirynt w Katedrze Rekinów 503.
labirynt w Katedrze Rekinów 503. I oczywiście, kiedy pójdziesz do Shark
I oczywiście, kiedy pójdziesz do Shark
I oczywiście, kiedy pójdziesz do Shark Katedra, labiryntu nie można przejść.
Po pierwsze, ustawili krzesła, więc ty
Po pierwsze, ustawili krzesła, więc ty nie mogę.
żargon.
żargon. Ale po drugie, jest tam pełno tłumów uh uh
Ale po drugie, jest tam pełno tłumów uh uh
Ale po drugie, jest tam pełno tłumów uh uh jak nazywają tych ludzi?
jak nazywają tych ludzi?
jak nazywają tych ludzi? Turyści. Tak. Tak więc, kiedy pójdziesz do
Turyści. Tak. Tak więc, kiedy pójdziesz do
Turyści. Tak. Tak więc, kiedy pójdziesz do teraz wielka Katedra Świata
teraz wielka Katedra Świata
teraz wielka Katedra Świata zapchany turystami i już
zapchany turystami i już
zapchany turystami i już ich telefon komórkowy. Więc proszę bardzo
ich telefon komórkowy. Więc proszę bardzo
ich telefon komórkowy. Więc proszę bardzo będziemy doświadczać blasku Boga
będziemy doświadczać blasku Boga
będziemy doświadczać blasku Boga i witaj rynku. Cóż, po prostu myślę
i witaj rynku. Cóż, po prostu myślę
i witaj rynku. Cóż, po prostu myślę tam każdy ma swój telefon komórkowy
tam każdy ma swój telefon komórkowy
tam każdy ma swój telefon komórkowy co jest winą ludzi biegających
co jest winą ludzi biegających
co jest winą ludzi biegających katedra. To znaczy, powiedziałbym
katedra. To znaczy, powiedziałbym
katedra. To znaczy, powiedziałbym cisza lub wyjście. Cicho lub poza domem. Możesz
cisza lub wyjście. Cicho lub poza domem. Możesz
cisza lub wyjście. Cicho lub poza domem. Możesz rozmawiaj tam przez komórkę. To
rozmawiaj tam przez komórkę. To
rozmawiaj tam przez komórkę. To przeżycie czegoś takiego było w pewnym sensie szokujące
przeżycie czegoś takiego było w pewnym sensie szokujące
przeżycie czegoś takiego było w pewnym sensie szokujące wielkich katedr jest pełen ludzi
wielkich katedr jest pełen ludzi
wielkich katedr jest pełen ludzi na swoich telefonach komórkowych. Byłem w pewnym sensie
na swoich telefonach komórkowych. Byłem w pewnym sensie
na swoich telefonach komórkowych. Byłem w pewnym sensie brakuje tego, o co w tym wszystkim chodziło.
brakuje tego, o co w tym wszystkim chodziło.
brakuje tego, o co w tym wszystkim chodziło. Uh, ale my chodzimy po labiryncie
Uh, ale my chodzimy po labiryncie
Uh, ale my chodzimy po labiryncie mieć lokalny kościół, który to robi
mieć lokalny kościół, który to robi
mieć lokalny kościół, który to robi uh, Święty Niebezpieczny.
uh, Święty Niebezpieczny.
uh, Święty Niebezpieczny. >> Tak, mają miejsce, po którym możesz chodzić. Uch
>> Tak, mają miejsce, po którym możesz chodzić. Uch
>> Tak, mają miejsce, po którym możesz chodzić. Uch samo przyklęknięcie wynosi 540.
samo przyklęknięcie wynosi 540.
samo przyklęknięcie wynosi 540. Klęcząc do modlitwy, modlitewny grzebień dłoni.
Klęcząc do modlitwy, modlitewny grzebień dłoni.
Klęcząc do modlitwy, modlitewny grzebień dłoni. Zatem akty oddania zmieniają modlitwę
Zatem akty oddania zmieniają modlitwę
Zatem akty oddania zmieniają modlitwę koła, palenie kadzidła,
koła, palenie kadzidła,
koła, palenie kadzidła, ech, ściana płaczu, kąpiel w
ech, ściana płaczu, kąpiel w
ech, ściana płaczu, kąpiel w Ganges.
Ganges.
Ganges. Widzicie, to wszystko są akty oddania.
Widzicie, to wszystko są akty oddania.
Widzicie, to wszystko są akty oddania. Akty pobożności. I rzecz, że
Akty pobożności. I rzecz, że
Akty pobożności. I rzecz, że Wyjazd do Korei wydaje mi się fascynujący
Wyjazd do Korei wydaje mi się fascynujący
Wyjazd do Korei wydaje mi się fascynujący i dlatego uwielbiam tam chodzić
i dlatego uwielbiam tam chodzić
i dlatego uwielbiam tam chodzić bo wszyscy się pozdrawiają
bo wszyscy się pozdrawiają
bo wszyscy się pozdrawiają w ten sposób.
w ten sposób.
w ten sposób. To obcy. Idziesz przez
To obcy. Idziesz przez
To obcy. Idziesz przez lobby hotelowe, a urzędnik idzie przebiegle i
lobby hotelowe, a urzędnik idzie przebiegle i
lobby hotelowe, a urzędnik idzie przebiegle i automatycznie odnajdujesz siebie uh
automatycznie odnajdujesz siebie uh
automatycznie odnajdujesz siebie uh odpowiadanie i lajkowanie, a kiedy dostaniesz
odpowiadanie i lajkowanie, a kiedy dostaniesz
odpowiadanie i lajkowanie, a kiedy dostaniesz wracając do stanów, wydaje się to trochę niegrzeczne
wracając do stanów, wydaje się to trochę niegrzeczne
wracając do stanów, wydaje się to trochę niegrzeczne i surowy. naprawdę jest niegrzeczny i prymitywny
i surowy. naprawdę jest niegrzeczny i prymitywny
i surowy. naprawdę jest niegrzeczny i prymitywny w porównaniu do łagodności i uh
w porównaniu do łagodności i uh
w porównaniu do łagodności i uh uznanie obecności Boga przez
uznanie obecności Boga przez
uznanie obecności Boga przez więc sam akt wynosi 540
więc sam akt wynosi 540
więc sam akt wynosi 540 uh, kąpiel w Gangesie i modlitwa
uh, kąpiel w Gangesie i modlitwa
uh, kąpiel w Gangesie i modlitwa św. Franciszka z Aisi
św. Franciszka z Aisi
św. Franciszka z Aisi abym mógł być ścieżką służby
abym mógł być ścieżką służby
abym mógł być ścieżką służby dla starego pana bezinteresowną ścieżką, więc
dla starego pana bezinteresowną ścieżką, więc
dla starego pana bezinteresowną ścieżką, więc bezinteresowna służba
bezinteresowna służba
bezinteresowna służba ach modlitwa św. Franciszka z Aisi.
ach modlitwa św. Franciszka z Aisi.
ach modlitwa św. Franciszka z Aisi. A kiedy już będę musiał wygłosić kazanie
A kiedy już będę musiał wygłosić kazanie
A kiedy już będę musiał wygłosić kazanie kościół, ja, ja zwykle daję to przy skręcaniu
kościół, ja, ja zwykle daję to przy skręcaniu
kościół, ja, ja zwykle daję to przy skręcaniu swoje życie w modlitwę. Jak dokonać konwersji
swoje życie w modlitwę. Jak dokonać konwersji
swoje życie w modlitwę. Jak dokonać konwersji nauki duchowe do wnętrza
nauki duchowe do wnętrza
nauki duchowe do wnętrza rzeczywistość i sposób bycia w świecie
rzeczywistość i sposób bycia w świecie
rzeczywistość i sposób bycia w świecie aby twoje życie stało się modlitwą.
aby twoje życie stało się modlitwą.
aby twoje życie stało się modlitwą. Stajesz się modlitwą.
Stajesz się modlitwą.
Stajesz się modlitwą. I wszystko jest z twojego powodu zadowolone
I wszystko jest z twojego powodu zadowolone
I wszystko jest z twojego powodu zadowolone obecność. A gdy będziesz przechodził przez
obecność. A gdy będziesz przechodził przez
obecność. A gdy będziesz przechodził przez lasy, drzewa, wszystko, co je ożywia
lasy, drzewa, wszystko, co je ożywia
lasy, drzewa, wszystko, co je ożywia jest świadomy obecności boskości.
jest świadomy obecności boskości.
jest świadomy obecności boskości. Niezależnie od tego, czy w to wierzysz, czy nie, to jest
Niezależnie od tego, czy w to wierzysz, czy nie, to jest
Niezależnie od tego, czy w to wierzysz, czy nie, to jest fakt. To wszystko jest świadome.
fakt. To wszystko jest świadome.
fakt. To wszystko jest świadome. Zatem to, czym się stałeś, jest tym, czym
Zatem to, czym się stałeś, jest tym, czym
Zatem to, czym się stałeś, jest tym, czym przemienia świat. Więc kiedy ludzie mówią
przemienia świat. Więc kiedy ludzie mówią
przemienia świat. Więc kiedy ludzie mówią co mogę zrobić żeby uratować świat, pomóżcie
co mogę zrobić żeby uratować świat, pomóżcie
co mogę zrobić żeby uratować świat, pomóżcie świecie, mówię przede wszystkim poddanie się
świecie, mówię przede wszystkim poddanie się
świecie, mówię przede wszystkim poddanie się do Boga i wtedy stają się modlitwą tzw
do Boga i wtedy stają się modlitwą tzw
do Boga i wtedy stają się modlitwą tzw że ty przez swoje, przez swoje
że ty przez swoje, przez swoje
że ty przez swoje, przez swoje obecność już mam
obecność już mam
obecność już mam uh, zmieniłem prawdopodobieństwo wydarzeń w
uh, zmieniłem prawdopodobieństwo wydarzeń w
uh, zmieniłem prawdopodobieństwo wydarzeń w świat. Taka grupa ma więc
świat. Taka grupa ma więc
świat. Taka grupa ma więc wpływ na świadomość wszystkich
wpływ na świadomość wszystkich
wpływ na świadomość wszystkich życie
życie
życie i uh, to jest podnoszenie, wznoszenie
i uh, to jest podnoszenie, wznoszenie
i uh, to jest podnoszenie, wznoszenie poziom świadomości ludzkości wg
poziom świadomości ludzkości wg
poziom świadomości ludzkości wg dzięki temu, czym jesteś
dzięki temu, czym jesteś
dzięki temu, czym jesteś dzięki temu, kim jesteś, jesteś
dzięki temu, czym jesteś, jesteś
dzięki temu, czym jesteś, jesteś już emituje energię do
już emituje energię do
już emituje energię do pole samej świadomości.
pole samej świadomości.
pole samej świadomości. Dlatego
Dlatego
Dlatego kochać Boga, kochać swojego człowieka
kochać Boga, kochać swojego człowieka
kochać Boga, kochać swojego człowieka wszystko, co istnieje, aby zobaczyć
wszystko, co istnieje, aby zobaczyć
wszystko, co istnieje, aby zobaczyć piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje
piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje
piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje podnosi poziom całej ludzkości.
podnosi poziom całej ludzkości.
podnosi poziom całej ludzkości. Więc,
jak pomagasz reszcie ludzi
jak pomagasz reszcie ludzi świat istnieje dzięki Twojej doskonałości
świat istnieje dzięki Twojej doskonałości
świat istnieje dzięki Twojej doskonałości własną ewolucję duchową.
własną ewolucję duchową.
własną ewolucję duchową. W ten sposób podnosisz wspólny poziom
W ten sposób podnosisz wspólny poziom
W ten sposób podnosisz wspólny poziom świadomości.
świadomości.
świadomości. I widzisz, jak jesteś, jak jesteś, jak ty
I widzisz, jak jesteś, jak jesteś, jak ty
I widzisz, jak jesteś, jak jesteś, jak ty podnieś poziom morza, podnieś wszystko
podnieś poziom morza, podnieś wszystko
podnieś poziom morza, podnieś wszystko statki na morzu. Teraz, jeśli ktokolwiek
statki na morzu. Teraz, jeśli ktokolwiek
statki na morzu. Teraz, jeśli ktokolwiek z ciebie lub nawet ta grupa próbuje podnieść
z ciebie lub nawet ta grupa próbuje podnieść
z ciebie lub nawet ta grupa próbuje podnieść nawet jeden statek, którego nie zbudujesz
nawet jeden statek, którego nie zbudujesz
nawet jeden statek, którego nie zbudujesz to. Nie zrobimy tego wszyscy razem
To. Nie zrobimy tego wszyscy razem
To. Nie zrobimy tego wszyscy razem podnieść jeden statek.
podnieść jeden statek.
podnieść jeden statek. Ale razem podnosimy morze i jako
Ale razem podnosimy morze i jako
Ale razem podnosimy morze i jako morze podnosi wszystkie tysiące statków
morze podnosi wszystkie tysiące statków
morze podnosi wszystkie tysiące statków morze i miliony, miliony
morze i miliony, miliony
morze i miliony, miliony tonaż jest podnoszony bez wysiłku. Więc
tonaż jest podnoszony bez wysiłku. Więc
tonaż jest podnoszony bez wysiłku. Więc taki jest nasz wkład w świat
taki jest nasz wkład w świat
taki jest nasz wkład w świat doskonałość naszego własnego ja.
doskonałość naszego własnego ja.
doskonałość naszego własnego ja. Dobra. A zatem modlitwa św.
Dobra. A zatem modlitwa św.
Dobra. A zatem modlitwa św. Franciszek z Aisi jest zatem sposobem na życie
Franciszek z Aisi jest zatem sposobem na życie
Franciszek z Aisi jest zatem sposobem na życie których sam stajesz się kanałem
których sam stajesz się kanałem
których sam stajesz się kanałem Wola Boża
Wola Boża
Wola Boża och, w twoim najlepszym rozumieniu
och, w twoim najlepszym rozumieniu
och, w twoim najlepszym rozumieniu co to może być. A czasami ty i my
co to może być. A czasami ty i my
co to może być. A czasami ty i my użyj kinezjologii, aby zdecydować, w którą stronę
użyj kinezjologii, aby zdecydować, w którą stronę
użyj kinezjologii, aby zdecydować, w którą stronę byłoby najbardziej przydatne. Dostajemy
byłoby najbardziej przydatne. Dostajemy
byłoby najbardziej przydatne. Dostajemy jesteśmy zaproszeni do zrobienia wielu rzeczy i prosimy
jesteśmy zaproszeni do zrobienia wielu rzeczy i prosimy
jesteśmy zaproszeni do zrobienia wielu rzeczy i prosimy imię najwyższego dobra. A więc sposób
imię najwyższego dobra. A więc sposób
imię najwyższego dobra. A więc sposób aby uzyskać najlepszą dokładność
aby uzyskać najlepszą dokładność
aby uzyskać najlepszą dokładność kinezjologia
kinezjologia
kinezjologia to prosić w imieniu Najwyższego
to prosić w imieniu Najwyższego
to prosić w imieniu Najwyższego dobrze. W imię najwyższego dobra.
Dobry. W imię najwyższego dobra.
Dobry. W imię najwyższego dobra. To pogłębia twój osobisty egoizm i
To pogłębia twój osobisty egoizm i
To pogłębia twój osobisty egoizm i Twoje osobiste ego z drogi. i z
Twoje osobiste ego z drogi. i z
Twoje osobiste ego z drogi. i z Oczywiście, gdy zapytasz o nazwę
Oczywiście, gdy zapytasz o nazwę
Oczywiście, gdy zapytasz o nazwę najwyższe dobro, do którego zaliczasz się
najwyższe dobro, do którego zaliczasz się
najwyższe dobro, do którego zaliczasz się najwyższe dobro. Ludzie zawsze o tym zapominają.
najwyższe dobro. Ludzie zawsze o tym zapominają.
najwyższe dobro. Ludzie zawsze o tym zapominają. Myślę, że dobrze mówisz, to by było na tyle
Myślę, że dobrze mówisz, to by było na tyle
Myślę, że dobrze mówisz, to by było na tyle najwyższym dobrem jest dla mnie zaakceptowanie tego
najwyższym dobrem jest dla mnie zaakceptowanie tego
najwyższym dobrem jest dla mnie zaakceptowanie tego umowa biznesowa. Teraz może zabrzmieć ten dźwięk
umowa biznesowa. Teraz może zabrzmieć ten dźwięk
umowa biznesowa. Teraz może zabrzmieć ten dźwięk może być samolubny. Z drugiej strony jeśli
może być samolubny. Z drugiej strony jeśli
może być samolubny. Z drugiej strony jeśli jesteś zorientowany duchowo, to może być
jesteś zorientowany duchowo, to może być
jesteś zorientowany duchowo, to może być czy jesteś najwspanialszy?
czy jesteś najwspanialszy?
czy jesteś najwspanialszy? wykonać ten ruch, czy nie. Więc kiedy dostaniesz
wykonać ten ruch, czy nie. Więc kiedy dostaniesz
wykonać ten ruch, czy nie. Więc kiedy dostaniesz „tak” lub „nie”, które obejmuje również ciebie.
„tak” lub „nie”, które obejmuje również ciebie.
„tak” lub „nie”, które obejmuje również ciebie. Nie oznacza to, że jest to dobre dla świata
Nie oznacza to, że jest to dobre dla świata
Nie oznacza to, że jest to dobre dla świata ale złe dla ciebie i odwrotnie, ponieważ
ale złe dla ciebie i odwrotnie, ponieważ
ale złe dla ciebie i odwrotnie, ponieważ co jest dobre dla ciebie, jest dobre dla
co jest dobre dla ciebie, jest dobre dla
co jest dobre dla ciebie, jest dobre dla świat. co?
świat. co?
świat. co? Kiedy już pozbędziesz się swojego ego.
Kiedy już pozbędziesz się swojego ego.
Kiedy już pozbędziesz się swojego ego. Dobra. Zatem następne rzeczy
Dobra. Zatem następne rzeczy
Dobra. Zatem następne rzeczy uh, jak sobie uświadomić, hm, tak, to musi wystarczyć
uh, jak sobie uświadomić, hm, tak, to musi wystarczyć
uh, jak sobie uświadomić, hm, tak, to musi wystarczyć z oświeceniem. Uch, ogólnie
z oświeceniem. Uch, ogólnie
z oświeceniem. Uch, ogólnie z czym wiąże się ujednolicenie wykładów
z czym wiąże się ujednolicenie wykładów
z czym wiąże się ujednolicenie wykładów osiągnięcie, wiesz, osiągnięcie stanu
osiągnięcie, wiesz, osiągnięcie stanu
osiągnięcie, wiesz, osiągnięcie stanu zwane oświeceniem. A to oznacza, uh
zwane oświeceniem. A to oznacza, uh
zwane oświeceniem. A to oznacza, uh och, och
Zobaczymy, czy zdobędziemy ręcznik. co ja
Zobaczymy, czy zdobędziemy ręcznik. co ja myślę, że kupimy ręczniki papierowe. Papier
myślę, że kupimy ręczniki papierowe. Papier
myślę, że kupimy ręczniki papierowe. Papier ręczniki.
ręczniki.
ręczniki. Papierowe palce. Niegrzeczny. Niegrzeczne kwiaty.
Złe kwiaty.
Złe kwiaty. Złe kwiaty.
Złe kwiaty. Zobacz, co zrobiłeś.
Zobacz, co zrobiłeś.
Zobacz, co zrobiłeś. Zobacz, co zrobiły te kwiaty
Zobacz, co zrobiły te kwiaty
Zobacz, co zrobiły te kwiaty przed tłumem i w ogóle.
Jest medytacja i potem jest
Jest medytacja i potem jest kontemplacja.
kontemplacja.
kontemplacja. Medytacja
Medytacja
Medytacja Zwykle preferuję kontemplację, ponieważ
Zwykle preferuję kontemplację, ponieważ
Zwykle preferuję kontemplację, ponieważ kontemplacja jest sposobem bycia w
kontemplacja jest sposobem bycia w
kontemplacja jest sposobem bycia w świat, który przygotuje twoje życie, to a
świat, który przygotuje twoje życie, to a
świat, który przygotuje twoje życie, to a forma kontemplacji.
forma kontemplacji.
forma kontemplacji. Medytacja również ma swoje miejsce i w ogóle
Medytacja również ma swoje miejsce i w ogóle
Medytacja również ma swoje miejsce i w ogóle zrobiliśmy to i są różne
zrobiliśmy to i są różne
zrobiliśmy to i są różne sposoby, aby to zrobić.
sposoby, aby to zrobić.
sposoby, aby to zrobić. uh i ja sam przez wiele lat byłem formalnie uh
uh i ja sam przez wiele lat byłem formalnie uh
uh i ja sam przez wiele lat byłem formalnie uh Zen Zen Należę do pierwszego Zen
Zen Zen Należę do pierwszego Zen
Zen Zen Należę do pierwszego Zen instytut w Ameryce i byłem nim
instytut w Ameryce i byłem nim
instytut w Ameryce i byłem nim konsultant klasztoru zen, więc nim byłem
konsultant klasztoru zen, więc nim byłem
konsultant klasztoru zen, więc nim byłem dość zaznajomiony z medytacją Zen
dość zaznajomiony z medytacją Zen
dość zaznajomiony z medytacją Zen jednak chodzi o medytację
jednak chodzi o medytację
jednak chodzi o medytację są okresy entuzjazmu, w których
są okresy entuzjazmu, w których
są okresy entuzjazmu, w których dużo medytujesz, a potem życie się zmienia
dużo medytujesz i wtedy życie staje się inne
dużo medytujesz, a potem życie się zmienia zajęty, a ty w ogóle tego nie robisz
zajęty, a ty w ogóle tego nie robisz
zajęty, a ty w ogóle tego nie robisz przechodzisz od nadmiernego do wcale
przechodzisz od nadmiernego do wcale
przechodzisz od nadmiernego do wcale tendencja
tendencja
tendencja medytacja ma tendencję do podziału na przedziały
medytacja ma tendencję do podziału na przedziały
medytacja ma tendencję do podziału na przedziały od ciebie
od ciebie
od ciebie Medytujesz od 6:00 do 7:00 w
Medytujesz od 6:00 do 7:00 w
Medytujesz od 6:00 do 7:00 w rano i ponownie od 4:00 do 5:00
rano i ponownie od 4:00 do 5:00
rano i ponownie od 4:00 do 5:00 noc, co robiłem przez około 20 lat.
noc, co robiłem przez około 20 lat.
noc, co robiłem przez około 20 lat. Godzina rano, godzina w
Godzina rano, godzina w
Godzina rano, godzina w popołudnie.
popołudnie.
popołudnie. Ale to zwykle się zdarza
Ale to zwykle się zdarza
Ale to zwykle się zdarza podzielone. Uh, kontemplacja jest
podzielone. Uh, kontemplacja jest
podzielone. Uh, kontemplacja jest sposób, w jaki się dostosowujesz
sposób, w jaki się dostosowujesz
sposób, w jaki się dostosowujesz z kontekstem zamiast treścią
z kontekstem zamiast treścią
z kontekstem zamiast treścią z kontekstem i intencją
z kontekstem i intencją
z kontekstem i intencją że jesteś
że jesteś
że jesteś aby twoje życie służyło Panu
aby twoje życie służyło Panu
aby twoje życie służyło Panu i do innych ludzi i na zewnątrz
i do innych ludzi i na zewnątrz
i do innych ludzi i na zewnątrz bezwarunkowej miłości, o którą prosisz Boga
bezwarunkowej miłości, o którą prosisz Boga
bezwarunkowej miłości, o którą prosisz Boga zmienić sposób, w jaki rozumiesz świat.
zmienić sposób, w jaki rozumiesz świat.
zmienić sposób, w jaki rozumiesz świat. Więc
Więc
Więc to sposób bycia w świecie i
to sposób bycia w świecie i
to sposób bycia w świecie i to kontekstualizacja
to kontekstualizacja
to kontekstualizacja uh, znaczenie, znaczenie i
uh, znaczenie, znaczenie i
uh, znaczenie, znaczenie i intencja swojego życia. To
intencja swojego życia. To
intencja swojego życia. To rekontekstualizacja ulega następnie transformacji
rekontekstualizacja ulega następnie transformacji
rekontekstualizacja ulega następnie transformacji percepcja zmienia percepcję
percepcja zmienia percepcję
percepcja zmienia percepcję i
i
i sposób, w jaki widzisz rzeczy, różni się od sposobu, w jaki widzisz rzeczy
sposób, w jaki widzisz rzeczy, różni się od sposobu, w jaki widzisz rzeczy
sposób, w jaki widzisz rzeczy, różni się od sposobu, w jaki widzisz rzeczy świat to widzi. W porządku. Zatem
świat to widzi. W porządku. Zatem
świat to widzi. W porządku. Zatem umysł patrzy i widzi formę. To jest
umysł patrzy i widzi formę. To jest
umysł patrzy i widzi formę. To jest liniowy. Rejestruje to i to
liniowy. Rejestruje to i to
liniowy. Rejestruje to i to rozpoznaje to. Jak to robi?
rozpoznaje to. Jak to robi?
rozpoznaje to. Jak to robi? Robi to, ponieważ umysł jest zawsze
Robi to, ponieważ umysł jest zawsze
Robi to, ponieważ umysł jest zawsze oglądanie. Więc pokażę ci
dozorujący. Więc pokażę ci
dozorujący. Więc pokażę ci postępowe dziedziny realizacji. Ty
postępowe dziedziny realizacji. Ty
postępowe dziedziny realizacji. Ty przestań myśleć, że jestem tym i ruszaj się
przestań myśleć, że jestem tym i ruszaj się
przestań myśleć, że jestem tym i ruszaj się i wracam do uświadomienia sobie, że jesteś
i wracam do uświadomienia sobie, że jesteś
i wracam do uświadomienia sobie, że jesteś to tutaj. W porządku. Więc na początek ty
to tutaj. W porządku. Więc na początek ty
to tutaj. W porządku. Więc na początek ty myśl, że jesteś zadowolony, że jesteś
myśl, że jesteś zadowolony, że jesteś
myśl, że jesteś zadowolony, że jesteś liniowy i ograniczony. To się rejestruje
liniowy i ograniczony. To się rejestruje
liniowy i ograniczony. To się rejestruje a ty ty to uznanie. Ale jak to zrobić
a ty ty to uznanie. Ale jak to zrobić
a ty ty to uznanie. Ale jak to zrobić wiesz co się dzieje? Oto
wiesz co się dzieje? Oto
wiesz co się dzieje? Oto pierwszy skok, jaki możesz wykonać. Możesz sobie uświadomić
pierwszy skok, jaki możesz wykonać. Możesz sobie uświadomić
pierwszy skok, jaki możesz wykonać. Możesz sobie uświadomić Nie jestem treścią tego, co jest
Nie jestem treścią tego, co jest
Nie jestem treścią tego, co jest świadkiem. Jestem świadkiem. jestem
poświadczony. Jestem świadkiem. jestem
poświadczony. Jestem świadkiem. jestem obserwator, doświadczenie,
obserwator, doświadczenie,
obserwator, doświadczenie, doświadczający. Jestem świadkiem-obserwatorem.
doświadczający. Jestem świadkiem-obserwatorem.
doświadczający. Jestem świadkiem-obserwatorem. Jeśli prowadzisz kontemplacyjny tryb życia,
Jeśli prowadzisz kontemplacyjny tryb życia,
Jeśli prowadzisz kontemplacyjny tryb życia, bardzo łatwo to rozpoznać. To nie jest
bardzo łatwo to rozpoznać. To nie jest
bardzo łatwo to rozpoznać. To nie jest bardzo trudne. Nie musisz
bardzo trudne. Nie musisz
bardzo trudne. Nie musisz medytuj, rób dużo dziwnych oddechów
medytuj, rób dużo dziwnych oddechów
medytuj, rób dużo dziwnych oddechów i inne rzeczy. Nawiasem mówiąc, Prana kalibruje
i inne rzeczy. Nawiasem mówiąc, Prana kalibruje
i inne rzeczy. Nawiasem mówiąc, Prana kalibruje o 190.
o 190.
o 190. 190.
190.
190. Trudno jest dostać się do nieba.
Nie wierzę w sztuczne sztuczne
Nie wierzę w sztuczne sztuczne sposoby manipulacji energią. Są
sposoby manipulacji energią. Są
sposoby manipulacji energią. Są wiele technik, które są sprzedawane
wiele technik, które są sprzedawane
wiele technik, które są sprzedawane za cenę.
za cenę.
za cenę. Sekrety starożytnych mistyków.
Sekrety starożytnych mistyków.
Sekrety starożytnych mistyków. Arkana. Tajemne tajemnice
Arkana. Tajemne tajemnice
Arkana. Tajemne tajemnice starożytne tajemnice okultystyczne.
starożytne tajemnice okultystyczne.
starożytne tajemnice okultystyczne. Za jedyne 5000 dolarów powiem ci, co oni
Za jedyne 5000 dolarów powiem ci, co oni
Za jedyne 5000 dolarów powiem ci, co oni są.
W porządku. Zgodnie z intencją możesz zacząć.
W porządku. Zgodnie z intencją możesz zacząć. Tak nie jest. Bardzo łatwo to zobaczyć
Tak nie jest. Bardzo łatwo to zobaczyć
Tak nie jest. Bardzo łatwo to zobaczyć dlatego wiesz, co się dzieje
dlatego wiesz, co się dzieje
dlatego wiesz, co się dzieje ponieważ istnieje obserwowanie i
ponieważ istnieje obserwowanie i
ponieważ istnieje obserwowanie i doświadczanie. I to zjawisko jest
doświadczanie. I to zjawisko jest
doświadczanie. I to zjawisko jest dzieje się. spontanicznie.
happening. spontanicznie.
happening. spontanicznie. Nie ma ciebie, który to obserwuje
Nie ma ciebie, który to obserwuje
Nie ma ciebie, który to obserwuje doświadczać. Oto wniosek.
doświadczać. Oto wniosek.
doświadczać. Oto wniosek. Obserwowanie i doświadczanie oraz świadomość.
Obserwowanie i doświadczanie oraz świadomość.
Obserwowanie i doświadczanie oraz świadomość. Obserwowanie i świadek są
Obserwowanie i świadek są
Obserwowanie i świadek są dzieje się autonomicznie.
dzieje się autonomicznie.
dzieje się autonomicznie. Kiedy więc odejdziecie od utożsamiania się z
Kiedy więc odejdziecie od utożsamiania się z
Kiedy więc odejdziecie od utożsamiania się z tam, zdajesz sobie z tego sprawę
tam, zdajesz sobie z tego sprawę
tam, zdajesz sobie z tego sprawę świadomość obserwuje i
świadomość obserwuje i
świadomość obserwuje i cały czas być świadkiem. I to
cały czas być świadkiem. I to
cały czas być świadkiem. I to zjawiska są autonomiczne. Nie ma ciebie
zjawiska są autonomiczne. Nie ma ciebie
zjawiska są autonomiczne. Nie ma ciebie decydując się być świadomym. Świadomość jest
decydując się być świadomym. Świadomość jest
decydując się być świadomym. Świadomość jest dzieje się samo. To fenomen
dzieje się samo. To fenomen
dzieje się samo. To fenomen to jest nieodłączne od twojego istnienia. The
to jest nieodłączne od twojego istnienia. The
to jest nieodłączne od twojego istnienia. The światło świadomości jest nieodłącznym elementem
światło świadomości jest nieodłącznym elementem
światło świadomości jest nieodłącznym elementem twoje istnienie. To nie jest wartościowanie.
twoje istnienie. To nie jest wartościowanie.
twoje istnienie. To nie jest wartościowanie. Więc wycofujesz się stamtąd i ty
Więc wycofujesz się stamtąd i ty
Więc wycofujesz się stamtąd i ty zacznij widzieć, że wszystko się dzieje
zacznij widzieć, że wszystko się dzieje
zacznij widzieć, że wszystko się dzieje spontanicznie, z własnego powodu
spontanicznie, z własnego powodu
spontanicznie, z własnego powodu urzeczywistnianie własnego potencjału.
ten potencjał się urzeczywistnia
ten potencjał się urzeczywistnia spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Nie ma ciebie, który o tym myśli i
Nie ma ciebie, który o tym myśli i
Nie ma ciebie, który o tym myśli i decyduje się to zrobić, a następnie bierze na siebie zasługę
decyduje się to zrobić, a następnie bierze na siebie zasługę
decyduje się to zrobić, a następnie bierze na siebie zasługę lub obwiniać się za to, że to miałeś
lub obwiniać się za to, że to miałeś
lub obwiniać się za to, że to miałeś wydarzyło się ze względu na kontekst.
wydarzyło się ze względu na kontekst.
wydarzyło się ze względu na kontekst. Wszyscy to słyszą plus
Wszyscy to słyszą plus
Wszyscy to słyszą plus kiedy o czym tu mowa,
kiedy o czym tu mowa,
kiedy o czym tu mowa, dwa razem sprawiają, że ramię idzie w górę
dwa razem sprawiają, że ramię idzie w górę
dwa razem sprawiają, że ramię idzie w górę zilustrować pewien punkt. Wiesz co ja
zilustrować pewien punkt. Wiesz co ja
zilustrować pewien punkt. Wiesz co ja znaczy? Czyż nie?
mieć na myśli? Czyż nie?
mieć na myśli? Czyż nie? wzrosło samo, prawda?
wzrosło samo, prawda?
wzrosło samo, prawda? Wszyscy myślą, że wzrosło samo.
Wszyscy myślą, że wzrosło samo.
Wszyscy myślą, że wzrosło samo. Podnieś ramię.
Podnieś ramię.
Podnieś ramię. Reszta z was, tylne drzwi są tam.
Zaczynasz zdawać sobie z tego sprawę będąc świadomym
Zaczynasz zdawać sobie z tego sprawę będąc świadomym siebie
siebie
siebie jest spontaniczny, autonomiczny i
jest spontaniczny, autonomiczny i
jest spontaniczny, autonomiczny i niewolnicze.
Za światłem świadomości, ty
Za światłem świadomości, ty następnie zacznij urzeczywistniać siebie i siebie
następnie zacznij urzeczywistniać siebie i siebie
następnie zacznij urzeczywistniać siebie i siebie tego świadomość, że nawet jaźń
tego świadomość, że nawet jaźń
tego świadomość, że nawet jaźń spontanicznie jest tym, czym jest.
spontanicznie jest tym, czym jest.
spontanicznie jest tym, czym jest. Nie jesteś w to wszystko zaangażowany. Więc
Nie jesteś w to wszystko zaangażowany. Więc
Nie jesteś w to wszystko zaangażowany. Więc nie ma nic osobistego, w co jesteś zaangażowany
nie ma nic osobistego, w co jesteś zaangażowany
nie ma nic osobistego, w co jesteś zaangażowany w ogóle cokolwiek o swoim życiu. To jest
w ogóle cokolwiek o swoim życiu. To jest
w ogóle cokolwiek o swoim życiu. To jest wszystko urojeniowe.
wszystko urojeniowe.
wszystko urojeniowe. Czy to nie miłe?
OK, ruszamy się.
OK, ruszamy się. OK, chcemy, żeby każdy został
OK, chcemy, żeby każdy został
OK, chcemy, żeby każdy został oświecony. Więc
oświecony. Więc
oświecony. Więc to jest właśnie trudność z
to jest właśnie trudność z
to jest właśnie trudność z relatywizm i cały idealizm uh
relatywizm i cały idealizm uh
relatywizm i cały idealizm uh będziemy tańczyć po mapie, Paul będzie wszystkim
będziemy tańczyć po mapie, Paul będzie wszystkim
będziemy tańczyć po mapie, Paul będzie wszystkim być szczęśliwym, jest to poniżej świadomości
być szczęśliwym, jest to poniżej świadomości
być szczęśliwym, jest to poniżej świadomości poziom 200 tak wygląda mózg
poziom 200 tak wygląda mózg
poziom 200 tak wygląda mózg procesy
procesy
procesy uch, wejście
uch, wejście
uch, wejście uh poniżej 200 to idzie uh uh Phalamus
uh poniżej 200 to idzie uh uh Phalamus
uh poniżej 200 to idzie uh uh Phalamus szybko do ciała migdałowatego, którym jest
szybko do ciała migdałowatego, którym jest
szybko do ciała migdałowatego, którym jest ośrodek emocjonalny, a on reaguje i To
ośrodek emocjonalny, a on reaguje i To
ośrodek emocjonalny, a on reaguje i To przechowywana jest pamięć o tym zjawisku
przechowywana jest pamięć o tym zjawisku
przechowywana jest pamięć o tym zjawisku w hipokampie.
w hipokampie.
w hipokampie. W porządku. Widzisz szybką ścieżkę
W porządku. Widzisz szybką ścieżkę
W porządku. Widzisz szybką ścieżkę szybka ścieżka wiedzie przez emocje
szybka ścieżka wiedzie przez emocje
szybka ścieżka wiedzie przez emocje centra
centra
centra który będzie miał paradę i rzucał bomby
który będzie miał paradę i rzucał bomby
który będzie miał paradę i rzucał bomby na policję. Zobacz, a utwór w
na policję. Zobacz, a utwór w
na policję. Zobacz, a utwór w u tych ludzi poprzez korę,
u tych ludzi poprzez korę,
u tych ludzi poprzez korę, kora przedczołowa jest powolna.
kora przedczołowa jest powolna.
kora przedczołowa jest powolna. Tak więc, kiedy tam stoisz i
Tak więc, kiedy tam stoisz i
Tak więc, kiedy tam stoisz i policja uderza cię ogniem
policja uderza cię ogniem
policja uderza cię ogniem węże itp.,
węże itp.,
węże itp., Mówisz, że może to nie było takie mądre
Mówisz, że może to nie było takie mądre
Mówisz, że może to nie było takie mądre pomysł.
pomysł.
pomysł. Kora jest bardzo powolna.
Trudność z poziomem świadomości
Trudność z poziomem świadomości 200 i powód, dla którego są niebezpieczne
200 i powód, dla którego są niebezpieczne
200 i powód, dla którego są niebezpieczne to dlatego, że to zwierzę. Co teraz
to dlatego, że to zwierzę. Co teraz
to dlatego, że to zwierzę. Co teraz dzieje się, gdy dajesz zwierzęciu a
dzieje się, gdy dajesz zwierzęciu a
dzieje się, gdy dajesz zwierzęciu a kora przedczołowa?
kora przedczołowa?
kora przedczołowa? Staje się bardzo niebezpieczny, poważnie
Staje się bardzo niebezpieczny, poważnie
Staje się bardzo niebezpieczny, poważnie niebezpieczne zwierzę, bo teraz jest dopiero
niebezpieczne zwierzę, bo teraz jest dopiero
niebezpieczne zwierzę, bo teraz jest dopiero zwierzę, ale on jest zwierzęciem
zwierzę, ale on jest zwierzęciem
zwierzę, ale on jest zwierzęciem powód. I potrafi myśleć o bombach atomowych
powód. I potrafi myśleć o bombach atomowych
powód. I potrafi myśleć o bombach atomowych cię zabić. Potrafi wymyślić coś lepszego
cię zabić. Potrafi wymyślić coś lepszego
cię zabić. Potrafi wymyślić coś lepszego amunicja. Jest teraz mądrym zwierzęciem. Więc
amunicja. Jest teraz mądrym zwierzęciem. Więc
amunicja. Jest teraz mądrym zwierzęciem. Więc weźmy złośliwe zwierzę, komodo
weźmy złośliwe zwierzę, komodo
weźmy złośliwe zwierzę, komodo smok, który kalibruje się na 90 lub
smok, który kalibruje się na 90 lub
smok, który kalibruje się na 90 lub coś. A teraz dajmy mu
coś. A teraz dajmy mu
coś. A teraz dajmy mu kora mózgowa.
kora mózgowa.
kora mózgowa. Wymyślę, jak się wszystkich pozbyć
Wymyślę, jak się wszystkich pozbyć
Wymyślę, jak się wszystkich pozbyć w tym pokoju w pośpiechu. Nie zrobiłbyś tego?
w tym pokoju w pośpiechu. Nie zrobiłbyś tego?
w tym pokoju w pośpiechu. Nie zrobiłbyś tego? Na sukces trzeba patrzeć jak na Komodo
Na sukces trzeba patrzeć jak na Komodo
Na sukces trzeba patrzeć jak na Komodo smok, który wykracza poza bycie Komodo
smok, który wykracza poza bycie Komodo
smok, który wykracza poza bycie Komodo smok.
Mamy więc przywódców świata, przywódców
Mamy więc przywódców świata, przywódców krajów, które dokładnie kalibrują
krajów, które dokładnie kalibrują
krajów, które dokładnie kalibrują taki sam jak smok z Komodo. Dokładnie
taki sam jak smok z Komodo. Dokładnie
taki sam jak smok z Komodo. Dokładnie to samo. 90.
To samo. 90.
To samo. 90. Uhhh. A teraz z ich powodu
Uhhh. A teraz z ich powodu
Uhhh. A teraz z ich powodu kora przedczołowa
kora przedczołowa
kora przedczołowa mogą korzystać z odkryć naukowych
mogą korzystać z odkryć naukowych
mogą korzystać z odkryć naukowych itp. w takim celu
itp. w takim celu
itp. w takim celu um, wataha wilków. Widzisz świat
um, wataha wilków. Widzisz świat
um, wataha wilków. Widzisz świat krajów świata na przestrzeni wieków
krajów świata na przestrzeni wieków
krajów świata na przestrzeni wieków wszystko jest dominacją i terytorium.
wszystko jest dominacją i terytorium.
wszystko jest dominacją i terytorium. Nie różni się niczym od stada wilków. Co jest
Nie różni się niczym od stada wilków. Co jest
Nie różni się niczym od stada wilków. Co jest różnica między człowiekiem a wilkiem?
różnica między człowiekiem a wilkiem?
różnica między człowiekiem a wilkiem? Wilki prawdopodobnie są milsze dla swoich dzieci.
triumfalizm. Co, czego chcą
triumfalizm. Co, czego chcą podbić świat dla? Co zrobił Adolf
podbić świat dla? Co zrobił Adolf
podbić świat dla? Co zrobił Adolf Hitler potrzebuje więcej?
Hitler potrzebuje więcej?
Hitler potrzebuje więcej? Dlaczego musi najeżdżać Europę? Dlaczego
Dlaczego musi najeżdżać Europę? Dlaczego
Dlaczego musi najeżdżać Europę? Dlaczego czy Rosja musi wyprzedzać? Każdy
czy Rosja musi wyprzedzać? Każdy
czy Rosja musi wyprzedzać? Każdy z nich jest prymitywne
z nich jest prymitywne
z nich jest prymitywne terytorializm, prymitywny narcyzm
terytorializm, prymitywny narcyzm
terytorializm, prymitywny narcyzm megalamania. Tak. W porządku. Raz ty
megalamania. Tak. W porządku. Raz ty
megalamania. Tak. W porządku. Raz ty osiągnij poziom świadomości 200, teraz
osiągnij poziom świadomości 200, teraz
osiągnij poziom świadomości 200, teraz zmiany w fizjologii mózgu. zmysłowy
zmiany w fizjologii mózgu. zmysłowy
zmiany w fizjologii mózgu. zmysłowy wejście uh idzie szybką ścieżką
wejście uh idzie szybką ścieżką
wejście uh idzie szybką ścieżką a następnie z powrotem do hipokampu. Więc to
a następnie z powrotem do hipokampu. Więc to
a następnie z powrotem do hipokampu. Więc to ma pozytywną, przyjemną pamięć. Ten
ma pozytywną, przyjemną pamięć. Ten
ma pozytywną, przyjemną pamięć. Ten ma negatywną pamięć. Czyli z negatywem
ma negatywną pamięć. Czyli z negatywem
ma negatywną pamięć. Czyli z negatywem wspomnienia, które możesz nadrobić
wspomnienia, które możesz nadrobić
wspomnienia, które możesz nadrobić Nienawidzę, bo tego doświadczyłam
Nienawidzę, bo tego doświadczyłam
Nienawidzę, bo tego doświadczyłam sposób. Teraz druga rzecz, która dzieje się o godz
sposób. Teraz druga rzecz, która dzieje się o godz
sposób. Teraz druga rzecz, która dzieje się o godz poziom świadomości 200 jest bardzo głęboki
poziom świadomości 200 jest bardzo głęboki
poziom świadomości 200 jest bardzo głęboki wpływ, którego neurohizjologia nie ma
wpływ, którego neurohizjologia nie ma
wpływ, którego neurohizjologia nie ma rozumieją i dlatego tylko dostają
rozumieją i dlatego tylko dostają
rozumieją i dlatego tylko dostają jak dotąd z nauką jest uh
jak dotąd z nauką jest uh
jak dotąd z nauką jest uh początek energii condundalini o godz
początek energii condundalini o godz
początek energii condundalini o godz poziom świadomości 200, oto
poziom świadomości 200, oto
poziom świadomości 200, oto napływ energii condundalini i tyle
napływ energii condundalini i tyle
napływ energii condundalini i tyle tę energię, która przemienia
tę energię, która przemienia
tę energię, która przemienia uh, funkcja mózgu
uh, funkcja mózgu
uh, funkcja mózgu energia condundolini zaczyna płynąć w górę
energia condundolini zaczyna płynąć w górę
energia condundolini zaczyna płynąć w górę poprzez system czakr.
poprzez system czakr.
poprzez system czakr. Zatem poniżej 200 opuściłeś mózg
Zatem poniżej 200 opuściłeś mózg
Zatem poniżej 200 opuściłeś mózg dominacja. Wszystko jest liniowe i
przewaga. Wszystko jest liniowe i
przewaga. Wszystko jest liniowe i z tego powodu wszystko jest stresujące
z tego powodu wszystko jest stresujące
z tego powodu wszystko jest stresujące uwalnia adrenalinę i jest walka lub
uwalnia adrenalinę i jest walka lub
uwalnia adrenalinę i jest walka lub lot. Otrzymujesz alarm z armat Seliera
lot. Otrzymujesz alarm z armat Seliera
lot. Otrzymujesz alarm z armat Seliera wyczerpanie oporu. Stresujesz się
wyczerpanie oporu. Stresujesz się
wyczerpanie oporu. Stresujesz się grasica. Wiesz, że wszyscy tak zrobimy
grasica. Wiesz, że wszyscy tak zrobimy
grasica. Wiesz, że wszyscy tak zrobimy ty wiesz. Ha ha ha
ty wiesz. Ha ha ha
ty wiesz. Ha ha ha hahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahaha hahahahahahaha.
Cóż, to była niezła zabawa, prawda?
Cóż, to była niezła zabawa, prawda? lekarz? Tak, było fajnie.
To zmienia cię z niebezpiecznego na poważnego
To zmienia cię z niebezpiecznego na poważnego osobę w kogoś, kto mieszka w
osobę w kogoś, kto mieszka w
osobę w kogoś, kto mieszka w pole humoru przez cały czas.
pole humoru przez cały czas.
pole humoru przez cały czas. W porządku. Zatem poniżej 200 masz
W porządku. Zatem poniżej 200 masz
W porządku. Zatem poniżej 200 masz reakcja alarmowa. Stres grasiczny
reakcja alarmowa. Stres grasiczny
reakcja alarmowa. Stres grasiczny zakłóca tworzenie meridianów akupunktury
zakłóca tworzenie meridianów akupunktury
zakłóca tworzenie meridianów akupunktury chorobowe i negatywne kinezjologiczne
chorobowe i negatywne kinezjologiczne
chorobowe i negatywne kinezjologiczne odpowiedź
odpowiedź
odpowiedź a śledzenie emocji jest dwukrotnie większe
a śledzenie emocji jest dwukrotnie większe
a śledzenie emocji jest dwukrotnie większe szybko, jak to rozsądnie. Teraz powyżej 200
szybko, jak to rozsądnie. Teraz powyżej 200
szybko, jak to rozsądnie. Teraz powyżej 200 masz dominację prawej półkuli mózgu.
masz dominację prawej półkuli mózgu.
masz dominację prawej półkuli mózgu. Ty, ty, odnosisz się do całości
Ty, ty, odnosisz się do całości
Ty, ty, odnosisz się do całości kontekst pola nieliniowy.
kontekst pola nieliniowy.
kontekst pola nieliniowy. Interesuje Cię pokój, który
Interesuje Cię pokój, który
Interesuje Cię pokój, który wyzwala endorfiny, pozytywne emocje
wyzwala endorfiny, pozytywne emocje
wyzwala endorfiny, pozytywne emocje który wspiera grasicę, która się zwiększa
który wspiera grasicę, która się zwiększa
który wspiera grasicę, która się zwiększa komórki zabójcze, które pomimo ich
komórki zabójcze, które pomimo ich
komórki zabójcze, które pomimo ich imię zabójca oznacza zabójcę zarazków.
imię zabójca oznacza zabójcę zarazków.
imię zabójca oznacza zabójcę zarazków. Zwiększa odporność i równowagę leczenia
Zwiększa odporność i równowagę leczenia
Zwiększa odporność i równowagę leczenia systemu akupunktury. Daje ci
systemu akupunktury. Daje ci
systemu akupunktury. Daje ci pozytywną reakcję kinezjologiczną.
pozytywną reakcję kinezjologiczną.
pozytywną reakcję kinezjologiczną. To jest trudność, której nie widzę
To jest trudność, której nie widzę
To jest trudność, której nie widzę jak polityka międzynarodowa może rozwiązać
jak polityka międzynarodowa może rozwiązać
jak polityka międzynarodowa może rozwiązać szczerze. Uh, fakt, że masz
szczerze mówiąc. Uh, fakt, że masz
szczerze mówiąc. Uh, fakt, że masz tutaj inna funkcja mózgu.
tutaj inna funkcja mózgu.
tutaj inna funkcja mózgu. Dlatego znaczenie i znaczenie
Dlatego znaczenie i znaczenie
Dlatego znaczenie i znaczenie ci ludzie są zupełnie inni
ci ludzie są zupełnie inni
ci ludzie są zupełnie inni niż znaczenie i znaczenie tutaj.
niż znaczenie i znaczenie tutaj.
niż znaczenie i znaczenie tutaj. Uh, tych ludzi interesuje jak to zrobić
Uh, tych ludzi interesuje jak to zrobić
Uh, tych ludzi interesuje jak to zrobić czy możemy wygrać. To są ludzie
czy możemy wygrać. To są ludzie
czy możemy wygrać. To są ludzie interesuje, jak możemy to rozwiązać
interesuje, jak możemy to rozwiązać
interesuje, jak możemy to rozwiązać spokojnie.
spokojnie.
spokojnie. Ci ludzie mówią, jak to rozwiązać
Ci ludzie mówią, jak to rozwiązać
Ci ludzie mówią, jak to rozwiązać w sposób pokojowy oznacza zabicie was, a potem
w sposób pokojowy oznacza zabicie was, a potem
w sposób pokojowy oznacza zabicie was, a potem będziemy mieli spokój
Teraz. Nie rozumiem, jaka jest rozdzielczość.
Teraz. Nie rozumiem, jaka jest rozdzielczość. OK, pójdziemy dalej. Następny
OK, pójdziemy dalej. Następny
OK, pójdziemy dalej. Następny poziom świadomości i szczęścia oraz
poziom świadomości i szczęścia oraz
poziom świadomości i szczęścia oraz różne zjawiska. Uch, to znowu musi
różne zjawiska. Uch, to znowu musi
różne zjawiska. Uch, to znowu musi wiesz, że zobaczysz błąd
wiesz, że zobaczysz błąd
wiesz, że zobaczysz błąd wiele teorii socjologicznych, które znasz, uh
wiele teorii socjologicznych, które znasz, uh
wiele teorii socjologicznych, które znasz, uh skalibrowany poziom świadomości
skalibrowany poziom świadomości
skalibrowany poziom świadomości stopa zatrudnienia wynosi tutaj 0%.
stopa zatrudnienia wynosi tutaj 0%.
stopa zatrudnienia wynosi tutaj 0%. 0%. Nikt 500
0%. Nikt 500
0%. Nikt 500 brak pracy. Stopa ubóstwa wynosi 0%.
brak pracy. Stopa ubóstwa wynosi 0%.
brak pracy. Stopa ubóstwa wynosi 0%. Ludzie mówią, że życie jest w porządku, prawie w 100%.
Ludzie mówią, że życie jest w porządku, prawie w 100%.
Ludzie mówią, że życie jest w porządku, prawie w 100%. Podobno przestępczość wynosi 0%.
Podobno przestępczość wynosi 0%.
Podobno przestępczość wynosi 0%. od 400 do 500. Następnie stawka
od 400 do 500. Następnie stawka
od 400 do 500. Następnie stawka bezrobocie wynosi 2%. Prawdopodobnie są
bezrobocie wynosi 2%. Prawdopodobnie są
bezrobocie wynosi 2%. Prawdopodobnie są zbieranie bezrobotnych.
zbieranie bezrobotnych.
zbieranie bezrobotnych. Wskaźnik ubóstwa jest praktycznie zerowy.
Wskaźnik ubóstwa jest praktycznie zerowy.
Wskaźnik ubóstwa jest praktycznie zerowy. Szczęście, życie jest w porządku, tylko 70%. ja
Szczęście, życie jest w porządku, tylko 70%. I
Szczęście, życie jest w porządku, tylko 70%. ja nie wiem co się z nimi dzieje.
nie wiem co się z nimi dzieje.
nie wiem co się z nimi dzieje. Ale tak czy inaczej, poziom przestępczości jest
Ale tak czy inaczej, poziom przestępczości jest
Ale tak czy inaczej, poziom przestępczości jest uh, prawdopodobnie defraudacja korporacyjna lub
uh, prawdopodobnie defraudacja korporacyjna lub
uh, prawdopodobnie defraudacja korporacyjna lub coś. 2%.
poziom 3 do 400, bezrobocie 7%. Bieda
poziom 3 do 400, bezrobocie 7%. Bieda 1%.
1%.
1%. Życie jest w porządku w 50%.
Życie jest w porządku w 50%.
Życie jest w porządku w 50%. Przestępczość 5%. Więc zaczynasz to widzieć
Przestępczość 5%. Więc zaczynasz to widzieć
Przestępczość 5%. Więc zaczynasz to widzieć te zjawiska, do których dąży świat
te zjawiska, do których dąży świat
te zjawiska, do których dąży świat ponieważ nie są one wynikiem Newtona
ponieważ nie są one wynikiem Newtona
ponieważ nie są one wynikiem Newtona skutek przyczynowy w zjawiskach socjologicznych,
skutek przyczynowy w zjawiskach socjologicznych,
skutek przyczynowy w zjawiskach socjologicznych, ale są one rodzime do poziomu
ale są one rodzime do poziomu
ale są one rodzime do poziomu świadomość.
świadomość.
świadomość. uch, w końcu stopa bezrobocia
uch, w końcu stopa bezrobocia
uch, w końcu stopa bezrobocia gdy zejdziesz poniżej poziomu 200, zobaczysz:
gdy zejdziesz poniżej poziomu 200, zobaczysz:
gdy zejdziesz poniżej poziomu 200, zobaczysz: ogromny skok
ogromny skok
ogromny skok uh poniżej 200 stopa bezrobocia uh
uh poniżej 200 stopa bezrobocia uh
uh poniżej 200 stopa bezrobocia uh wzrasta z 50% do 75%.
wzrasta z 50% do 75%.
wzrasta z 50% do 75%. Wskaźnik ubóstwa wzrasta do 40%.
Wskaźnik ubóstwa wzrasta do 40%.
Wskaźnik ubóstwa wzrasta do 40%. Życie jest w porządku, to tylko 2%. Przestępczość tak
Życie jest w porządku, to tylko 2%. Przestępczość tak
Życie jest w porządku, to tylko 2%. Przestępczość tak zdajesz sobie sprawę, że poniżej tego
zdajesz sobie sprawę, że poniżej tego
zdajesz sobie sprawę, że poniżej tego poziom świadomości, ach, przestępczość jest
poziom świadomości, ach, przestępczość jest
poziom świadomości, ach, przestępczość jest prawie 100%.
prawie 100%.
prawie 100%. poziom świadomości 90 lub niższy większy
poziom świadomości 90 lub niższy większy
poziom świadomości 90 lub niższy większy przestępczość jest prawie 100%. Oni wszyscy
przestępczość jest prawie 100%. Oni wszyscy
przestępczość jest prawie 100%. Oni wszyscy żyć dzięki przestępczości. Oni tego nie widzą
żyć dzięki przestępczości. Oni tego nie widzą
żyć dzięki przestępczości. Oni tego nie widzą przestępstwo. Traktują to po prostu jako styl życia.
przestępczość. Traktują to po prostu jako styl życia.
przestępczość. Traktują to po prostu jako styl życia. Dlatego wiesz, że 90 dni w więzieniu
Dlatego wiesz, że 90 dni w więzieniu
Dlatego wiesz, że 90 dni w więzieniu nie leczy ich, bo tak było
nie leczy ich, bo tak było
nie leczy ich, bo tak było ich poziom, kiedy weszli. To jest
ich poziom, kiedy weszli. To jest
ich poziom, kiedy weszli. To jest ich poziom, kiedy wyjdą. Więc
ich poziom, kiedy wyjdą. Więc
ich poziom, kiedy wyjdą. Więc recydywa jest nieodłącznym elementem przestępczości.
recydywa jest nieodłącznym elementem przestępczości.
recydywa jest nieodłącznym elementem przestępczości. Tak. Widzieć? Więc
Tak. Widzieć? Więc
Tak. Widzieć? Więc w porządku. A więc poziom świadomości.
W porządku. A więc poziom świadomości.
W porządku. A więc poziom świadomości. W porządku. Więc to jest dystrybucja
W porządku. Więc to jest dystrybucja
W porządku. Więc to jest dystrybucja na całym świecie. Um, możesz podejść
na całym świecie. Um, możesz podejść
na całym świecie. Um, możesz podejść mapa świata i oczywiście to jest
mapa świata i oczywiście to jest
mapa świata i oczywiście to jest całe badanie samo w sobie. Możesz zdobyć
całe badanie samo w sobie. Możesz zdobyć
całe badanie samo w sobie. Możesz zdobyć poziom obszaru. Możesz dostać, możesz
poziom obszaru. Możesz dostać, możesz
poziom obszaru. Możesz dostać, możesz zdobądź obszar rządu,
zdobądź obszar rządu,
zdobądź obszar rządu, przywódca lub społeczeństwo.
przywódca lub społeczeństwo.
przywódca lub społeczeństwo. Musisz wiedzieć trzy różne rzeczy
Musisz wiedzieć trzy różne rzeczy
Musisz wiedzieć trzy różne rzeczy o. Niektórzy mają wspaniałych ludzi, ale
o. Niektórzy mają wspaniałych ludzi, ale
o. Niektórzy mają wspaniałych ludzi, ale zgniłe i skorumpowane rządy
zgniłe i skorumpowane rządy
zgniłe i skorumpowane rządy urzędnicy.
urzędnicy.
urzędnicy. uch, a inni ludzie mają cudownie
uch, a inni ludzie mają cudownie
uch, a inni ludzie mają cudownie urzędnicy i niewidomi mieszkańcy Silii
urzędnicy i niewidomi mieszkańcy Silii
urzędnicy i niewidomi mieszkańcy Silii w każdym razie
w każdym razie
w każdym razie aby zrozumieć, że możemy to zastosować
aby zrozumieć, że możemy to zastosować
aby zrozumieć, że możemy to zastosować międzynarodowe zrozumienie i tak się stanie
międzynarodowe zrozumienie i tak się stanie
międzynarodowe zrozumienie i tak się stanie zobaczyć wartość tego, kiedy jesteśmy w innym
zobaczyć wartość tego, kiedy jesteśmy w innym
zobaczyć wartość tego, kiedy jesteśmy w innym slajd lub dwa całe obszary świata
slajd lub dwa całe obszary świata
slajd lub dwa całe obszary świata skalibrować na określonych poziomach
skalibrować na określonych poziomach
skalibrować na określonych poziomach charakterystycznie
charakterystycznie
charakterystycznie tutaj widzisz jeden pod adresem 410, co to jest
tutaj widzisz jeden pod adresem 410, co to jest
tutaj widzisz jeden pod adresem 410, co to jest Australii
Australii
Australii >> tak, wygląda na to, że jest to dobre miejsce do odwiedzenia
>> tak, wygląda na to, że jest to dobre miejsce do odwiedzenia
>> tak, wygląda na to, że jest to dobre miejsce do odwiedzenia Australia Nowa Zelandia widzisz jak wyżej
Australia Nowa Zelandia widzisz jak wyżej
Australia Nowa Zelandia widzisz jak wyżej kalibruje.
kalibruje.
kalibruje. Uhhh.
Aby dostać się do tych krajów,
Aby dostać się do tych krajów, uh, musisz określić kim jesteś.
Przeszliśmy niedawno. Pojechaliśmy na Alaskę
Przeszliśmy niedawno. Pojechaliśmy na Alaskę a kiedy wjedziesz do Kanady, tak się stanie
a kiedy wjedziesz do Kanady, tak się stanie
a kiedy wjedziesz do Kanady, tak się stanie aby zidentyfikować, kim jesteś, po prostu za pomocą identyfikatora
aby zidentyfikować, kim jesteś, po prostu za pomocą identyfikatora
aby zidentyfikować, kim jesteś, po prostu za pomocą identyfikatora dostać się do Kanady.
dostać się do Kanady.
dostać się do Kanady. Och, ciekawe. W porządku. Więc zrobimy to
Och, ciekawe. W porządku. Więc zrobimy to
Och, ciekawe. W porządku. Więc zrobimy to ruszaj dalej.
pójść dalej.
pójść dalej. Och, to jest druga strona świata.
Och, to jest druga strona świata.
Och, to jest druga strona świata. Więc jeśli my nie mamy żadnych nazwisk
Więc jeśli my nie mamy żadnych nazwisk
Więc jeśli my nie mamy żadnych nazwisk te uh części mapy uh dalej
te uh części mapy uh dalej
te uh części mapy uh dalej cel. Uh, możemy po prostu zobaczyć, że jedyne co robię to
zamiar. Uh, możemy po prostu zobaczyć, że jedyne co robię to
zamiar. Uh, możemy po prostu zobaczyć, że jedyne co robię to co musisz zrobić, to wybrać tutaj numer.
co musisz zrobić, to wybrać tutaj numer.
co musisz zrobić, to wybrać tutaj numer. Widzisz środkową Afrykę 40. Co
Widzisz środkową Afrykę 40. Co
Widzisz środkową Afrykę 40. Co czy możesz się spodziewać, że coś się tam będzie działo po 40-tce?
czy możesz się spodziewać, że coś się tam będzie działo po 40-tce?
czy możesz się spodziewać, że coś się tam będzie działo po 40-tce? Prawdopodobnie życie w barze ledwo istnieje.
Prawdopodobnie życie w barze ledwo istnieje.
Prawdopodobnie życie w barze ledwo istnieje. To prawdopodobnie przestępczość, szalejąca,
To prawdopodobnie przestępczość, szalejąca,
To prawdopodobnie przestępczość, szalejąca, dzikość, ludzie mordujący się nawzajem.
dzikość, ludzie mordujący się nawzajem.
dzikość, ludzie mordujący się nawzajem. I taka jest właśnie historia
I taka jest właśnie historia
I taka jest właśnie historia region. I tak to trwa dekadę później
region. I tak to trwa dekadę później
region. I tak to trwa dekadę później dekada po dekadzie, którą ONZ
dekada po dekadzie, którą ONZ
dekada po dekadzie, którą ONZ kurs ignoruje, ponieważ wygląda jak a
kurs ignoruje, ponieważ wygląda jak a
kurs ignoruje, ponieważ wygląda jak a problemu. Tak,
ONZ jest dobra, o ile nie musi
ONZ jest dobra, o ile nie musi rozwiązać wszelkie problemy. Ale to wygląda
rozwiązać wszelkie problemy. Ale to wygląda
rozwiązać wszelkie problemy. Ale to wygląda całkiem przerażające. Tak dobrze. Co to daje
całkiem przerażające. Tak dobrze. Co to daje
całkiem przerażające. Tak dobrze. Co to daje nam pewne realistyczne oczekiwania
nam pewne realistyczne oczekiwania
nam pewne realistyczne oczekiwania świat. Ludzie są oddani prawdzie
świat. Ludzie są oddani prawdzie
świat. Ludzie są oddani prawdzie w takim razie chcę wiedzieć, jaka jest prawda
w takim razie chcę wiedzieć, jaka jest prawda
w takim razie chcę wiedzieć, jaka jest prawda rzeczy, a nie tego, co jest iluzją
rzeczy, a nie tego, co jest iluzją
rzeczy, a nie tego, co jest iluzją tej rzeczy. Nie to, czym jest iluzja
tej rzeczy. Nie to, czym jest iluzja
tej rzeczy. Nie to, czym jest iluzja tej rzeczy. Jaka jest prawda A
tej rzeczy. Jaka jest prawda A
tej rzeczy. Jaka jest prawda A rzecz? Wiesz, bo chyba, że wiesz
rzecz? Wiesz, bo chyba, że wiesz
rzecz? Wiesz, bo chyba, że wiesz prawdę, skąd będziesz wiedzieć
prawdę, skąd będziesz wiedzieć
prawdę, skąd będziesz wiedzieć co z tym zrobić? W porządku. Więc
co z tym zrobić? W porządku. Więc
co z tym zrobić? W porządku. Więc podniesienie poziomu świadomości tutaj
podniesienie poziomu świadomości tutaj
podniesienie poziomu świadomości tutaj poprzez edukację i jakiekolwiek inne środki
poprzez edukację i jakiekolwiek inne środki
poprzez edukację i jakiekolwiek inne środki przez modlitwę poprzez modlitwę i w
przez modlitwę poprzez modlitwę i w
przez modlitwę poprzez modlitwę i w inspiracja
inspiracja
inspiracja uch, pomógłby tym ludziom bardziej niż
uch, pomógłby tym ludziom bardziej niż
uch, pomógłby tym ludziom bardziej niż pieniądze, ponieważ pieniądze pomagają im niszczyć
pieniądze, ponieważ pieniądze pomagają im niszczyć
pieniądze, ponieważ pieniądze pomagają im niszczyć sami o wiele szybciej. Przeniesiemy się do
sami o wiele szybciej. Przeniesiemy się do
sami o wiele szybciej. Przeniesiemy się do następny slajd. Takie było doświadczenie
następny slajd. Takie było doświadczenie
następny slajd. Takie było doświadczenie na czym polega wyspa voodoo na Haiti.
na czym polega wyspa voodoo na Haiti.
na czym polega wyspa voodoo na Haiti. Tak.
Tak.
Tak. >> Im więcej pieniędzy im dasz, tym gorzej
>> Im więcej pieniędzy im dasz, tym gorzej
>> Im więcej pieniędzy im dasz, tym gorzej dostają. A to dlatego, że oni
dostają. A to dlatego, że oni
dostają. A to dlatego, że oni skalibruj około 40 lub coś takiego i um
skalibruj około 40 lub coś takiego i um
skalibruj około 40 lub coś takiego i um więc pieniądze nie są pomocą w zbieraniu
więc pieniądze nie są pomocą w zbieraniu
więc pieniądze nie są pomocą w zbieraniu poziom świadomości.
poziom świadomości.
poziom świadomości. Czy ma to praktyczne zastosowanie?
Czy ma to praktyczne zastosowanie?
Czy ma to praktyczne zastosowanie? Tak. Właściwie to już zostało wykorzystane
Tak. Właściwie to już zostało wykorzystane
Tak. Właściwie to już zostało wykorzystane z bardzo rozwiązanym skutkiem.
z bardzo rozwiązanym skutkiem.
z bardzo rozwiązanym skutkiem. Um, to jest to, co nazywam nami i
Um, to jest to, co nazywam nami i
Um, to jest to, co nazywam nami i oni. Możesz go wykorzystać w biznesie. Ty
ich. Możesz go wykorzystać w biznesie. Ty
ich. Możesz go wykorzystać w biznesie. Ty można go używać w wielu zastosowaniach w życiu.
można go używać w wielu zastosowaniach w życiu.
można go używać w wielu zastosowaniach w życiu. och, to my
och, to my
och, to my lub twoją firmę, twoje społeczeństwo, cokolwiek
lub twoją firmę, twoje społeczeństwo, cokolwiek
lub twoją firmę, twoje społeczeństwo, cokolwiek do której należysz, partii demokratycznej,
do której należysz, partii demokratycznej,
do której należysz, partii demokratycznej, nieważne. Uh, to są USA i ty
cokolwiek. Uh, to są USA i ty
cokolwiek. Uh, to są USA i ty skalibrować jaki jest poziom USA i
skalibrować jaki jest poziom USA i
skalibrować jaki jest poziom USA i stawiasz tam kropkę na linii. Więc to
stawiasz tam kropkę na linii. Więc to
stawiasz tam kropkę na linii. Więc to po prostu dzieje się w Ameryce w tym czasie, co my
po prostu dzieje się w Ameryce w tym czasie, co my
po prostu dzieje się w Ameryce w tym czasie, co my to chyba było na poziomie 426, prawda?
to chyba było na poziomie 426, prawda?
to chyba było na poziomie 426, prawda? Tak.
Tak.
Tak. >> Albo 421 coś. Dobra. O tak. Więc to
>> Albo 421 coś. Dobra. O tak. Więc to
>> Albo 421 coś. Dobra. O tak. Więc to czy zrobiliśmy to w tym semestrze. To
czy zrobiliśmy to w tym semestrze. To
czy zrobiliśmy to w tym semestrze. To to my. NAS NAS. W porządku. Teraz jesteś
to my. NAS NAS. W porządku. Teraz jesteś
to my. NAS NAS. W porządku. Teraz jesteś do czynienia z innym krajem. Widzisz,
do czynienia z innym krajem. Widzisz,
do czynienia z innym krajem. Widzisz, dyplomacja nie działa, bo jest
dyplomacja nie działa, bo jest
dyplomacja nie działa, bo jest żadna nauka o dyplomacji. To tylko jeden
żadna nauka o dyplomacji. To tylko jeden
żadna nauka o dyplomacji. To tylko jeden kłamca jest lepszy niż inny.
kłamca jest lepszy niż inny.
kłamca jest lepszy niż inny. Najlepszy kłamca wygrywa. Więc nie wiemy jak
Najlepszy kłamca wygrywa. Więc nie wiemy jak
Najlepszy kłamca wygrywa. Więc nie wiemy jak aby zwrócić się do tych osób. I oczywiście
aby zwrócić się do tych osób. I oczywiście
aby zwrócić się do tych osób. I oczywiście mówią, że to nasz problem
mówią, że to nasz problem
mówią, że to nasz problem problem z drugim końcem świata
problem z drugim końcem świata
problem z drugim końcem świata czy nie radzą sobie z nimi prawidłowo.
czy nie radzą sobie z nimi prawidłowo.
czy nie radzą sobie z nimi prawidłowo. Cóż, najpierw zająć się kimś
Cóż, najpierw zająć się kimś
Cóż, najpierw zająć się kimś poprawnie, musisz wiedzieć, kim oni są
poprawnie, musisz wiedzieć, kim oni są
poprawnie, musisz wiedzieć, kim oni są są. Jeśli więc skalibrujemy poziom
Czy. Jeśli więc skalibrujemy poziom
Czy. Jeśli więc skalibrujemy poziom świadomość tego, czym jesteśmy
świadomość tego, czym jesteśmy
świadomość tego, czym jesteśmy do czynienia z teraz wiesz, jak
do czynienia z teraz wiesz, jak
do czynienia z teraz wiesz, jak psychoanalityk
psychoanalityk
psychoanalityk nie oczekuję, że profesjonalista
nie oczekuję, że profesjonalista
nie oczekuję, że profesjonalista pacjent dojdzie do mojego poziomu
pacjent dojdzie do mojego poziomu
pacjent dojdzie do mojego poziomu świadomość i świadomość, ale jestem
świadomość i świadomość, ale jestem
świadomość i świadomość, ale jestem pójdę do nich, więc rozumiem
pójdę do nich, więc rozumiem
pójdę do nich, więc rozumiem skąd pochodzą. Jak możesz
skąd pochodzą. Jak możesz
skąd pochodzą. Jak możesz pomóż komuś, jeśli nie wiesz gdzie
pomóż komuś, jeśli nie wiesz gdzie
pomóż komuś, jeśli nie wiesz gdzie oni są? Najpierw musisz mieć
oni są? Najpierw musisz mieć
oni są? Najpierw musisz mieć diagnoza. Oto diagnoza. Więc
diagnoza. Oto diagnoza. Więc
diagnoza. Oto diagnoza. Więc oto kraj, z którym mamy do czynienia.
oto kraj, z którym mamy do czynienia.
oto kraj, z którym mamy do czynienia. Więc tutaj jest tutaj, jeśli umieścisz Kanadę,
Więc tutaj jest tutaj, jeśli umieścisz Kanadę,
Więc tutaj jest tutaj, jeśli umieścisz Kanadę, oto Kanada. Uch, Ameryka Południowa
oto Kanada. Uch, Ameryka Południowa
oto Kanada. Uch, Ameryka Południowa generał. Oto Chiny. O, tu jest ONZ
ogólny. Oto Chiny. O, tu jest ONZ
ogólny. Oto Chiny. O, tu jest ONZ przy 190, mówiąc o ONZ. Możesz
przy 190, mówiąc o ONZ. Możesz
przy 190, mówiąc o ONZ. Możesz zobacz, co to dla ciebie zrobi.
zobacz, co to dla ciebie zrobi.
zobacz, co to dla ciebie zrobi. Afryka Środkowa 48. W porządku. Więc jesteśmy
Afryka Środkowa 48. W porządku. Więc jesteśmy
Afryka Środkowa 48. W porządku. Więc jesteśmy zamierzam sobie z tym poradzić. Zrobimy to
zamierzam sobie z tym poradzić. Zrobimy to
zamierzam sobie z tym poradzić. Zrobimy to odbyć spotkanie dyplomatów z kraju
odbyć spotkanie dyplomatów z kraju
odbyć spotkanie dyplomatów z kraju X. A nasi dyplomaci, o co chodzi
X. A nasi dyplomaci, o co chodzi
X. A nasi dyplomaci, o co chodzi być naszym stanowiskiem wobec nich? To zależy
być naszym stanowiskiem wobec nich? To zależy
być naszym stanowiskiem wobec nich? To zależy na jakim poziomie jest świadomość
na jakim poziomie jest świadomość
na jakim poziomie jest świadomość kraj X.
kraj X.
kraj X. Na początek musimy wiedzieć, co to jest
Na początek musimy wiedzieć, co to jest
Na początek musimy wiedzieć, co to jest poziom lidera
poziom lidera
poziom lidera rząd. Jaki jest poziom
rząd. Jaki jest poziom
rząd. Jaki jest poziom sam rząd? I i i co jest
sam rząd? I i i co jest
sam rząd? I i i co jest rząd? Jaki jest poziom
rząd? Jaki jest poziom
rząd? Jaki jest poziom ludzie? Bardzo niedaleko jest taki kraj.
ludzie? Bardzo niedaleko jest taki kraj.
ludzie? Bardzo niedaleko jest taki kraj. Ludzie są bardzo mili i
Ludzie są bardzo mili i
Ludzie są bardzo mili i urocze.
uroczy.
uroczy. A uh, rząd jest tak skorumpowany, jak ty
A uh, rząd jest tak skorumpowany, jak ty
A uh, rząd jest tak skorumpowany, jak ty nie waż się prowadzić własnego samochodu przez
nie waż się prowadzić własnego samochodu przez
nie waż się prowadzić własnego samochodu przez granica. Wiesz co mówię? I
granica. Wiesz co mówię? I
granica. Wiesz co mówię? I ale ludzie są cudowni. I zatrudniamy
ale ludzie są cudowni. I zatrudniamy
ale ludzie są cudowni. I zatrudniamy je na prawo i lewo, prawda? Oni są
je na prawo i lewo, prawda? Oni są
je na prawo i lewo, prawda? Oni są legalne czy nielegalne, kogo to obchodzi? wiesz,
legalne czy nielegalne, kogo to obchodzi? wiesz,
legalne czy nielegalne, kogo to obchodzi? wiesz, potrzebujesz naprawy trawnika. Najlepsi pracownicy
potrzebujesz naprawy trawnika. Najlepsi pracownicy
potrzebujesz naprawy trawnika. Najlepsi pracownicy na świecie. Pokochałam każdą
na świecie. Pokochałam każdą
na świecie. Pokochałam każdą te, które mieliśmy ze sobą. No ale
te, które mieliśmy ze sobą. No ale
te, które mieliśmy ze sobą. No ale rząd, jak mówię, nie jest to bezpieczne
rząd, jak mówię, nie jest to bezpieczne
rząd, jak mówię, nie jest to bezpieczne przejedź samochodem, bo ty
przejedź samochodem, bo ty
przejedź samochodem, bo ty bo tak naprawdę wsadzą cię do więzienia
bo tak naprawdę wsadzą cię do więzienia
bo tak naprawdę wsadzą cię do więzienia i przetrzymać cię dla okupu i za jaką kwotę
i przetrzymać cię dla okupu i za jaką kwotę
i przetrzymać cię dla okupu i za jaką kwotę mogą pracować dla twojej rodziny. I tak
mogą pracować dla twojej rodziny. I tak
mogą pracować dla twojej rodziny. I tak wtedy masz odwrotnie. Masz
wtedy masz odwrotnie. Masz
wtedy masz odwrotnie. Masz doskonałe rządy i bardzo biedne
doskonałe rządy i bardzo biedne
doskonałe rządy i bardzo biedne ludzie. I oczywiście Ameryka to zrobiła
ludzie. I oczywiście Ameryka to zrobiła
ludzie. I oczywiście Ameryka to zrobiła skalibrować na 426. Nie wiem co to jest
skalibrować na 426. Nie wiem co to jest
skalibrować na 426. Nie wiem co to jest teraz. nie 426 i uh, to był
teraz. nie 426 i uh, to był
teraz. nie 426 i uh, to był najwyższy na świecie, z wyjątkiem
najwyższy na świecie, z wyjątkiem
najwyższy na świecie, z wyjątkiem Singapur. Singapur
Singapur. Singapur
Singapur. Singapur który nie ma wolności, jak wiemy
który nie ma wolności, jak wiemy
który nie ma wolności, jak wiemy to. Nie możesz rzucać opakowań po gumach
To. Nie możesz rzucać opakowań po gumach
To. Nie możesz rzucać opakowań po gumach ulica.
Represyjny rząd w Singapurze.
Represyjny rząd w Singapurze. Aresztują cię za zdradę stanu i różne
Aresztują cię za zdradę stanu i różne
Aresztują cię za zdradę stanu i różne takie rzeczy. A więc Singapur
takie rzeczy. A więc Singapur
takie rzeczy. A więc Singapur kalibruje
kalibruje
kalibruje wyszedł z łagodnej dyktatury.
wyszedł z łagodnej dyktatury.
wyszedł z łagodnej dyktatury. Co ciekawe, prowadzi go um
Co ciekawe, prowadzi go um
Co ciekawe, prowadzi go um moja rekomendacja dla najlepszej formy
moja rekomendacja dla najlepszej formy
moja rekomendacja dla najlepszej formy rząd, czyli co?
rząd, czyli co?
rząd, czyli co? >> Hę?
>> Hę?
>> Hę? >> Oligarchia.
>> Oligarchia.
>> Oligarchia. >> Hę?
>> Hę?
>> Hę? >> Oligarchia.
>> Oligarchia.
>> Oligarchia. >> Oligarchia. Tak. Tak. Mądrość
>> Oligarchia. Tak. Tak. Mądrość
>> Oligarchia. Tak. Tak. Mądrość starsi. Tak. Mądrość starszych
starsi. Tak. Mądrość starszych
starsi. Tak. Mądrość starszych służył rdzennym Amerykanom, wszystkim
służył rdzennym Amerykanom, wszystkim
służył rdzennym Amerykanom, wszystkim plemiona świata bardzo dobrze.
plemiona świata bardzo dobrze.
plemiona świata bardzo dobrze. W przeciwnym razie ludzkość by tego nie zrobiła
W przeciwnym razie ludzkość by tego nie zrobiła
W przeciwnym razie ludzkość by tego nie zrobiła przeżył.
przeżył.
przeżył. I chociaż gabinet Stanów Zjednoczonych
I chociaż gabinet Stanów Zjednoczonych
I chociaż gabinet Stanów Zjednoczonych ma pełnić tę funkcję, I
ma pełnić tę funkcję, I
ma pełnić tę funkcję, I nie wiem, w jakim stopniu jest to w stanie.
nie wiem, w jakim stopniu jest to w stanie.
nie wiem, w jakim stopniu jest to w stanie. Ale tak czy inaczej, ku zmartwieniu
Ale tak czy inaczej, ku zmartwieniu
Ale tak czy inaczej, ku zmartwieniu Ameryka, kaliber Singapuru
Ameryka, kaliber Singapuru
Ameryka, kaliber Singapuru znacznie wyższa i jest bezpieczniejsza
znacznie wyższa i jest bezpieczniejsza
znacznie wyższa i jest bezpieczniejsza miejsce, w którym warto być. Poziom przestępczości w Singapurze
miejsce, w którym warto być. Poziom przestępczości w Singapurze
miejsce, w którym warto być. Poziom przestępczości w Singapurze jest praktycznie zerowy. W porządku. Więc my
jest praktycznie zerowy. W porządku. Więc my
jest praktycznie zerowy. W porządku. Więc my wiedzieć kim jesteśmy. Powiedzmy więc, że jesteśmy
wiedzieć kim jesteśmy. Powiedzmy więc, że jesteśmy
wiedzieć kim jesteśmy. Powiedzmy więc, że jesteśmy firmy i kalibrujemy
firmy i kalibrujemy
firmy i kalibrujemy uh, o 2 210 i mamy do czynienia z a
uh, o 2 210 i mamy do czynienia z a
uh, o 2 210 i mamy do czynienia z a firma, która kalibruje tutaj lub
firma, która kalibruje tutaj lub
firma, która kalibruje tutaj lub kalibruje się tutaj.
kalibruje się tutaj.
kalibruje się tutaj. Jeśli firma, z którą masz do czynienia
Jeśli firma, z którą masz do czynienia
Jeśli firma, z którą masz do czynienia kalibruje się przy 160, lepiej być
kalibruje się przy 160, lepiej być
kalibruje się przy 160, lepiej być niezwykle ostrożny. To znaczy, że są
niezwykle ostrożny. To znaczy, że są
niezwykle ostrożny. To znaczy, że są idę na kontrakty. Oni są
idę na kontrakty. Oni są
idę na kontrakty. Oni są złożę ci obietnice. Oni są
złożę ci obietnice. Oni są
złożę ci obietnice. Oni są zamierzam cię schrzanić. Zamierzają to zrobić
zamierzam cię schrzanić. Zamierzają to zrobić
zamierzam cię schrzanić. Zamierzają to zrobić daj ci czek i wtedy go znajdziesz
daj ci czek i wtedy go znajdziesz
daj ci czek i wtedy go znajdziesz odbija się. Nie ma więc w takim razie żadnych niespodzianek
odbija się. Nie ma więc w takim razie żadnych niespodzianek
odbija się. Nie ma więc w takim razie żadnych niespodzianek jeśli rozumiesz z kim masz do czynienia
jeśli rozumiesz z kim masz do czynienia
jeśli rozumiesz z kim masz do czynienia z. Nie chodzi więc o to, żeby się mylili.
z. Nie chodzi więc o to, żeby się mylili.
z. Nie chodzi więc o to, żeby się mylili. Po prostu znam tych ludzi
Po prostu znam tych ludzi
Po prostu znam tych ludzi czeki nie zostaną wyczyszczone.
Wiem to
Wiem to traktat jest traktatem podpisanym z
traktat jest traktatem podpisanym z
traktat jest traktatem podpisanym z Naród islamski nie wytrzyma, ponieważ
Naród islamski nie wytrzyma, ponieważ
Naród islamski nie wytrzyma, ponieważ Shiara mówi, że nie masz żadnych zobowiązań
Shiara mówi, że nie masz żadnych zobowiązań
Shiara mówi, że nie masz żadnych zobowiązań przestrzegać każdej podpisanej przez Ciebie umowy
przestrzegać każdej podpisanej przez Ciebie umowy
przestrzegać każdej podpisanej przez Ciebie umowy cokolwiek, bo możesz zrobić wszystko
cokolwiek, bo możesz zrobić wszystko
cokolwiek, bo możesz zrobić wszystko czego pragniesz, o ile to ułatwia
czego pragniesz, o ile to ułatwia
czego pragniesz, o ile to ułatwia triumfalizm.
W którym momencie następuje podpisanie a
W którym momencie następuje podpisanie a negocjowanie umowy z osobami, które
negocjowanie umowy z osobami, które
negocjowanie umowy z osobami, które skalibrować tutaj? I oczywiście my
skalibrować tutaj? I oczywiście my
skalibrować tutaj? I oczywiście my już zrobiłem to, co pomyślał Hitler po uh
już zrobiłem to, co pomyślał Hitler po uh
już zrobiłem to, co pomyślał Hitler po uh jak się nazywa, pozostało podpisanie kontraktu
jak się nazywa, pozostało podpisanie kontraktu
jak się nazywa, pozostało podpisanie kontraktu z Adolfem Hitlerem. Uh, kiedy podpisali
z Adolfem Hitlerem. Uh, kiedy podpisali
z Adolfem Hitlerem. Uh, kiedy podpisali traktat pokojowy, kiedy odchodził,
traktat pokojowy, kiedy odchodził,
traktat pokojowy, kiedy odchodził, Hitler pomyślał: „Co za idiota.
Hitler pomyślał: „Co za idiota.
Hitler pomyślał: „Co za idiota. Co za idiota pomyśleć, żeby w to uwierzyć.”
Co za idiota pomyśleć, żeby w to uwierzyć.”
Co za idiota pomyśleć, żeby w to uwierzyć.” Ponieważ widzisz, co to znaczy dla ludzi
Ponieważ widzisz, co to znaczy dla ludzi
Ponieważ widzisz, co to znaczy dla ludzi z narcyzmem jest takie, że są
z narcyzmem jest takie, że są
z narcyzmem jest takie, że są wszechmocni, że nie są ograniczani
wszechmocni, że nie są ograniczani
wszechmocni, że nie są ograniczani ziemskimi zasadami i dlatego tak się stanie
ziemskimi zasadami i dlatego tak się stanie
ziemskimi zasadami i dlatego tak się stanie zrób to, żeby cię uszczęśliwić, ale oni nie
zrób to, żeby cię uszczęśliwić, ale oni nie
zrób to, żeby cię uszczęśliwić, ale oni nie uch decyzja. Więc możesz je znać
uch decyzja. Więc możesz je poznać
uch decyzja. Więc możesz je znać rzeczy z wyprzedzeniem, wykonując nas i
rzeczy z wyprzedzeniem, wykonując nas i
rzeczy z wyprzedzeniem, wykonując nas i je dla Twojej firmy, Twojej rodziny,
je dla Twojej firmy, Twojej rodziny,
je dla Twojej firmy, Twojej rodziny, cokolwiek chcesz zrobić. Och, to jest to
cokolwiek chcesz zrobić. Och, to jest to
cokolwiek chcesz zrobić. Och, to jest to nasza rodzina kalibruje się o godz. To jest to
nasza rodzina kalibruje się o godz. To jest to
nasza rodzina kalibruje się o godz. To jest to okolica kalibruje się o godz. Jak się masz?
okolica kalibruje się o godz. Jak się masz?
okolica kalibruje się o godz. Jak się masz? będziesz tam pracować? Dobra. Wszystko
będziesz tam pracować? Dobra. Wszystko
będziesz tam pracować? Dobra. W porządku. Zatem przejdziemy do następnego
Prawidłowy. Zatem przejdziemy do następnego
Prawidłowy. Zatem przejdziemy do następnego praktyczność.