attention est donc
automatique
car l'ego se nourrit de données et est
toujours à leur recherche,
et c'est une caractéristique
de l'ego.  Vous ne vous attribuez pas le mérite des
battements constants de votre cœur.  Vous
dites : « Eh bien, je fais battre mon cœur. »
Vous ne dites pas ça, n'est-ce pas ?
Adoptez la même attitude envers les
phénomènes mentaux qu'envers les phénomènes
physiques.   Il est
rare que vous décidiez de faire quelque chose
physiquement.  Vous pensez le faire tout le
temps.  C'est rare.  C'est tellement rare que lorsqu'il
arrive, on le remarque.
manière autonome au sein de ce moi égocentrique que l'on
appelle le « je ». Ce qu'il fait, c'est
revendiquer constamment la paternité de l'œuvre.  Il revendique la paternité
de l'auteur.  C'est l'auteur de votre
expérience.  C'est ce que vous pensez être.
Voilà donc le fer de lance de l'ego.
Et le seul moyen d'aller au-delà est
de prendre conscience de sa propre présence,
avec un S majuscule, comme du champ dans lequel
ce phénomène se produit
spontanément.
On cesse de se concentrer sur l'événement et on
regarde le terrain, et l'on réalise que l'on fait partie intégrante
du terrain
et que ce regard personnel est
une propension qui se développe au sein même de ce
terrain.
le niveau de conscience
diminue.  Ainsi, à mesure que la conscience évolue,
elle commence spontanément à le pressentir et à
ressentir
qu'elle n'est pas sa propre mère et son propre
père.   Il faudrait qu'il y ait
une mère et un
père de la mère et du père.  Voyez-vous,
par régression à l'infini, on dirait : et
puis, et puis, et puis quoi ? Alors comment
ce sentiment de soi peut-il même apparaître ?
L'illumination consiste à abandonner l'idée que le
moi personnel détermine les
comportements, les décisions et qui l'on est,
et à commencer à comprendre que l'on est le
champ.
Les Jeux olympiques constituent un véritable
champ d'énergie, n'est-ce pas ?  Les gens ressentent cette
sensation particulière dès qu'ils allument la
télévision, car ils ont choisi de regarder le
match.  Il n'y a pas encore d'artistes sur place
, rien ne se passe, mais ils ont
déjà commencé à s'entraîner sur le terrain.  Alors, au
lieu de chercher des
détails,
vous vous tournez davantage vers la généralité,
vous commencez à ressentir et à vous identifier au
domaine.  Et vous vous
rendez compte que les décisions
sont prises sur le terrain, et que ce
terrain influence ensuite la probabilité que les
phénomènes se produisent euh, dans le
domaine linéaire.  La décision de pardonner
augmente la probabilité d'obtenir le pardon,
mais elle ne le provoque pas.
Tu dis en te levant ce matin : «
Cher Dieu, aide-moi, s'il te plaît, aide-moi à me
pardonner à moi-même et à
tous. »
Cela ne veut pas dire que vous n'y êtes pas parvenu
.  Vous n'avez pas déterminé que cela se produise.
Vous n'avez fait qu'accroître la
probabilité que cet événement soit
recontextualisé de telle sorte que vous ne
voyiez rien à pardonner.
Chaque chose n'est rien d'autre que ce qu'elle est.
Chaque chose n'est que ce qu'elle est,
y compris le fait d'avoir tort.
Vous voyez donc la séduction d'avoir raison
et comment l'ego y tombe sous son charme.   Ce qui se
passe alors, c'est que l'on devient trop
sophistiqué, trop spirituellement
sophistiqué
et irisé
pour encore tomber dans le piège de l'ego.  Je pense que c'est ce qui se
passe.  On devient tellement
sophistiqué
qu'on en a appris la nature et qu'on la
refuse ensuite.
Et lorsque vous atteignez le cœur de l'ego,
comme je vous l'ai déjà dit,
vous abandonnez toutes les illusions de
causalité, d'identité personnelle et de toutes
ces choses.
silence infini.  Et
puis vient la prise de conscience
que la seule chose à laquelle vous vous accrochez.
Tu pensais avoir
tout lâché prise.
Vous n'avez pas tout lâché prise.  Tu as
laissé la vie te filer entre les doigts.  Tu n'as pas renoncé à la
vie.
Tu crois encore être la source
de ta propre vie.  Et si vous n'y prenez pas garde
, votre vie
disparaîtra.
La dernière grande illusion,
la réalité vécue de cet
orateur en particulier, avait été entièrement
dissipée.  Tous s'étaient rendus.
Il n'y avait que la
puissance et la connaissance infinies.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Réclamez-le.   C'est ainsi que la
minute.  Silencieux, indicible, comme une
connaissance.
Vous n'avez de comptes à rendre à personne.  Karma,
tu es au-delà du karma.
Ce ne sont que des illusions.
Dans le silence naquit la connaissance.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Vous voyez bien qu'une
fois qu'on abandonne l'amour, on est capable de
tout faire à n'importe qui, n'est-ce pas ?  C'est en
réalité cet amour inné que nous avons pour
nos semblables qui nous fait nous retenir au
dernier moment,
sauf si nous sommes bien en dessous de 200.
comme je le disais, comme un espace de haute montagne
, très raréfié.
Pratiquement personne n'y était jamais allé.  On
pouvait voir qui était là et
ce qu'ils avaient dit en disant : « Voyez, je
veux dire, en sachant cela, vous avez ressenti l'énergie
de ceux qui étaient là. »  Et euh, alors à
quoi une personne voudrait-elle du pouvoir ?
Ce serait pénible, n'est-ce pas ?
Je trouve ça pénible.
Il n'y a rien de pire que d'avoir du pouvoir
sur les autres.  Autrement dit, comment aimeriez-vous
avoir le pouvoir sur tout le monde ?  Je veux dire,
.   Le
la dernière chose à laquelle ils pensaient.  Et lorsqu'elle disparut, il ne
resta plus que la
vie elle-même.
La prise de conscience a eu lieu.
La seule chose à laquelle tu t'accroches, c'est la
vie.  Vie.
L'ego se prend pour l'auteur de
votre vie.  Si elle est l'auteure de vos
pensées, de vos actions et de tout le reste,
elle pense naturellement être l'auteure de
votre existence.  Ainsi, le noyau même de l'
ego a émergé.
Et puis vint la prise de conscience qu'il fallait
abandonner la vie elle-même.
Et puis moi, et puis est apparue la terreur, la terreur.
L'existence de l'ego est ancrée dans un
millénaires.
Et l'œil apparut
comme le noyau, l'essence et la
source de votre vie.
Cela aussi, Seigneur, cela aussi doit être
posé.  Et alors, avec la terreur, l'effroi
surgit, la peur déferla en masse, à travers des
millénaires de temps.
Et la connaissance, la fréquence, la
vibration de l'énergie et l'aura de
l'être illuminé dont je l'avais reçue dans une
vie antérieure se sont manifestées
comme la certitude
qu'illusion.
Toute peur n'est qu'illusion.
cet enseignement provient alors du pouvoir de la
certitude.  Et c'est ce qu'un faux
professeur ne peut pas vous apporter.  Il faut que ce soit
la force de la certitude absolue
qui vous pousse à donner votre vie.
Aussitôt, la porte de l'éternité s'ouvrit
et
la terreur disparut.  Hein?  Alors il y avait l'
immobilité infinie de la
présence infinie de tout, de toute chose est
divinité.  Alors la divinité de toute la
création resplendit
et vous êtes incapable de fonctionner pendant
un bon moment.   Et
Parce qu'il n'existe pas de soi personnel permettant de
guider le fonctionnement du
corps.  Même cela pose problème.  Et elle se
déplace spontanément comme une toupie.
Comme vous le voyez, il se promène comme une toupie en ce moment
.  Il se déplace comme une toupie.
Ça fait ce que ça a à faire.
Je n'y connais rien.
Comment saurais-je ce que ça va faire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?  L'
idée que je sais ce que cela va
faire et que je détermine ce que cela va
faire renforcerait la croyance
que je suis celui qui décide.  C'est la
partie innée de l'ego.  Il n'est pas seulement le
créateur de votre vie.  C'est ce qui détermine
vos actions.  Et vous voyez que l'
ego est la majesté intérieure.
C'est majestueux.
Majesté.
Vous comprenez maintenant le narcissisme messianique.
300 millions de personnes.  Saul.
mérité.
rien.  Et lorsqu'ils comparaissent devant le tribunal, ils tirent la
langue, baissent leur
pantalon et montrent leurs fesses au juge
qui les renvoie de la salle d'audience.  Ouais.
L'intérêt de ces épreuves,
c'est que vous voyez le cœur de l'ego se dévoiler au grand jour
.  Vous dites que ce sont
eux.  Non, c'est ton ego.
Sans amour, vous massacreriez aussi
100 millions de personnes.  Le problème, c'est
qu'avec l'amour, c'est impossible.
C'est pourquoi le luciférien dit : « Oubliez
l'amour. Ce n'est qu'une limitation. »   Un de mes
professeurs m'a dit ça,
et il est devenu Lucifer
; il était au sommet de sa gloire, puis
il a chuté brutalement.
L'amour n'est qu'un attachement.
amour divin est une qualité de la divinité.
Qualité de la divinité.  Ainsi, lorsque vous vous
abandonnez à une qualité et que vous la renoncez, vous
invalidez une qualité divine, vous
rejetez simplement l'
amour comme l'une des qualités innées de la
divinité.
Et c'est pourquoi il s'est écrasé.  Il a eu un accident.
Il a eu un accident.  et avec eux, les étudiants de Crash Lava, dont certains
une erreur très importante de ne pas croire que
tout l'amour émane de la divinité ; ce que
vous voulez transcender, c'est l'attachement.
Je ne peux pas vivre sans que cette
personne contrôle cette autre
personne, etc.
Donc, en vous familiarisant avec la
nature de l'ego dans lequel vous êtes, vous commencez
automatiquement à le transcender.  En entendant
ces mots, en entendant ces mots,
vous transcendez déjà votre
ego personnel à un degré bien supérieur à celui que
vous aviez auparavant.  Comme nous l'avons dit, comme il est
maintenant déployé sur le
terrain, vous n'avez pas besoin d'y prêter attention en permanence
.  Il commence à
fonctionner de manière autonome.  Entendre cela
avec une certitude absolue au sein même du secteur
change déjà la donne.  Vous
comprenez ce que je dis ?
influence.  Ainsi, lorsque vous essayez de
modifier un comportement, le fait de le compter à chaque
fois qu'il se produit,
même si vous n'essayez pas de le modifier
, le comportement est déjà en train de changer.
Ça change déjà.   Cette simple
conscience, vous savez,
imprègne l'aura et déjà, on
commence à percevoir son propre moi
différemment.   Tout d'abord,
vous n'êtes pas au niveau de l'effet.
Tu n'en es pas l'esclave.  Ce n'est pas ce que
vous êtes.  C'est une option.  C'est une option.
Ah, le simple fait de me sentir pleinement moi-même n'est qu'une
option.  Franchement, je pensais que c'était une
certitude.  Je croyais que c'était inné
.  Vous savez, on arrive au monde en
pleurnichant et on continue comme ça.
C'est le pire aspect de la renaissance.
Je ne voudrais vraiment pas, les
vous le dis, la vie ne s'améliore pas avant
50 ans au moins. Je vais vous dire comment on arrive
à 50 ans
: par la compassion pour l'humanité.
Découvrir ce qu'il faut faire pour y parvenir avant que
les grands héros de la sagesse ne
vous empêchent de remettre le pied
dans le mille.
modèle T par exemple, avait une manivelle, vous
savez, on la tournait et il fallait faire
attention parce que le recul pouvait
vous casser le bras.
Vous apprenez donc à éviter les modèles T4.   D'accord
est la sagesse, selon
Chaque
maître spirituel que vous écoutez, chaque livre que vous
lisez, chaque personne spirituelle que vous
rencontrez contribue déjà à faire progresser votre
domaine.  Cela fait progresser votre domaine.  On
dit qu'il faut fréquenter des gens saints.  Cela signifie
que le terrain lui-même est favorable.
C'est la charge que vous ressentez.  Par
exemple, lorsque vous regardez les
Jeux olympiques, vous absorbez l'énergie
des Jeux olympiques.  Vous savez, on ressent une
excitation, une certaine tension,
alors qu'il n'y a même encore personne à l'écran
.  Il ne reste plus que le speaker, et maintenant la
soirée reprend, et ainsi de suite, et
déjà on ressent cette montée d'
énergie.  C'est exactement la même chose que
lorsque vous entrez dans l'une des plus grandes
cathédrales du monde ou lorsque vous contemplez
les pyramides d'Égypte.
J'ai médité dans la première pyramide, enfin, la plupart des gens méditent
dans la
première pyramide.  Il y a trop de circulation
dans la première pyramide et en plus, ça sent mauvais.
Il y a un sarcophage dans lequel des gens ont
uriné pendant mille ans.  Il n'y a pas de
toilettes, vous savez, et il faut grimper sur 120 mètres à
travers ce truc.  Vous n'allez quand même pas ressortir
pour aller aux toilettes.
Alors, je suis sûr qu'il y a des gens qui…
Mais vous savez quoi aussi ?
Les Égyptiens sont drôles.  Vous savez, les
gens écrivent des graffitis sur les murs et
ils les laissent comme ça.  Quelqu'un d'autre veut l'
effacer ? Vous savez, comme vous vous souvenez, il y avait
écrit en coréen le nom d'un type en 1937, les
Égyptiens l'ont juste laissé là.   Quoi
grandeur de tout ce qui existe, euh, malgré une
existence superficielle.
On ressent cette
énergie sacrificielle.  l'énergie sacrificielle.  Donc, ceux
qui font des sacrifices, etc., pour faire
progresser l'évolution de leur
conscience.  Je veux dire, un athlète participant aux
Jeux olympiques s'engage forcément,
et on ressent aussi le
côté sacrificiel de cet engagement.  Je dis
qu'ils le font tous pour Dieu, qu'ils en soient
conscients ou non.
Et bien sûr, combien tombent à
genoux après leur prestation ?
C'est très touchant aussi, n'est-ce pas ?
Vous voyez, après leur performance, ils se signent,
et vous voyez de grands
sportifs faire cela.  Gratitude.   L'
une des essences fondamentales est donc la gratitude, l'
humilité
de témoigner du caractère sacré de tout ce qui
existe.
Pour appréhender le regard, qui est le véritable
regard, et pour comprendre que le véritable regard
est le champ, le champ entier à partir duquel se
il faut être rapide.  Cela se produit en un
dix-millième de seconde.  En moins de 110 000
secondes,
le « je » s'est déjà attribué le
mérite d'avoir déplacé le bras.  Elle a déjà
revendiqué le crédit.
source de sa propre existence.
Le noyau de l'ego est donc ce que
nous appelons l'égomanie, la
mégalomanie.
Et le cœur de l'ego réside dans la conviction d'être
Dieu.  Il se prend pour
Dieu.  Oui.  On me dit que je n'y crois pas
.  J'ai demandé : « Qui vient de dire ça ? »
Et désormais, le cœur de l'ego narcissique
est Dieu.  Par conséquent, Néron et tous les
grands mégalomanes, le fer, le terrible
Henri VII, jusqu'à nos jours,
Alesovitch, des
personnes actuellement en procès, des chefs de certaines
nations pour dire au monde entier d'aller se faire voir
.  Ils vont simplement faire ce qu'ils ont à faire.
émane d'une telle
mégalomanie ?
Comment peut-on demander à quelqu'un qui se prend pour
Dieu d'être humble et de traiter les
autres pays avec impartialité ?   Ça
paraît absurde, n'est-ce pas ?
Il rentre chez lui et dit : « Mais qu'est-ce qu'ils sont
idiots ! »  Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
Vous avez donc une longueur d'avance si vous
comprenez que le cœur de l'ego est cet
égocentrique
qui s'attribue le mérite de toutes les décisions, de
toutes les pensées.  Elle revendique en réalité le mérite
de votre propre existence.
C'est grâce à moi, grâce à moi,
que tu existes.
Alors la peur surgit.  Si je renonce à la
source de la vie, alors je mourrai.
Et vous le faites.
Vous pensez que vous ne allez pas mourir, mais vous mourez.  Le
moi, l'ego, fait réellement l'expérience de la mort.  À
cet instant précis, vous réalisez qu'il n'a jamais
connu la mort.  Elle quitta le corps
de ce qu'il était à ce moment-là, qu'il s'agisse de
salamandre, de paon, de
elle n'a jamais accepté sa propre
réalité.  Elle a toujours fait preuve d'une certaine
présomption
hors du temps.  Le cœur même de l'
ego réside donc dans son refus d'accepter Dieu comme
auteur de l'existence.
Elle ne l'acceptera pas, même jusqu'à la
mort.  Elle ne l'acceptera pas, même au prix de la
mort de tous ses compatriotes.
N'importe lequel de ceux que vous voyez est capable de
massacrer volontairement tout son
pays.
Ils massacreront volontairement toute l'
humanité.
Ils lâcheront volontairement une
bombe nucléaire sale par pure malveillance.
Et ça me fait peur de voir des gens les
tenter pour voir jusqu'où ils peuvent aller
avant de passer à l'acte.
Ils le feront juste pour s'amuser.  Ils n'ont pas
besoin d'excuse.  S'il n'y a pas de
conscience, alors la
raison n'est plus nécessaire, n'est-ce pas ?  ou une excuse.
Vous le feriez tout simplement parce que c'est
votre droit, votre droit souverain en tant que Dieu.
Le problème de l'ego réside donc dans
son incapacité à admettre qu'il n'est
pas Dieu.   C'est là
tout le cœur du
relativisme philosophique, etc. : l'illusion que le
noyau de l'ego est la divinité.
C’est pourquoi l’illumination est
si difficile à atteindre, car
ce qui se considère comme divin ne tolère
Elle maintient son illusion de divinité malgré
toutes les preuves accablantes.  Toutes
les preuves accablantes.
Elle méprise la confrontation des
preuves.  L'ignorance revêt certaines formes : le
mépris de la sagesse, le
mépris de l'
âge, le mépris de la vérité.  Une grande
partie du monde méprise la
vérité.  Mépris.  Ils iront à l'
étranger et
répandront le mépris contre leur propre
pays, contre leurs propres compatriotes.
Ressuscitez leur homme aux âmes mortes, lui qui n'a
pas parlé.  C'est ma
terre natale.  Ils sont là.  Vous pouvez
les voir à la télévision, avec Soul So Dead qui
calibre
le bas.  Hein?
rien.  On ne peut pas compter sur le bon
sens et l'ego empêchera un asalent.
Vous ne pouvez absolument pas compter là-dessus.  C'est
suicidaire.  Oh, à la dernière minute, il se rendra compte de
l'erreur et de la folie de se lancer dans la
quelque chose comme ça.   N'y comptez pas.
En fait, c'est ce qui le rend
plus amusant que tout.  Si
vous pouvez anéantir toute l'Europe en
même temps, tant mieux.
C'est l'ego humain.  Donc, si vous
pouvez le voir à l'extérieur, c'est parce qu'il est
déjà en vous, sinon vous ne pouviez pas le
voir à l'extérieur.
Le noyau de l'ego, alors, ne se soucie absolument pas de
vous.  Elle cherche à
vous détruire tant qu'elle peut préserver
son sentiment de souveraineté.   La
réalité radicale signifie alors la
volonté de renoncer à toute prétention à la
souveraineté du
sens intérieur d'un regard personnel et de se
soumettre au champ.  Alors l'ego dit : « Si
tu me laisses tomber sur le champ de bataille, tu ne
deviendras rien. »
La vérité, c'est que si vous me livrez au
combat, vous devenez tout.
et ce que vous êtes sont identiques.  Le
sens de moi-même,
demain soir, je
vous le dis.
jours, se plaint-elle.  Ouais.
Jeudi.  Dernier jour.  Lundi.  D'accord.   Voyons voir
.  Euh, nous allons faire une pause et
nous reprendrons à quelle heure ?
14 heures.
Nous allons nous arrêter.  Nous reprendrons ensuite à 14
heures.
Oui,
c'était superbe.  C'était merveilleux.
.  Droite.
Bon après-midi.   Je suis ravi que
vous soyez tous là, je voulais juste vous
annoncer qu'en mars, le deuxième
mercredi de mars, nous nous réunirons ici
et non plus là où nous le faisions auparavant, pour une séance de
questions-réponses
.  Si vous souhaitez plus
d'informations à ce sujet, rendez-vous sur le site web ou
appelez le centre, mais il ne se trouve pas à l'
église épiscopale.  C'est ici, dans ce
centre.  Il y a autre chose que je suis
censé vous dire.
Nous reviendrons.
Ce que vous dites?
Le reste du programme.  Oh, je suis désolé.
Le reste du programme prévoit une
conférence du médecin, des
chants de Nico, et ensuite notre
dernière pause.  D'accord.  Merci.
Oui.
Andrews.  Nous ne nous attendions pas à une telle foule.  Au départ,
je leur avais parlé d'
environ 60 à 70 personnes.  Je me suis dit que les
gens des environs de Sedona, et peut-être quelques-uns de
Phoenix, pourraient être intéressés.  Oh.  Du coup, on a décidé qu'il valait mieux revenir
ici, vous savez, et Nancy a été
très gentille de s'occuper de tout
pour nous.  Les dates sont donc les mêmes.  C'est
juste l'endroit qui est différent.  Ouais.
J'ai dit le deuxième mercredi.  On vient de me
dire que c'est le troisième mercredi.
C'est le troisième mercredi.  Ce mercredi-là,
puis le
suivant en mars, ce sera le troisième
mercredi.  En mars, ce sera différent, mais
après, ce sera pareil, seul le
lieu changera.
arrivera.
spontanément.  Je ne voudrais pas en assumer la
responsabilité.
produit spontanément permet un
bond en avant très rapide au niveau de la conscience.
produisent en conséquence du champ et
non en conséquence d'un regard personnel.
Par exemple, qui prend la parole lorsque le
maître spirituel s'exprime ?  Qui
parle ?  Si je ne peux pas y participer personnellement, je ne
veux rien avoir à faire avec ça.
appelle cela la perushia.  La présence
intérieure parle.
Ainsi, vous prenez progressivement
conscience
que c'est le champ et non un soi personnel
qui est en jeu, et que les phénomènes sont une
conséquence du champ, et bien sûr, l'
intention fait partie intégrante du champ.
Cette intention augmente donc la
probabilité de certaines réponses,
mais les réponses elles-mêmes
restent autonomes, spontanées, et surviennent
d'elles-mêmes.  L'accomplissement d'un
potentiel qui devient réalité
par la vertu de l'intention.
Le principe d'Heisenberg.  Ouais.   Au
.  La dévotion, car elle dynamise la
puissance dont vous avez besoin, car
vous surmontez, vous savez, des
millénaires de limitations de l'ego.  Comme
vous le voyez, il s'est développé sur de très longues périodes
.  L'ego n'est pas
apparu uniquement avec l'homme.  Elle préexistait en tant que
qualité de vie, la qualité de vie
elle-même, puis sa manifestation
nous a progressivement éloignés de la
conscience de sa source.  Ainsi, rechercher l'
illumination, c'est chercher à retourner à
la source.
sommet de la proue du
navire.  On pourrait dire cela de l'ego, et
s'attribuer le mérite de tout ce qui arrive
pour le devancer ; cela se produit en
un dix-millième de seconde.  Vous ne pouvez donc pas
sauter cette étape de manière vagielle de 110 000
secondes, car votre esprit qui tente
de sauter à 10 000 secondes se
déplace lui-même à 10 000 secondes.
Vous seriez alors comme un chien qui essaie d'attraper
sa queue.  On ne peut donc pas le faire par une
intention logique spécifique.
Vous y parvenez en devenant le champ.  Nous vous encourageons donc
prière.
Ce que vous êtes devient la prière.
Et
la conséquence, c'est qu'un jour, alors que
vous vous promenez dans les bois en ne
pensant à rien, vous devenez vous-même le
champ.
pas le remarquer ?  Hein?  C'est parce que vous
étiez concentré sur un
paramètre très limité de la
dimension linéaire.  Vous voyez, et vous
connaissez, la croyance en la relation de cause à effet.
Vous devenez alors le champ dans lequel
ces phénomènes se
révèlent d'eux-mêmes.
La manière de distinguer
le linéaire du non linéaire est de
réaliser que votre réalité est
non linéaire et votre
expression est linéaire, mais que votre
source, votre essence, ce que vous êtes,
est non linéaire.
Euh, oui.   D'accord
Désormais, le cœur est plus puissant que l'
esprit.  Voir?
Par conséquent, le dévouement à la vérité, le dévouement
à l'évolution spirituelle,
est très puissant.  L'intellect seul ne peut pas y parvenir
.  Sinon, vous pourriez vous
instruire en lisant beaucoup de livres.
Vous passez un test, vous obtenez une
durée de 100 ans.   La
suffit pas non plus.
Nombreuses sont les personnes qui y sont
dévouées, et ce depuis toute une
vie.
Mais ils ne vont pas plus loin, car
au-delà, il faut aussi des connaissances.  Vous
avez également besoin de certaines énergies et
fréquences dans votre aura pour que, lorsque
vous atteindrez ce point, il
vous attende.  Ouais.
Bon, on a fait les diapositives parce que, euh,
pour les nouvelles personnes qui étaient là et à
l'avenir, ce que je ferai probablement, c'est
juste utiliser les diapositives comme arrière-plan.  Autrement dit, une fois que
j'aurai fini de parler,
nous passerons peut-être à une diapositive, ce qui
lancera un nouveau sujet.  Plutôt que de
suivre les diapositives à la lettre, nous les utiliserons
davantage comme support ou complément, en quelque sorte
.  Et je ne sais même pas à quelle diapositive
nous en sommes.  Savez-vous?
Ouais.   D'accord
.  La lumière était-elle comme ça
ce matin ?
La lumière semble différente de
ce matin.
Hein?
Les lumières sont allumées.
Pourquoi donc?
Oh d'accord.
Les lumières sont un peu plus allumées que
ce matin.
Vous êtes toujours là ?  Oui.   Une
foule noire immense sous ces lumières éclatantes.   D'accord
.
Robert pourrait peut-être faire en sorte de baisser
un peu la lumière.  D'accord.  D'accord.
Mais je pense que l'opéra vidéo.
Mhm.  D'accord.  Je voulais reprendre là
où nous en étions restés avec les diapositives.  Nous
parlions d'enseignement spirituel
et du fait que l'engagement de l'enseignant
devrait être égal à celui de l'élève.
On ne peut pas exiger la dévotion d'un
étudiant et on est censé être libre
de faire tout ce qu'on veut, y
compris
exploiter la naïveté et la
confiance des gens.  Pourquoi?  Parce que, fondamentalement, l'
esprit humain est innocent.
Euh, il ne peut pas distinguer le vrai du faux de façon
innée.  Il n'est pas équipé pour
cela.
Tout va bien.  Nous avons donc fait appel à des enseignants spirituels.
Nous avons déjà fait cela, mais il s'agit
surtout de se rappeler ce qu'est
la responsabilité
et l'intégrité, bien sûr. L'autre
chose que vous pouvez faire, c'est calibrer
l'enseignant. Vous pouvez calibrer l'
enseignant si vous avez un doute.
Certaines personnes semblent très convaincantes, et
puis, lorsque vous le calibrez, vous
réalisez à quel point vous avez pu vous tromper et vous
réalisez alors quelle
était l'illusion. Généralement, c'est le glamour,
le glamour
et ce que vous projetez
sur l'enseignant.  Ouais.  Mais très souvent,
c'est le glamour.  Ouais.
Ce sont donc là les grands
maîtres spirituels du temps.  Je ne dirais pas qu'ils représentent
tout le monde, mais nous avons essayé de sélectionner
les plus connus.
Pourquoi?  Parce que cela nous donne une orientation
dans ce domaine.  Il ne s'agit pas
nécessairement de connaître
chaque cas en particulier, mais plutôt de savoir comment se présente l'ensemble des options.
Comment se présente le terrain
?  Vous voyez, comme dans le sport,
quel est le niveau général ?  Et où
vous situez-vous sur le terrain ?  Mais à quoi ressemble
le terrain lui-même ?
Vous voyez, tôt ou tard,
vous rencontrerez généralement des personnes destinées à l'
illumination, vous rencontrerez euh, une ou deux de
ces personnes.  Euh, pour quelle raison je ne
sais pas, mais euh, vous savez, j'ai eu l'occasion de lire, d'
écouter le Karmapa, de rencontrer Makananda
et de travailler avec les ouvrages de Monro.  Vous finissez donc par faire la
connaissance de certaines de ces personnes d'
une manière ou d'une autre, euh peut-être,
et puis nous étions au siège
de l'Église de l'Unité et euh, nous avons pu voir
les manuscrits originaux des films
Wars et les calibrer.  C'était très
intéressant dans leur bibliothèque.
Ce ne sont donc que les noms les plus connus.
Euh, ça donne une idée de la situation
.  Il ne s'agit pas ici d'
évaluer les gens en disant que telle
personne vaut plus que telle autre.  Euh,
ce n'est pas vrai, parce que quelqu'un à 350
peut dire n'importe quoi, vous comprenez.  Et bien
sûr, cela a été dit pendant des siècles par
quelqu'un âgé de 800 ans, mais à 800 ans, cela n'a aucun
sens.  Alors,
je dis toujours aux gens : commencez par assimiler les
notions faciles avant de passer aux suivantes.
Avant de passer à autre chose.  Et nous l'avons souligné
dans le livre récent, quel qu'il soit (
j'ai oublié le titre), la limite de la pensée linéaire.
Vous savez, vous avez lu Wayne Po, c'est
la voie de la négation, et la voie
de Wang Po vous mènera à 850. 850 est
le vide.
850 est très impressionnant, le vide est vraiment
impressionnant, il n'y a aucun
mais ce n'est pas l'ultime aboutissement, c'est 850. Donc,
la voie de la négation, qui consiste à nier la
réalité de tout ce qui est linéaire, vous mènera au
néant n'est pas l'
état ultime et
Wayne Po l'a corrigé plus tard lorsqu'il a
écrit
son célèbre livre. Wayne Po était à
850.
Après avoir écrit ce livre, il n'a plus jamais rien écrit
d'autre ; il a réalisé son erreur et est lui-
même allé jusqu'à 980 ou 90,
mais il n'a jamais rien écrit à ce sujet.
Nous pensons donc que Wang Po, que vous connaissez bien,
est le maître ultime parmi les classiques
.  Il atteint 850. Mais à 850,
on entre dans le vide, qui est
non linéaire, infini,
profond, silencieux, immobile,
sans commencement ni fin, universel.
Et on pense que c'est tout.  Voilà ce dont on a
siècles.   J'y suis retourné
trois ans.   Plus tard
et je me suis retrouvé une fois de plus dans le vide.
Cependant,
la différence s'est produite
vers l'âge de 12 ou 14 ans, quelque chose comme ça : je m'étais réfugié
dans un banc de neige pour me protéger du
vent.
Je me suis mis à l'abri du vent.  Je n'ai rien fait d'autre que de m'abriter du
vent, et soudain,
la présence d'un amour infini et
fondu mon moi personnel dans l'
éternel, au-delà du temps, sans commencement ni
fin.
Et ainsi eut-on l'
expérience de la présence du divin
comme amour infini.
Par conséquent, en retournant plus tard
dans le néant, on prenait
conscience que cette qualité
faisait défaut.
Cette qualité divine de l'amour infini faisait donc
défaut.
Il a donc fallu prendre la décision de se retirer
de cette situation délicate, ce qui n'a pas été facile.
Dans la mesure où il n'y a rien à
abandonner ou à laisser
flotté un instant, et je l'ai saisie, je l'ai
développée
et je me suis concentré dessus.  Cela m'a demandé des heures de concentration
et d'attention,
puis j'ai renoncé.  Je me suis retiré du
néant.   Il a
ensuite
franchi le vide.  D'accord.  Mais Hang
Po n'a jamais rien écrit à ce sujet.  Voilà donc
l'avertissement concernant Hang Poe, car c'est
un maître zen très estimé :
il est ensuite allé jusqu'en 960
ou 980 ou quelque chose comme ça.  960, c'est là qu'il est allé
.
Mais c'était après qu'il ait écrit le livre.  Ainsi,
un livre qui nie simplement la linéarité
vous mènera au néant, mais pas
à la pleine réalisation.  Hein?  Nous l'avons
déjà mentionné car c'est une
erreur fréquente.  De temps en temps, je reçois une
lettre – euh, en fait, j'ai reçu une lettre cette
année – à propos de quelqu'un qui avait fait exactement la même
chose : le chemin de l'indignation l'avait mené au néant du
vide. Il voulait
savoir si c'était là que nous devions être.  D'accord.
Et j'ai aussi eu le plaisir de rencontrer Lisa.   Bref
, parmi ces personnes que vous
rencontrez dans votre vie actuelle, il y a des
noms célèbres que nous vénérons tous
car chacun apporte
quelque chose d'unique.  Mère Teresa,
vous savez, était comme un démon, elle manifestait
et était quelque chose d'unique à ce
niveau particulier où elle se trouvait.  Et
Vivikananda, chacune de ces personnes a
apporté
une contribution unique à l'ensemble du
tableau.
Chacune d'entre elles peut vous sembler vraie.
Alors, ils se demandent quel est le meilleur professeur ?
celle qui vous attire intuitivement.  Bon,
.  Oui.
nous avons dit que chaque positionnalité est euh
maintenue en place par deux choses.  Il y a une
attirance et une aversion.
Donc, tous les niveaux de conscience dans
le livre transcendent les niveaux de
conscience.  Chaque niveau, comme vous pouvez le constater,
présente un aspect attractif et un aspect repoussant
.  Ce ne sont là que les
dualités d'attraction et d'aversion, mais
vous pouvez voir comment elles pourraient s'appliquer à n'importe quel
niveau de conscience.  Nous sommes attirés
par ce qui nous est familier.  Euh, et nous
avons une aversion pour le changement.  Euh, on aime
le confort de ce qui nous est familier.  Nous aimons les
choses faciles et nous pensons que
le changement demandera des efforts.
On peut éprouver de la fierté parce qu'on sait ce qu'il
faut savoir, alors que l'humilité consiste à reconnaître qu'on ne
sait pas grand-chose.
Le sentiment de colère est une fausse impression de
force, et la crainte est de
paraître faible et passif.   Donc,
cela revient à se gonfler de
colère, et on le constate en
politique internationale.
C'est la volonté de gagner pour obtenir quelque chose.
Voilà donc le
fer de lance de l'ego, toujours en
quête de profit.  Par conséquent, vous ne
souhaitez pas un maître spirituel qui
recherche le profit.  Il dit que nous allons nous concentrer
un peu plus sur les enseignants
aujourd'hui.
L'enseignant n'a rien à y gagner.  Rien
à y gagner.  Ils ne sont pas intéressés par le
recrutement d'abonnés, la vente de livres, le
merchandising multiniveau, le
vente de formations.  Il n'y a pas de
ton à ça.  Ce qui a une
hauteur a donc un motif caché.  Ouais.
Donc, l'attrait réside dans l'argent et
l'aversion dans la pauvreté.  Pourquoi?  Parce qu'ils
pensent que ces choses
vous apporteront le bonheur.  et ces choses-là ne le seront
pas.  L'attachement réside donc dans l'illusion
de ce qui vous apportera le bonheur.  Vous
serez heureux si vous pouvez tout contrôler,
et votre aversion consiste à accepter les choses telles
qu'elles sont.   D'accord
.
L'attrait réside dans l'égocentrisme qui consiste à croire qu'on va
sauver le monde au lieu de s'en
remettre à Dieu.   D'accord
.  Ce sont donc tous des
bénéfices émotionnels, et vous pouvez constater que l'
attachement se porte sur ces bénéfices émotionnels.
L'attachement ne porte pas sur la chose
elle-même,
mais sur le bénéfice qu'on en retire
.  Se sentir important, ça donne de l'
énergie.  Avoir le sentiment d'avoir raison et de
gagner, ça donne de l'énergie.  Ce n'est pas
la victoire.  Ce n'est pas le fait d'avoir raison.
Ce à quoi tu es accro, c'est le jus.
L'ego est donc accro à ce jus.
Vous n'avez donc qu'à renoncer à votre
attachement à une seule chose, et non à des
centaines d'autres.  Le jus, quel qu'il
soit, c'est le jus de la chose
et non la chose elle-même.   Il
vous suffit donc de lâcher prise sur votre
attachement aux
satisfactions que vous procure l'ego,
qu'il s'agisse de colère, de victoire, de
supériorité, c'est du pareil au même.  Elles procurent
une sensation particulière, et c'est cette
euphorie que vous recherchez.
Vous recherchez l'euphorie.
C'est ce qui ramène le joueur au
casino.  Vous recherchez l'euphorie.
Pour celui qui souffre d'addiction sexuelle,
c'est l'euphorie d'une nouvelle conquête, vous
savez.   C'est
donc le petit plaisir que l'on
retire de ces positions.  Avoir raison.
Ouais.  Avoir raison, c'est ennuyeux.  C'est plus amusant
d'avoir tort.  Pourquoi?  Parce qu'ils procurent une sensation de
bien-être.
Laissez-les gagner et ayez raison
.
être supérieurs, être célèbres, être célèbres.  Donc,
vous ne voulez pas d'un professeur qui souhaite ce genre de
choses.  Être célèbre, euh,
être supérieur, avoir raison.  Sauver le
monde.
Euh, d'accord.  L'attraction consiste à
résister, et la résistance consiste à être
flexible.
condamner les autres au lieu de leur pardonner.
Nous voulons rester immobiles, lâcher prise.
Et ici, le
contenu face au terrain
joue la victime, joue la vengeance.  Voici tous
les avantages.  Vous pouvez donc tous les échanger contre
le même modèle, car ils ne représentent que
peut se dire : « Eh bien, comment puis-je me défaire de tous les
attachements de l'ego ? »  Vous n'êtes pas obligé.  Il
vous suffit de défaire le seul
élément qui retient l'intensité de la récompense.
Ce qui provoque le gain est sans importance.
Si vous perdez votre argent au jeu,
quelle importance a le casino où
vous vous trouvez ?
L'un vaut autant qu'un autre.  C'est
que tu es accro à l'effet de la drogue.  Tu es
accro à l'euphorie.  D'accord.  Passons à autre chose
.  Il n'y a qu'une seule chose dont
tu dois te libérer.  Ça simplifie grandement les choses
, n'est-ce pas ?
l'équilibre, la
passion et l'attraction par rapport à l'amour.
Comment distinguer la passion et l'attirance
de l'amour véritable ?  Et bien sûr,
la comparaison des deux est très intéressante
.  Bien sûr, les
niveaux de calibration sont très différents,
mais vous pouvez constater que la passion
que Hollywood aime
glorifier
se calibre en réalité en dessous de 200. Elle se
calibre en fait
au niveau de l'instinct animal.  Alors,
quand les maîtres spirituels vous mettent en garde
contre les relations (certains les interdisent même), ce contre quoi
Mais cela est ensuite mal interprété et perçu
comme une mise en garde contre l'engagement
ou l'amour, qui peuvent pourtant s'épanouir parfaitement
sans tous les inconvénients liés à ces instincts
animaux
.  Très bien, passons au
suivant.  Mhm.
Euh, oui.
Nous avons déjà abordé les différents niveaux de
conscience et nous sommes en train de
les réviser.  L'attrait
de la honte réside alors dans le fait qu'elle permet de se punir
soi-même.  Par conséquent, vous refusez de
vous pardonner.
La honte vous plonge dans une dépression
où vous niez la vie.  Il existe une
résistance au choix de la vie.
On pouvait voir que lorsque les
athlètes olympiques sont tombés
, ils auraient pu s'accrocher ici.
Au lieu de cela, ils choisissent la vie.  Choisis la vie
et continue d'avancer.  L'attrait ici réside dans le
jugement.  Et au lieu de nous en
remettre à Dieu, nous nous accrochons à la
négativité.   La
honte donne envie de se recroqueviller et de se
cacher.  se perçoit comme sans valeur
au lieu de se percevoir comme étant en pleine croissance.
Condamnez-vous vous-même au lieu de pardonner.
Euh, cela diminue l'estime de soi au lieu de l'
honorer.  Se détester au lieu de
se pardonner.   D'accord
.
La pratique des vertus, qui est l'une des
premières choses abordées, les
vertus simples, dont la plupart ne sont calibrées qu'aux
alentours de 200, suffisent à annuler toutes
ces négativités.
Il n'est pas nécessaire d'être un génie pour
aller au-delà de cette liste.  Euh, tout ce dont vous avez besoin, ce sont
les outils simples de la bienveillance.
Réaliser que sa propre vie est un
cadeau, c'est avoir du respect pour la vie dans son
expression à travers soi-même.
Par conséquent, vous avez l'obligation
d'être
responsable de votre vie comme d'un don.
Votre vie comme un cadeau.  Par conséquent,
risquer inutilement sa vie.  J'ai le sentiment que c'est une sorte de
violation spirituelle.   On
vous a fait un cadeau et maintenant vous le
risquez pour un frisson bon marché.  Euh, ce n'est
pas vraiment intègre.  Vous voyez, Dieu
vous fait un grand cadeau.  Vous dites : « Eh bien, je vais
juste le presser pour le frisson. »  Euh, ce n'est
pas être le bon gestionnaire de ses propres
biens.   La
intendant de ses biens.
Et la
dévotion spirituelle est un
atout formidable.  La probabilité, avons-nous dit,
recalibrée, si vous vous arrêtez, combien de
personnes devriez-vous arrêter dans la
rue avant de trouver quelqu'un dont l'
engagement principal est l'éveil spirituel ?
Une chance sur 10 millions.  Une personne sur 10 millions
est dévouée.  À quoi ma vie est-elle
consacrée ?  Quel est mon objectif ultime ?
Nous dirons à une personne sur dix millions de s'éveiller
.
Très rare.  D'accord.  C'est donc une des raisons de sa
rareté : seulement une personne sur 10
millions l'a envisagée sérieusement comme une voie vers l'
Oui.   D'accord
.  Dualités de la honte.  Passons au
suivant.  Culpabilité et haine.  Nous le
constatons bien sûr en public.  Nous voyons
cela projeté publiquement dans les
actualités quotidiennes.  Euh, ils prennent plaisir à être
méchants.  Ça leur plaît.  Ils y
prennent un malin plaisir, surtout s'ils
peuvent le faire passer à la télévision.  Je pense que
la télévision et les médias ont
eu un impact profond sur la moralité de l'homme
et sur son niveau de
conscience global.  Voyons voir quel est le
niveau de conscience global de l'
humanité aujourd'hui.
D'accord, nous avons 15 minutes.  Nous avons 15
minutes.
Quel est le niveau global de
conscience de l'humanité aujourd'hui ?  C'est
plus de 205 206
205 206.
C'était 207.
Ça a baissé de deux points.  C'est ce que
je craignais.  Je le croyais.
Oui.
Oh oui.  Je l'ai ressenti partout.  Mhm.  C'est
très grave, vous voyez, car votre
niveau de cavalerie peut monter et descendre lorsque
vous prenez des
décisions… disons, profondément obscures.
Exprimez-les publiquement,
faites en sorte que la presse vous suive.  Euh non, le manque d'
intégrité a été
largement dénoncé par les médias.  Nombre de
médias, par manque d'intégrité,
ont eux-mêmes apporté un soutien considérable à des orateurs qui tiennent des propos d'une intransigeance notoire
.   Ce qui se
passe, c'est qu'ils idéalisent ce qui n'est
pas intègre en lui accordant
beaucoup d'attention.  Vous l'avez déjà
idéalisé, n'est-ce pas ?  Je veux dire, c'est rien du tout
.  Encore un idiot de plus dans ce
monde.  Mais ils capturent la caméra.
humanité entière a baissé de deux points.
.  Vous voyez avec quelle rapidité les médias
s'empressent de désigner des coupables, et ils n'hésitent pas à
déformer les faits pour rendre l'
accusation plus… euh… vicieusement
ourdie.  On pourrait dire délibérément, déformer intentionnellement les
faits.  Je pense que c'est ça.  Déclaration ou interprétation erronée et délibérée
.  et les médias en sont la
source et le soutien.
Prenons l'idée
de euh
euh, ils disent toujours euh, à vous de
choisir.  Il y a le pour, et puis, pour être
juste, il faut aussi mentionner le contre.  Voir?
Donc E est égal à MC², alors ils ont le con.
Je ne pense pas que E = MC² obtienne un
temps égal.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Parce
qu'ils essaient d'être justes et équilibrés.
Ce qu'ils font, c'est qu'ils donnent quelque chose d'
idiot et qui calibre environ 9 fois la même
durée avec quelque chose qui
calibre à 450. Et vous voyez comment la
distorsion apparaît parce que l'esprit
de l'enfant ne
perçoit pas la différence.  Voyez-vous, nous savons
que, physiologiquement,
le cerveau de l'enfant ne peut pas
faire la différence entre la
violence fictive et la
violence réelle.  Le cerveau d'un enfant ne peut pas
faire la différence entre la
et celle d'une personne réelle, véritable information à ce sujet
.  Le cerveau de l'
enfant ne peut pas
faire de différence.  Le revers de la médaille de la
vie humaine réside donc dans la naïveté et l'
innocence fondamentale de l'enfant qui est en nous.  L'
enfant en nous, à qui
j'ai transmis ce savoir, est devenu
l'enfant en nous, et les médias sont
devenus le parent.  Résistez, par Dieu, nous l'avons compris
.
Les médias sont devenus les parents.
Qui se soucie de ce que dit votre mère quand les
médias le disent ?  Nous l'avons compris.   D'accord
.  Ainsi, le déclin de l'intégrité dans
le monde actuel est indissociable des
médias, et ceux qui manquent d'
intégrité aiment contrôler les médias, d'où cette tendance
constante à la partialité.
Inclinaison constante.
Ah oui.  Eh bien, cela pourrait bien être la chute
de la civilisation.  Ouais.
Non, voyez-vous, c'est la déformation de l'
idée d'équité et de liberté d'expression.
Pour être juste, le mal et le bien devraient avoir autant de temps de parole
,
non ?  Les criminels devraient avoir le même droit de
vote.
Vote égal.
inférieur à 200,
ce chiffre est de 49 % aux États-Unis.
Vous donnez désormais aux médias le pouvoir de contrôler
la conscience de l'humanité.   Par
conséquent, la responsabilité qu'il convient d'
examiner
est celle des médias.
Chaque chose qui arrive a sa propre
responsabilité.  Nous avons parlé de la
responsabilité du maître spirituel, de
la responsabilité de l'élève, de la
responsabilité du parent.   Il
fallait donc, d'une manière ou d'une autre, sensibiliser les médias
à leur responsabilité.   D'accord
.
Euh, la culpabilité et la haine, eh bien, la
culpabilité et la haine rapportent gros.  Les médias en ont
vraiment profité au maximum.  Exploitez-le au
maximum.  Je me souviens que le
président Ford, je crois, a trébuché en descendant
l'escalier d'un avion.
Les médias en ont fait toute une histoire
.
Imaginez si les médias avaient fonctionné ainsi pendant la
Seconde Guerre mondiale, avec toutes les caméras braquées
sur les
jambes paralysées de Roosevelt et son fauteuil roulant caché
derrière l'estrade
; les
médias d'aujourd'hui se concentreraient uniquement sur son
handicap, sa polio, la paralysie dont il a été victime
.   On ne s'attarderait pas sur le fait qu'il était plutôt intelligent, qu'il a
élections à de nombreuses reprises et qu'il a accompli de
grandes choses, en plus du fait que lui et Winston
Churchill ont contribué à gagner la guerre.
Mais dans le monde d'aujourd'hui, on n'entend parler que de ça
.  Euh, oui.  Je pouvais encore
les entendre.   D'accord
.  Donc, les dualités de la culpabilité et de la
haine.  Passons au suivant.
Oh, l'
apathie.
J'ai la flemme de faire celui-là.
?   De
toute façon, c'est sans espoir.   À
quoi sert l'humanité ?  J'ai l'impression de ne rien faire de
bien.
Pauvre de toi.  Je crois que je vais tout simplement démissionner.
nous sauveront.  Hein?  Car là au moins, les médias
véhiculent l'intégrité, le courage, la force, l'
endurance et l'autodiscipline.
Une forme d'apathie consiste ici à se soucier des
choses, à agir, à se percevoir
comme capable, à espérer, à considérer sa propre valeur comme
un don de Dieu.  D'accord.  Donc, d'une certaine manière,
la protection contre toutes ces choses…
je ne trouve pas le mot juste… c'est…
euh… cela me permettra de développer mon
estime de soi.
Ouais.  Voyez-vous, lorsque vous êtes le gardien du
don de la vie, vous reconnaissez
Dieu comme créateur et cela recontextualise
votre vie.
Recontextualise votre vie.
Par conséquent, la dévotion, la reconnaissance de
Dieu comme son créateur, procure
un immense sentiment de force.
Ainsi, lorsque nous voyons les athlètes se signer
et remercier Dieu, c'est un moment très
fort qui,
bien sûr, touche tous les
spectateurs qui voient que les grands guerriers,
les grandes figures du sport,
reconnaissent eux aussi la divinité comme leur créateur.   Pour
contrebalancer le déclin engendré
par les médias, nous avons des événements comme celui-ci
qui tendent à le contrer,
vous savez.  D'accord.  Mhm.
Finalement, le processus de défaillance engendre
une réaction en chaîne, et je
compte donc sur cette réaction en chaîne pour que
le manque d'intégrité finisse par se
retourner contre lui-même.  Vous finirez par en subir les
conséquences si vous allez trop loin.
Ouais.
dans ses attaques contre l'autre, cela provoque une
réaction.
élu Bush.  Michael.
Ouais.  Michael Moore a élu Bush.
Car lorsqu'on attaque quelque chose,
tout le monde veut le défendre.  Voir?  Ouais.
Du coup, je me suis dit que Michael Moore avait probablement été
élu.   D'accord
attrait…
euh… c'est vivre dans le passé.  Le deuil,
c'est s'accrocher au passé au lieu de le
confier
à Dieu.  Ils pensent également que la source
du bonheur a été perdue, or la
source du bonheur ne peut être perdue
car la source du bonheur est la
présence du divin en soi,
source de son existence.   Une
humble gratitude à cet égard tend à
du passé pour accepter le changement.  euh,
la volonté de soumettre sa
volonté propre à Dieu.
Chaque perte est aussi une opportunité
de liberté.  Chaque perte est aussi une
liberté.  Vous êtes libre de passer à autre chose.
Si votre corps ne fonctionne plus aussi bien
, vous êtes libre de vous consacrer pleinement
à votre esprit et à votre
intellect.  Autrement dit, il y a un
avantage.
L'acceptation engendre alors une prise de conscience
et l'on réalise que la source du bonheur se trouve à l'
intérieur.  Très bien, passons au suivant
.
Tous les sentiments négatifs sont dus à la perception que
la source du bonheur se situe à l'
extérieur de soi.
trois minutes.
Quoi?
Diapositive suivante.
diapositive suivante s'affiche immédiatement.  Je veux le
contrôler.  Je veux la courber.  Je veux le
forcer.  Je vais réussir.
Je vais être extrêmement agressif.  Je
veux la défendre.  Conquête.
Et ce sont là, bien sûr, les aversions.
Perte, pauvreté, etc. Si vous ne luttez pas contre la
pauvreté, il n'y a rien de mal à
cela.  J'étais plus heureux pauvre.  J'ai été
pauvre, j'ai été riche.  Et euh, franchement,
il n'y a aucune différence entre les deux,
car soit on se lève ce jour-là,
soit on n'est pas heureux.
Et euh, surtout quand je suis arrivé dans l'
Ouest, vous savez, je dormais sur un lit de camp que j'avais acheté
dans un magasin à dix cents.  Nous avons fêté ça avec une pomme
.  C'était samedi soir.
permet de repartir les mains vides.  Et effectivement
, c'est ce que j'ai fait.  Pas d'argent, pas de nourriture,
rien.  Je suis sorti par la porte.
Vers 11 heures, quelqu'un a demandé : « Qu'est-ce que vous
faites pour déjeuner ? »  J'ai dit : « Oh, venez
avec moi. »  Tout ce dont j'avais besoin est
apparu comme par magie.  J'avais dit, quand on a amené le vieux
camion jusqu'ici, qu'il y avait un problème
sérieux qui ne pouvait être
résolu qu'avec une paire de pinces.  Et euh, j'ai
toujours le même vieux camion.  Et euh,
juste au moment où j'avais besoin d'une pince, j'ai trouvé
quelque chose au bord de la route : non
seulement il y avait une pince, mais c'était une
pince neuve,
jamais utilisée, qui était là.  J'ai réparé
ce dont j'avais besoin et nous sommes sortis.
Tout s'est passé ainsi.  Et c'est vrai.
Vous n'avez besoin de rien d'autre que de la
foi.  D'accord, on passe au suivant et
ensuite on... euh... je veux sortir
des années 200 pour qu'on puisse démarrer sur une note
positive la prochaine fois.  Je ne veux
plus voir de sentiments négatifs.
Euh, la fierté.
Euh,
celle-ci, on la connaît tous assez bien :
la fierté d'être un initié, quelqu'un d'
important, etc. Et c'est bien sûr ce qui fait
tourner les médias.  Et la crainte est
de n'être personne,
de passer inaperçu.
Les gens feraient n'importe quoi plutôt que de passer
inaperçus.  D'accord.  On va donc y aller une dernière
fois et ensuite on arrête.  Oui.   D'accord
.  D'accord.
euh, dualités comparatives.  Nous commencerons par
ici la prochaine fois.  Voyez-vous, toutes les
dualités sont à la fois une attraction et une
aversion, et par conséquent, on peut les appliquer
à tout.  D'accord?  Nous essayons donc
aujourd'hui de dégager des
généralités que vous pouvez appliquer à
tout et n'importe quoi.
Euh, et ce que je veux vraiment que vous en reteniez,
c'est le sens.  pour en saisir le
sens.  Les détails vous viendront à l'
esprit lorsque vous vous engagerez spirituellement en vous
identifiant au domaine plutôt qu'à son
contenu.  Ce dont vous avez besoin
apparaîtra au moment où vous en aurez besoin.  Il est
inutile de s'inquiéter.  Vous vous inquiétez
déjà que je n'aie pas ce dont j'ai besoin
ici, alors que ce n'est même pas encore arrivé.
Quand vous y arriverez, intentionnellement, cela se
produira, vous savez.  Donc, quelles que soient vos
exigences en matière d'informations spirituelles, elles
apparaîtront lorsque le besoin se fera sentir.
Oui.
Et maintenant ?
Que va-t-il se passer maintenant ?
Eh bien, Nico va chanter.
Oh d'accord.
Et ensuite, nous allons faire une pause.
Dans ce cas, Nico va chanter et il faut qu'on
change un peu ça.
Oui, je le ferai.
Nous reviendrons ensuite pour les
questions-réponses.   D'accord
.   D'accord
.  Nous allons régler ce problème.
Éliminons celui-ci, qui est plutôt cool.  Réglons ça
.
Nico va discuter,
Et euh, après ce que le médecin vient de
dire, je vous suggère de faire
attention
.
Où allons-nous ?
Avez-vous votre stylo ?
Oui.
Bonjour.   D'accord
, n'est-ce pas ?  Bonjour.  Bonjour.
bon.
Dans les diapositives, dans les champs progressifs
de réalisation, il y a l'
expérimentateur ; entre l'expérimentateur
et la faiblesse, il y a la conscience.  Pouvez-vous
expliquer ce qu'est la sensibilisation ?   La
conscience.  la présence de la
conscience elle-même.
C'est un enregistrement.
Il n'y a personne.
Bien que le témoin pense qu'il y a
une personne,
la conscience le fait automatiquement, en
conséquence, en tant que
qualité innée.   Il y a
.   Les personnes de
200 ans et plus en sont conscientes, mais elles
savent aussi qu'il y a une grande différence.
où apparaît l'ego individuel ?
niveaux de conscience calibrés.
Euh, la réalisation, les
champs progressifs de réalisation, l'expérimentateur,
la conscience et la faiblesse.
Oui.  Quelle était la question ?  L’
ego surgit-il par l’expérience,
par la conscience ou par la
faiblesse ?
L'ego prétend être l'auteur de l'
expérience.  L'auteur et son sujet
.
Elle se considère comme centrale.  En réalité,
ce n'est ni nécessaire, ni essentiel.
Ce phénomène se produit sans l'ego.
L'ego revendique la propriété.  Ouais.  à l'
expérience.
C'est comme s'il voyait le lever du soleil tous les jours et qu'il
pensait en être à l'origine.
s'aligner sur la conscience et la prise de conscience de sa propre
faiblesse
?
Non, c'est que vous ne formulez pas
correctement la question.
L'ego,
être l'auteur ni le sujet
central.  Elle se considère comme la vedette du
programme.  Quand tu l'enlèves, il le voit
.  C'est le terrain lui-même.
Vient alors l'humilité.
Ma question est donc la suivante : y a-t-il de l'ego dans
le domaine du témoignage ?   L'
ego a-t-il sa place dans le domaine du témoignage ?   L'
ego s'identifie-t-il
à tout ?
Oui.  Parce que l'ego prétend que je suis
le témoin.
Je vois.
Elle ne voit pas que le témoignage se
produit spontanément et de manière autonome
parce que je suis le témoin.  Je suis l'
observateur,
avec un peu de contemplation.
On constate que les phénomènes se produisent d'eux-
mêmes.
Ce n'est pas moi qui suis le témoin.
Le témoignage est le témoignage parce qu'il se fait de
manière indépendante, n'est-ce
pas ?
Sans un soi personnel.  Ouais.   J'ai compris
.  Merci.
Question complexe.  Ouais.  Ouais.  Bonne
question.
Mhm.
Ouais.  Il essayait de comprendre d'où
venait son ego.
Oui, je vois.   Il m'a fallu
une minute pour comprendre la
question.
Euh, Dr Hawkins.  Je porte une
montre à alarme vibrante silencieuse pour
me rappeler périodiquement, au cours de la journée, de m'arrêter, de
rendre grâce et de soumettre ma volonté à
Dieu.  Diriez-vous qu'il ne faut pas devenir
trop dépendant d'un rappel physique ?
Nous dépendons de quelque chose en permanence.  Vous
savez, nous avons un accessoire qui
tient toujours un élément séparé.  Si cela passe par une
expression physique, je n'y vois aucun inconvénient
.
Vous savez, dans un monastère, le gong gong
gong vous appelle à la prière.
Diriez-vous qu'il serait préférable de
supprimer ce rappel physique et de pouvoir s'en passer
?
Je ne pense pas que cela ait la moindre importance,
car l'intention déterminera
la conséquence.
l'intention derrière cela.
.   Je me le
16h00.
Bonjour, docteur.  Salut Susan.  Bonjour.
Euh, comment allez-vous ?  Euh, euh, en
vous écoutant ce matin parler de tabuler
pour analyser votre comportement,
cela m'a fait réfléchir aux mécanismes de
la 10e étape.
Euh, si je me contente d'observer mon comportement,
euh, il changera et je n'aurai pas besoin de le
forcer.
Et, euh, aussi euh, c'est incroyable.  Je
voulais simplement exprimer ma gratitude
car, euh, eh bien, avant de lire vos livres sur la
et sept. Comment puis-je
transformer ce
manque d'impuissance, ce manque de pouvoir, et
tous ces défauts de caractère
? Comment puis-je les surmonter
et m'en débarrasser
?
Mais maintenant, avec ça, euh, c'est comme une carte,
une feuille de route qui me permet de suivre les étapes,
et je l'apprécie vraiment.  Merci
.
Nous demandons à Dieu de nous libérer de ces défauts de
caractère.
En attendant, nous restons occupés.   C'est ainsi que
caractère défectueux.  Il vous met au travail
.
.  Il y a un Sharpie en ce moment.   Je n'ai pas.
Merci,
Docteur Hawkins.  Salut.
de conscience,
euh, grâce à la
recherche sur la conscience, euh, découvert
que pendant la majeure partie de cette incarnation physique, j'étais
à 75 ans
jusqu'à ces deux dernières années
accro à la mentalisation.
vous dites que l'une des
bonnes méthodes pour aider à surmonter la
mentalisation est la visualisation créative.
?
parlons de probabilités.  La
probabilité est plus élevée car il y a des
facteurs karmiques et tous les autres facteurs
impliqués, le timing, etc. Euh, garder à l'
esprit ce que vous aimeriez voir se
réaliser dans
votre propre vie augmente considérablement la
probabilité que cela se produise.
Et je l'ai utilisé concrètement.  Chaque
endroit où j'ai vécu a été le
fruit d'une visualisation.   L'
endroit où je vis maintenant, l'endroit où je vis dans l'
est.
Euh, j'ai simplement gardé à l'esprit ce que je souhaite
devenir.
Ouais.
Est-ce que vous complétez les détails de la
visualisation ou est-ce que vous vous contentez de…
Non, le cadre général, vous savez, le
cadre général.  Je laisse les détails entre les mains de
Dieu.  Je pensais que ce serait tellement
présomptueux,
mais vous pouvez imaginer, vous savez, des
bois vierges et les bruits des
animaux, le bruit de l'eau qui coule peut-être,
et puis soudain, ça se matérialise
:
quelqu'un vous appelle et vous dit
: «
Je
veux que vous habitiez à côté de chez moi.
» Voilà comment
ça se passe,
et ça aide à se défaire de l'habitude de la
mentalisation. À
quoi penseriez-vous mentalement
? Voyez-vous, la
mentalisation consisterait à essayer de
trouver comment faire en sorte que cela se produise, n'est-ce pas
?
Mhm.  Je vais chercher les annonces Wani.  Je prendrai
les chemins de traverse.  Je vais le chercher.
Je vais faire appel à des agents immobiliers.
Ce serait la mentalisation métallique.
Oui, c'est ton roc.
C'est une de
mes addictions, vous savez, de vouloir
comprendre tous les détails.
Ah, il s'agit de régler les détails.  Ouais.  Utiliser le
cerveau gauche.  Ouais.
Droite.
Donc, une simple visualisation générale, et
laissons le reste entre les mains de Dieu.
C'est exact.
Salut.
ces derniers temps, j'ai fait l'expérience de me retrouver
dans différents états, comme
un état de beauté, de gratitude, de
bienveillance.
Euh, mais il y a un état que je frôle
parfois, un état qui m'inspire
un peu peur, car j'ai l'
impression que si j'y entre, j'exploserai.
Et c'est dans quoi allez-
vous entrer ?
Exploser.
Entrer dans quoi ?  Tu vas exploser.
Quoi?   Eh
bien, j'ai l'impression d'être dans un état d'
extase.  Comme une communion.   J'ai l'impression que
mon corps ne va pas pouvoir le supporter
.  Comme si ça allait exploser.
Ouais.  D'accord, ça me va.
Faire exploser un corps.  Quel est ton problème
avec l'explosion de ton corps ?
Est-ce une bonne chose ?
Eh bien, cela signifie que vous êtes attaché au
corps tel qu'il est, n'est-ce pas ?   D'accord
.
Accepterez-vous de remettre votre corps à Dieu ?
Tu ferais mieux, parce qu'à la fin, il va le reprendre
.
Il va le reprendre.  Ouais.  D'accord.
Est-ce cela que vous appelez ça dans votre
livre ?  Ce sont bien des États Satator, n'est-ce
pas ?
Satori déclare.  Ai-je bien compris ?
Ouais.  Sont-elles sœurs ?  Les villes.
Je ne sais pas. Qu'est-ce qui va ?
s'agit ?
C'est simplement la montée rapide de l'
énergie.  C'est tout.  Si vous cessez de
résister, le problème se résout de lui-même.  Mhm.
Oh d'accord.
Laissez-le exploser.  Voyons voir si ça
explose.
Des caméras partout.
Merci.   Si
vous cessez de résister, nous l'
attraperons tous.
Bon travail.
Maintenant, c'est une sensation subjective, une
sensation physiologique.  Et
abandonnez-vous constamment à Dieu.  Je viens de me
rendre.  Se rendre.  D'accord.   D'accord
.
Ouais.
Merci.
Ouais.  De nombreuses résistances singulières se manifestent,
physiquement et autrement, pour
tenter de préserver son identité.
Bien.  J'ai récemment rendu visite à une amie
qui vient d'avoir 99 ans,
mais depuis 10 ans, elle n'a plus grand-chose à quoi se
raccrocher
physiquement ; c'est plutôt le fait d'
être avec elle dans le silence qui permet de se
connecter à l'esprit.
Oui.  Et quand j'ai demandé à l'un de ses
petits-enfants s'ils
lui avaient rendu visite, ils ont
répondu : « À quoi bon ? Elle n'est pas
là. »
Oui.
Mais tant que la forme est là, l'
esprit est là.  Est-ce vrai ?
Pas nécessairement.  L'esprit n'a peut-être
pas grand-chose à voir avec le
physique,
n'est-ce pas ?
Ce que vous dites, c'est que, de manière en quelque sorte
intuitive,
oui, une
personne est consciente de la présence de sa
famille.  Je ne sais pas.  Il faudrait que j'utilise
le bras pour ça.
Droite.  Euh,
donc quand je suis dans des maisons de retraite, beaucoup de
gens sont en fauteuil roulant ou n'ont
pas beaucoup de
mobilité corporelle.
Oui.   Leur
encore, qu'il
comme s'il était
l'esprit
?
Est-ce qu'il accomplit encore quelque chose
L'esprit quitte progressivement le corps, jusqu'à
disparaître à 99 %.
Merci.
Merci.  Oui,
ça facilite les choses.
Oui.  Oh, attendez.  Vous êtes les bienvenus.
Merci.   Avant,
j'allais dans toutes les maisons de retraite
du comté.  Vous savez, personne d'autre n'irait les voir
, n'est-
ce pas ?
Et euh, la famille, ne vous inquiétez pas,
grand-mère ne se souvient plus de qui je suis
.
Alors, j'allais leur rendre visite et je leur disais : « Comment allez-
vous, mamie ? »  "Bien."  J'ai demandé : « Comment
vous traitent-ils ici ? »  "Bien."  «Vous
avez des réclamations ?»  Non,
ils ont tous dit la même chose.
Oui,
seule la famille est perturbée.
vous être frustré ?  Vous savez, n'est-ce pas ?
peut-être qu'ils oublient qu'ils le sont.  Hein.
Ma question portait sur la
cérémonie du calumet et les huttes de sudation amérindiennes,
et sur la manière dont elles sont calibrées.
Oui, ils se calibrent très bien.
Cela dépend-il des personnes qui
agissent concrètement ?
Je ne sais pas.   D'accord
.
Euh, nous avons fait la cérémonie de la ligne de transpiration.  C'est dans
le livre.  Vérité contre mensonge.
Je suis désolé.
C'est plus de 500
550. C'est plus de 500. C'est cinq à
cause de l'engagement.
Oui.  Merci.   C'est
Ouais.   D'accord
.
.  Bonjour.
bénédiction pour l'Argentine, s'il vous plaît ?
Bénédiction pour l'Argentine.  Elle souhaite une
bénédiction pour son pays.  C'est très
gentil.
Euh, elle souhaite une bénédiction pour son
pays, l'Argentine.
Il y était déjà allé.
Nous rencontrons quelques difficultés.
comme tout le monde.  Je suis désolé.  Nous rencontrons
des difficultés comme tout le monde
.
Merci.
Salut.  Euh, d'accord, pourriez-vous m'expliquer
quelle est la différence entre
vivre en méditation et vivre en
contemplation ?
Oui.
Vivre en méditation,
oui, j'ai compris.  La méditation dont j'ai parlé a toute sa
Le problème avec la méditation, c'est qu'elle a tendance
à se dissocier du reste de votre
vie et qu'elle finit par s'estomper.
La contemplation est une manière d'être au
monde qui se poursuit 24 heures sur 24.
La méditation exige une grande concentration,
mais on ne peut pas méditer et conduire en
même temps.  Donc, cela signifie que vous devez
prendre du temps sur votre vie.  Eh bien, au bout d'un certain
temps, la nouveauté de la méditation s'estompe
et très vite, au lieu de la pratiquer
pendant une heure, on la pratique pendant une demi-heure,
puis pendant 40 minutes, puis
on la regrette lorsqu'on va rendre visite à
sa belle-mère et finalement, elle
tend à disparaître avec l'assiduité.
Cependant, ce n'est pas le cas.  J'ai médité deux
heures le matin, une heure le
matin et une heure le soir pendant plus de 20
ans.
Mais j'ai constaté qu'à long terme, la
contemplation revient à faire de sa vie une
méditation, à la transformer en une forme de méditation.
Vous savez,
c'est utile car
on peut accéder profondément à la
conscience grâce à la méditation.  Je ne
veux donc pas non plus en minimiser l'importance
.  Il existe certaines prises de conscience
qui ne peuvent survenir que par la méditation.
Et un exemple de contemplation, une
exp.  Pourriez-vous m'en donner un, s'il vous plaît ?
La contemplation consiste à s'identifier au
domaine et non à son contenu.   Lorsque
ressens la totalité de cet événement,
sa place dans l'évolution humaine et son
rôle à travers l'histoire.
et en quoi c'est une source d'inspiration,
comment cela démontre la
force, l'intégrité et la puissance.  Je
m'intéresse aussi un peu à l'
interprète en lui-même, mais pas vraiment,
car si ce n'est pas lui, ce sera quelqu'un d'
autre.
C'est exact.   Chaque
individu est différent.  C'est
comme demander un crédit.  Quiconque est
présent et se met en avant a
déjà reçu tous les éloges nécessaires.
Vous voyez, vouloir être numéro un, c'est pour moi
le revers des Jeux olympiques.
Merci.  Merci.
Je pense qu'ils sont tous formidables.
Merci beaucoup.
Qui est le numéro un ?  Le fait que ce soit le numéro deux est un peu
puéril.
Qui a le plus de billes ?
J'ai six billes, tu en as cinq, je gagne.
Vous savez, c'est un peu comme un retour en
enfance.
Ouais.
Docteur Hawkins,
vous nous enseignez que la vie est un cadeau, et je le comprends
.  Euh, je suis bénévole dans un service de soins palliatifs
et je constate que les
patients vivent la mort de manière
très différente.  Certains se rebellent contre la
lumière.
Mhm.
Je trouve cela très effrayant.
Je vois d'autres personnes
lâcher prise et laisser faire les choses.
Ouais.
Quelle est la différence entre renoncer
et lâcher prise face à la mort ?  Eh bien,
se rendre
signifie remettre sa vie à Dieu.
Vous voyez,
et ne pas essayer de le contrôler, c'est
tout.
Ainsi, lorsque nous nous
soumettons à la volonté de Dieu plutôt qu'à notre
propre volonté,
choix spirituels et du karma.
J'ai vu des patients, dont
un en particulier a perdu le contrôle de ses
fonctions corporelles.
Ouais.
Il a dit : « Je ne vais pas vivre comme ça. »
Et il est décédé dans les 18 heures.
Bonne idée.   Avant,
Je dirais : « Vous n'êtes pas obligé de vous accrocher. »  Je ne sais pas
.  Ils pensent devoir s'accrocher
pour toutes sortes de raisons.  J'ai dit : « Vous
pouvez lâcher prise. Dieu, vous savez, l'amour de Dieu
pardonne tout. Vous savez, ils disent :
« Oh,
s'accrochent à cause de la famille. Ils s'accrochent
pour toutes sortes de raisons,
mais quel est l'intérêt de
s'accrocher jusqu'au dernier souffle ? Et je
dis, vous savez, il n'y a aucun intérêt à
cela.
Merci.
de partir. »  «
C'est bon de partir.
» Elle est
partie. «
Hein
? Et elle est partie.
J'espère, pour le bien des autres, que c'est normal de
poser. Oui.
Parce que je pensais que ça pourrait paraître
provocateur, mais dans
plusieurs de vos interventions, vous expliquez
comment quelqu'un qui calibre 10
000 peut
calibrer toute la négativité de l'humanité
et la
contrebalancer. Ça la contrebalance, ça ne l'
annule pas.
Oui. D'accord.
Autre point
: vous avez dit que 4
700 et plus produisent le même effet.
Je ne sais pas. Vous abordez des
sujets du livre. Je ne me
souviens plus exactement. D'accord.
ce n'est pas mathématique. Voyez-vous,
vous l'attaquez d'un point
champs d'énergie qui ne sont pas
mathématiquement équivalents. Voyez-vous, parce que
je crois que vous répondez que le niveau de Calgary
est une plage.
séparation numérique où l'on assemble des
blocs séparés. C'est plutôt que
la
totalité, le tout, est supérieur
à la somme des parties. Vous
comprenez ce que je veux dire ?
Oui.
Donc, dans la vidéo, vous avez fait un
test avec votre femme et vous avez découvert
qu'il y en avait un sur Terre qui avait
calibré au-dessus de 1
000. Vous vous
souvenez de votre réaction ? Oh, vous avez dit
ça. Je l'ai vu dans la vidéo, et vous avez dit… D'accord
.
Quelle vidéo ?
C'est…
J'aurais aimé l'avoir avec moi. Il faudra qu'on la regarde,
quand vous avez fait ça
et dit ça, parce que vous sembliez
surpris, comme avant où vous aviez
dit que ce n'était pas possible.
Oui.
Et puis il y en a un qui l'a fait… et
vous…
Je ne me souviens plus. Non.
Bon, bref, passons à autre chose,
parce que ce n'est pas important. La
question connexe était de savoir si le champ du point zéro
est responsable de l'inertie, et je
n'ai pas…  J'ai pu tester cela avec la
kinésiologie et je me retrouve à
poser des questions compliquées.
Quelle est votre question déjà
?
Le champ du point zéro est responsable
Je ne connais pas le terme «
champ du point zéro
».
D'accord. Euh,
avez-vous utilisé ce terme
?
Non. Alors je ne peux pas poser cette question, je
suppose.
champ du point zéro… Je suppose que je ne peux pas… Je
pensais que vous aviez peut-être lu quelque chose à ce sujet, car cela traite de
physique quantique. Ce que
vous
dites… Oui, vous devez parler plus fort, il ne vous entend pas. D'accord
?
cela traite de physique quantique et que vous l'
avez mentionné, et surtout
dans l'annexe de celui où vous avez
dit que… euh… le contexte ultime est Dieu,
ce qui m'a
sauté aux yeux. Donc, je suppose que je n'ai pas de
question clairement formulée.
Je m'excuse.
Dieu est le contexte infini. Oui.
Pardon
?
Dieu est le contexte infini ultime.
Oui.
Je vais essayer de me rappeler s'il y avait
quelqu'un au-delà de mille.
Non pas que…  Je n'en ai pas connaissance, mais il se peut que j'aie fait
allusion à quelque chose que j'ai oublié
depuis.
Il pourrait s'agir d'un archange. Ou
peut-être d'autre chose
. Ce sont les archanges. Oui.
Mais
vous avez spécifiquement demandé combien de personnes se calibrent à mille. La
question venait du public :
savez-vous combien de personnes se calibrent à
mille ? Et
je pense que vous avez compris, à ma connaissance, que
personne ne se calibre au-delà de mille. Le
supporterait pas très longtemps.
À moins qu'il ne s'agisse d'archanges,
c'est la seule chose qui dépasse
mille. Y a-t-il un
endroit où je peux
vous envoyer le titre et
vous le montrer ?
Oui. Vous pouvez nous envoyer un e-mail. Je vais voir si je me
souviens de la question et de la réponse, car pour l'instant, c'est
Donc, quand vous dites que c'est
logarithmique, vous ne parlez pas
spécifiquement mathématiquement.
Si, par exemple, à un moment donné,
vous aviez 12 personnes calibrées à plus de 700, et l'
humanité...  Ce ne serait pas forcément formulé
correctement, d'accord ? Les outils ne
sont pas les bons
pour le comprendre. Bien.
Euh, comment ? Comment
utiliser l'arithmétique ?
Comment puis-je surmonter cela ?
Décidez simplement que c'est hors de propos. Croyez-moi sur parole.
non linéaire.
Cela demande du courage. C'est
Oui.
Abandonnez ce cerveau gauche. Vous tous qui êtes, vous avez
perdu tout espoir.
Je sais ce qu'il fait. Toute forme de
compréhension et il essaie. Plus il essaie, plus
cela devient obscur.
Oui.
Euh, j'ai une question. Euh, à part
vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
Merci beaucoup.
Euh, oh, dans celui-ci ou celui-ci ?
Penchez-vous en avant. D'
accord. Euh,
je me demandais, vous avez mentionné aujourd'hui
comment nous sommes passés de 207 à 205
et je me demandais,
vous avez mentionné aujourd'hui comment
nous sommes passés du niveau de conscience 207 à 205.
travailler sur notre propre spiritualité,
euh, y a-t-il des actions que nous pourrions
entreprendre ?
Oui, certainement, confier le monde à Dieu. D'accord. D'accord.
Très bien. Nous le
ferons.
Si la situation se dégrade, cela ne signifie pas qu'il
faut la sauver.
D'accord. D'accord. Je comprends. Et puis, je me
demandais si
la route devait toucher le fond avant de
remonter
dans le programme en 12 étapes.
Oui.
Être un facilitateur, c'est empêcher la
personne de toucher le fond, n'est-ce pas ?
Auquel cas elle s'abandonnerait complètement et
totalement.
Donc, essayer de sauver le monde, c'est peut-être
prolonger son agonie.
Oui. Merci.
Oui. Pourrions-nous avoir une image ?
Voilà l'image. Ce n'est qu'à la
guerre qu'on apprend certaines choses. Je
déteste le dire, mais c'est un fait.
Ce n'est que lorsqu'on est face à un canyon
qu'on peut toucher le fond.
rasant. Oui.
Très bien.
Oh non. Vous l'avez éteint.
Je l'ai éteint.
Attendez. Attendez. Un autre
.
D'accord.
Oui.
Voilà.
Je prends ce genre de choses chez Walgreens
: une fois que vous avez fini
, vous les rendez et
ils vous rendent les impressions. Et
puis…
Oh, elle a fait tomber quelque chose.
Ça n'arrête pas de s'allumer, s'éteindre,
compliqué que ça.
Oui.
Bonjour.
Oh, oui.
Oui. Euh, tout d'abord, je voulais
vous remercier infiniment. Je suis
vos travaux depuis quelques années
maintenant, et ils ont été une véritable bénédiction pour moi, comme pour des milliers, voire des centaines de milliers de personnes
Vous enseignez, je sais, euh, le
service désintéressé et l'amour désintéressé. Et me voilà, avec une
question un peu égoïste.
Euh… et euh… la première question est… euh… j'ai
déjà brièvement parlé à Susan. Euh…
serait-ce une invitation à vous faire venir à
Madison, dans le Wisconsin, euh… pour une conférence
? Eh
voyageais. J'adore Madison.
Mhm.
Et j'ai survécu à un retour aux sources.  Mhm.
Mon père était un musicien renommé,
Madison.
Oui. Et euh, l'
Université du Wisconsin… euh, bien sûr,
je vous remercie pour l'invitation.
Deuxième question
: je ne sais pas si vous l'
avez encore, mais dans une vieille
vidéo, la vidéo «
Power vs Forest
», je
crois, faite par vous-même, euh, dans
votre ranch, si je ne me trompe pas. Je
peux me tromper.
Mais j'ai remarqué un fauteuil Baraka bleu
, je crois. Une
chaise bleue. C'est possible
. Oui.
Je me demandais juste si vous l'aviez encore et
si je pouvais vous l'acheter.
avait même du ruban adhésif bleu dessus à ce moment-là, je crois.
plus d'un million de dollars.
Ça ne m'étonne pas.
Je vous l'aurais donné pour 20. Enfin
, d'après ce que je comprends de la
valeur que vous accordez à la gestion de vos
biens…
Bref, euh, pour finir, je
voudrais vous demander votre bénédiction.
Oui.
Merci,
Madison. Oui.
Merci  Vous.
Et merci.
Merci de nous avoir invités à Madison. De rien.
Merci. Je
vous enverrai un courriel.
Le syndicat étudiant, le «
tueur de rats
», était
un de mes lieux de prédilection pour jouer au
bridge il y a des années.
On y allait
pour le bal de rentrée, vous savez. Le bal de rentrée.
Oui, j'y suis allé à beaucoup.
Oui.
Merci.