automatyczne,
ponieważ ego żywi się danymi i
zawsze ich poszukuje,
a to jest oszustwo, że to cecha
ego.  Nie przypisujesz sobie zasług za to, że
twoje serce bije cały czas.
Mówisz: „No cóż, sprawiam, że moje serce bije”.
Nie mówisz tego, prawda?
Podchodź do zjawisk psychicznych w taki sam sposób, w jaki
podchodzisz do zjawisk
fizycznych.
Rzadko decydujesz się na zrobienie czegoś
fizycznie.  Myślisz, że robisz to cały
czas.  To rzadkie.  Zdarza się to tak rzadko, że gdy już się
zdarzy, od razu to zauważasz.
autonomicznie w tym ego zwanym „
ja”. Ono nieustannie
przypisuje sobie autorstwo.  Autorstwo jest przypisywane
autorowi.  To jest autor Twojego
doświadczenia.  To zależy od tego, kim myślisz, że jesteś.   To
jest więc czołowa krawędź ego.
A jedynym sposobem na przezwyciężenie tego jest
uświadomienie sobie swojej obecności
z dużej litery jako pola, w którym
to zjawisko dzieje się
spontanicznie.
Przestajesz przyglądać się wydarzeniu i
patrzysz na pole, i uświadamiasz sobie, że to ty
jesteś polem,
a to poczucie osobistego spojrzenia jest
skłonnością, która pojawia się w
polu.
obniżania się poziomu świadomości i
maleje.  W miarę rozwoju świadomości
zaczyna ona spontanicznie intuicyjnie
wyczuwać,
że nie jest swoją własną matką i
ojcem.
Musieliby być matka i
ojciec matki i ojca.  Widzisz,
poprzez nieskończoną regresję powiedziałbyś: a
potem, a potem, a potem co, a więc w jaki sposób w
ogóle powstaje to poczucie siebie?
Oświecenie polega na porzuceniu poczucia własnego „ja”
jako czynnika determinującego
zachowania, decyzje i to, kim jesteś,
i zaczynasz dostrzegać, że jesteś
polem.
Fenomen igrzysk olimpijskich to całe
pole energetyczne, prawda?  Ludzie czują to
pewne uczucie w chwili, gdy włączają
telewizor, ponieważ podnieśli
pole.  Nie ma tam jeszcze żadnych wykonawców
, nic się nie dzieje, ale
na boisku już coś się dzieje.
Zamiast więc szukać
szczegółów,
zaczynasz szukać ogólności,
zaczynasz odczuwać i identyfikować się
z polem, z polem.  I zdajesz sobie
sprawę, że decyzje
są podejmowane w obrębie pola, a następnie
pole wpływa na prawdopodobieństwo
wystąpienia zjawisk w
domenie liniowej.  Decyzja o wybaczeniu
zwiększa prawdopodobieństwo wybaczenia,
ale go nie powoduje.
Mówisz, że kiedy wstajesz dziś rano,
drogi Boże, pomóż mi proszę, pomóż mi być
wyrozumiałym dla siebie i dla
wszystkich.
Nie oznacza to jednak, że
tego nie zrobiłeś.  Nie ustaliłeś, czy to się
wydarzy.  Wszystko, co zrobiłeś, to zwiększyłeś
prawdopodobieństwo rekontekstualizacji tego wydarzenia
w taki sposób, że
zobaczysz, że nie ma czego wybaczać.
Każda rzecz jest po prostu tym, czym jest.
Każda rzecz jest po prostu tym, czym jest,
łącznie z byciem złą.
Widzisz więc, jak kuszące jest mieć rację
i jak ego daje się jej ponieść.   Więc
stajesz się zbyt
wyrafinowany, duchowo
wyrafinowany
i idiotyczny, żeby
ulec ego.  Myślę, że tak właśnie się
dzieje.  Stajesz się tak
wyrafinowany,
że poznałeś jego naturę i
odrzucasz go.
A kiedy dotrzesz do sedna ego,
jak już wcześniej mówiłem,
pozbędziesz się wszelkich iluzji
przyczynowości i tożsamości osobistej i wszystkich
tych rzeczy.
Nieskończona cisza.
A potem przychodzi świadomość,
że to jest ta jedyna rzecz, której się trzymasz.
Myślałeś, że odpuściłeś sobie
wszystko.
Nie pozbyłeś się wszystkiego.  Puściłeś
życie.  Nie pozwoliłeś
życiu odejść.
Nadal myślisz, że jesteś źródłem
swojego życia.  A jeśli nie będziesz
czujny, twoje życie
zniknie.
Ostatnia wielka iluzja,
doświadczalna rzeczywistość tego
konkretnego mówcy, została
uwolniona.  Wszyscy zostali poddani.
Była tylko nieskończona
moc i wiedza.
Tak było,
pokusa Lucyfera nadeszła niemal w ostatniej
chwili.  Ciche, niewypowiedziane, jako
wiedza.
Nie odpowiadasz przed nikim.  Karma,
jesteś poza karmą.
To wszystko iluzje.
W ciszy pojawiła się wiedza.
Cała władza jest Twoja.  Widzisz, jak to jest,
gdy raz oddasz miłość, możesz zrobić
każdemu wszystko, prawda?  Tak
naprawdę to wrodzona miłość, którą żywimy do
drugiego człowieka, sprawia, że
powstrzymujemy się w ostatniej chwili,
chyba że jesteśmy znacznie poniżej 200.
jak mówię, jak wysokogórska
przestrzeń, bardzo rozrzedzone.
Prawie nikt tam nigdy nie był.
Można było zobaczyć, kto tam był i
co powiedzieli, mówiąc: „Widzisz, mam na
myśli, że wiedząc o tym, czułeś energię
tych, którzy tam byli”.  A do
czego człowiekowi może być potrzebna władza?
Byłoby to męczące, prawda?
Uważam to za uciążliwe.   Nie ma
nic gorszego niż mieć władzę
nad innymi.  Jak byś się czuł, gdybyś
miał władzę nad wszystkimi?  Chodzi mi o to, że
.
ostatnią rzeczą, o której myśleliśmy.  A kiedy zniknęło,
pozostało tylko samo
życie.
Powstała świadomość.
Jedyną rzeczą, której się kurczowo trzymasz, jest
życie.  Życie.
Ego myśli, że jest autorem
twojego życia.  Jeśli jest autorem twoich
myśli, czynów i wszystkiego innego, to
naturalnym jest, że uważa się za autora
twojego istnienia.  W ten sposób powstało samo jądro
ego.
A potem przyszła świadomość, że trzeba
oddać życie.
A potem nadszedł strach, strach.
Istnienie ego jest zakorzenione w
głębokim
systemie wierzeń, który trwa od
tysiącleci.
I pojawiło się
oko jako rdzeń, esencja i
źródło twojego życia.   I
to również, o Panie, i to również musi zostać
złożone.  A potem wraz z przerażeniem
nadeszło przerażenie, strach nadchodził masowo, przez
tysiąclecia.
A świadomość, częstotliwość,
wibracja energii i aura
oświeconej istoty, od której ją
przejąłem w którymś z żyć, przejawiły się
jako świadomość,
iluzją.
Każdy strach jest iluzją.
tej nauki wypływa z mocy
pewności.  A tego
nie może ci dać żaden fałszywy nauczyciel.  Musi to być
moc absolutnej pewności,
że możesz oddać swoje życie.   W
tej samej chwili otworzyły się drzwi do wieczności
i
strach zniknął.  Co?  Potem nastąpiła
nieskończona cisza nieskończonej
obecności wszystkiego, co jest
boskością.  Wtedy boskość całego
stworzenia zaczyna jaśnieć,
a ty przez pewien czas nie jesteś w stanie funkcjonować
.   Co
Ponieważ nie istnieje żadne osobiste „ja”, z którego można by
kierować funkcjonowaniem
ciała.  Nawet to jest problematyczne.  I
chodzi spontanicznie jak bąk.
Tak jak widzisz, jak
teraz chodzi jak bąk.  Chodzi jak bąk.
Robi to, co do cholery ma robić.   Nie mam
z tym nic wspólnego.
Skąd mam wiedzieć, co zrobi?
Rozumiesz, o czym mówię?
Założenie, że wiem, co
zrobi, i że to ja decyduję,
wzmacniałoby przekonanie,
że to ja podejmuję decyzję.  To wrodzona
część ego.  On nie jest tylko
twórcą twojego życia.  To decyduje
o twoich działaniach.  A widzisz, że
ego jest wewnętrznym majestatem.
To jest majestat.
Majestat.
Teraz rozumiesz narcyzm mesjanistyczny.
300 milionów.  Saul.
Zasłużyli na to.
nic nie znaczy.  A gdy stają przed sądem,
wystawiają język, opuszczają
spodnie i pokazują tyłki sędziemu,
który nakazuje im opuścić salę rozpraw.  Tak.
Wartość tych prób polega na tym, że
możesz zobaczyć rdzeń swojego ego w pełnej krasie
.  Mówisz, że to oni
.  Nie, to twoje ego.
Gdyby nie miłość, można by wymordować
100 milionów ludzi.  Ograniczeniem jest
miłość, nie możesz tego zrobić.
Dlatego lucyferyczny mówi: „Zapomnij o
miłości. To tylko ograniczenie”.   Mój
nauczyciel faktycznie mi to powiedział
i on stał się Lucyferem, był
wysoko skalibrowany, a rozbił się bardzo nisko.
Miłość to tylko przywiązanie.
Miłość boska jest cechą boskości.
Jakość boskości.  Kiedy więc się
poddajesz i odpuszczasz,
tracisz cechę boskości, odrzucasz po prostu
boskości.
I dlatego się rozbił.  Rozbił się.
Rozbił się.  i wraz z nimi studenci Crash Lava, z
bardzo poważny błąd, aby nie sprawić, by
cała miłość emanowała z boskości, to, co
chcesz przekroczyć, to przywiązanie. Nie mogę
żyć bez
kontrolowania tej
osoby itd.,
więc poznając
naturę ego, w którym jesteś, zaczynasz
automatycznie je przekraczać.  Słysząc
te słowa, słysząc te słowa,
już przekraczasz swoje
osobiste ego w większym stopniu niż
dotychczas.  Jak już powiedzieliśmy, ponieważ jest to
teraz w terenie, ponieważ jest to w
terenie, nie trzeba zwracać
na to uwagi cały czas.  Zaczyna się poruszać i
działać samodzielnie.  Usłyszenie tego
z całkowitą pewnością w terenie
już zmienia wyniki.  Czy
rozumiesz, co mówię?
wpływ.  Kiedy więc próbujesz
zmienić jakieś zachowanie, licząc każdą
chwilę, kiedy ono nastąpi,
nawet jeśli nie próbujesz zmienić
zachowania, ono już się zmienia.
To już się zmienia.
Sama świadomość bycia, wiesz,
przenika twoją aurę i od razu
zaczynasz inaczej doświadczać swojego osobistego „ja”
.
Po pierwsze, nie jesteś na etapie efektu.
Nie jesteś jego niewolnikiem.  To nie jest kwestia tego, kim
jesteś.  To jest opcja.  To jest opcja.
Och, poczucie, że jestem tym, kim jestem, jest tylko
opcją.  No cóż, myślałem, że to
pewne.  Myślałem, że to cecha, z którą się człowiek rodzi
.  Wiesz, przychodzisz na świat,
bełkoczesz i tak dalej.
To najgorsza część odrodzenia.
Naprawdę nie chciałbym, żeby
ci, że życie staje się lepsze dopiero, gdy osiągniesz
pięćdziesiątkę. Powiem ci, jak ludzie dożywają
pięćdziesiątki i okazują współczucie ludzkości.
Zobacz, co trzeba zrobić, żeby tam dotrzeć, zanim
wielcy bohaterowie mądrości zaczną
cię powstrzymywać od włożenia nogi do
puttowania, włóż nogę ponownie do korby
.   No
więc, dawniej, w starym modelu A,
modelu T, miał korbę,
wiesz, kręciłeś nią i musiałeś
uważać, bo odrzut mógł złamać
ci rękę.  Dzięki temu
nauczysz się unikać modeli T4.   W
jest mądrością wcieloną.
Każdy
nauczyciel duchowy, którego słuchasz, każda książka, którą
czytasz, każda osoba duchowa, którą
spotykasz, już przyczynia się do rozwoju twojej
dziedziny.  To rozwój Twojej dziedziny.
Mówią, że należy przebywać w towarzystwie osób świętych.  Oznacza to,
że samo pole jest wspierające.
To jest ładunek, który czujesz.  Na
przykład, gdy włączasz program
igrzysk olimpijskich, odczuwasz energię
igrzysk.  Wiesz, czujesz podniecenie
i pewien ładunek emocjonalny,
a na ekranie nie ma
jeszcze nikogo.  To tylko spiker, a teraz
wieczór zostanie wznowiony i tak dalej, i
już czujesz ten przypływ poczucia
energii.  Dokładnie tak samo, jak wtedy, gdy
wchodzisz do jednej z największych
katedr świata i patrzysz na
piramidy, np. na piramidy w Egipcie.
Medytowałem w... większość ludzi medytuje
przy pierwszej próbie medytacji w
pierwszej piramidzie.  W pierwszej piramidzie jest za duży ruch, a do tego śmierdzi
.
Jest sarkofag, do którego ludzie
sikają od tysiąca lat.  Nie ma tam żadnej
toalety, wiesz, i musisz szukać 400 stóp w
górę przez tę rzeczkę.  Nie zamierzasz
wychodzić z domu, żeby pójść do łazienki.
Więc jestem pewien, że są ludzie, którzy...
Ale wiesz co?
Egipcjanie są zabawni.
Ludzie piszą graffiti na ścianie i po prostu
ją zostawiają.  Jeśli ktoś jeszcze chce to
wymazać, to tak jak w przypadku napisu po
koreańsku, napisanego w 1937 roku imieniem jakiegoś gościa,
Egipcjanie po prostu to tam zostawili.
wielkość wszystkiego, co istnieje, pomimo
powierzchowności.
Czujesz
energię poświęcenia.  energia ofiarna.  Więc ci,
którzy podejmują zobowiązania ofiarne itp., aby
przyspieszyć ewolucję swojej
świadomości.  Mam na myśli to, że kandydat
na igrzyska olimpijskie z pewnością podejmuje
zobowiązanie i wyczuwa się w tym
również poświęcenie.  Twierdzę, że
wszyscy robią to dla Boga, bez względu na to, czy są
tego świadomi, czy nie.
I oczywiście, ilu z nich pada na
kolana po występie?
To też jest bardzo wzruszające, prawda?
Widzisz, oni po swoim występie żegnają się
i widzisz, jak
robią to wielcy sportowcy.  Wdzięczność.
Tak więc jedną z istot jest wdzięczność i
pokora,
aby być świadkiem świętości wszystkiego, co
istnieje.
Aby zrozumieć istotę oka, kim
jest prawdziwe oko i uświadomić sobie, że prawdziwe oko
jest polem, całym polem, z
którego krystalizuje się zmysł osobistego oka
.
trzeba się spieszyć.  Dzieje się to w ciągu jednej
dziesięciotysięcznej sekundy.  W ciągu 110 000
sekundy
zmysł „ja” przejął rolę przewodnika w
poruszaniu ramieniem.  Już
przypisano mu zasługi.
źródłem swojego istnienia.
Sednem ego
jest zatem egoomania, którą nazywamy
megalomanią.
A sednem ego jest to, że
uważa się za Boga.  Ono myśli, że jest
Bogiem.  Tak, to prawda.  Ludzie mówią, że w to nie wierzę
.  Zapytałem, kto to powiedział?
A rdzeniem narcystycznego ego
jest Bóg.  Dlatego Neron i wszyscy
wielcy egomaniacy, żelazo, straszliwy
Henryk VII, aż do obecnych
czasów, Alesowicz,
ludzie obecnie sądzeni, przywódcy niektórych
narodów, aby powiedzieć całemu światu, żeby
poszedł do diabła.  Oni po prostu zrobią to, co zamierzają
zrobić.
Jak można racjonalnie podchodzić do czegoś,
co jest wynikiem tak
niewiarygodnej egomanii?
Jak można powiedzieć komuś, kto wierzy,
że jest Bogiem, żeby był pokorny i traktował
inne kraje bezstronnie?
Brzmi to niedorzecznie, prawda?
Wraca do domu i mówi: „Chłopie, czy oni są
idiotami?”  Rozumiesz, o co mi chodzi?   W
Jesteś więc o krok do przodu, jeśli
uświadomisz sobie, że rdzeniem ego jest ten
egoman,
który przypisuje sobie zasługi za wszystkie decyzje,
wszystkie myśli.  Tak naprawdę przypisuje sobie zasługę
za twoje istnienie.
Więc pojawia się strach.  Jeśli poddam się
źródłu życia, umrę.
I tak robisz.
Myślisz, że nie umrzesz, ale umierasz.
Ego faktycznie doświadcza śmierci.  W
tym momencie uświadamiasz sobie, że ono nigdy nie
zaznało śmierci.  Pozostawił ciało czegokolwiek, czymkolwiek
było w danym momencie, od
salamandry po pawia,
razu nie zaakceptowało swojej
rzeczywistości.  Zawsze przyjmowało pewne
założenie wykraczające
poza wszelkie ramy czasowe.  Podstawą
ego jest odmowa uznania Boga za
twórcę istnienia.
Nie zaakceptuje tego aż do
śmierci.  Nie zaakceptuje tego, nawet gdyby oznaczało to
śmierć wszystkich jego rodaków.
Każdy z nich, którego zobaczysz,
chętnie wymorduje cały swój
kraj.   Z własnej
woli wymordują całą
ludzkość.   Z czystej
I przeraża mnie, kiedy widzę, jak ludzie
kuszą ich, żeby sprawdzili, jak daleko mogą się posunąć,
zanim to zrobią.
Zrobią to po prostu dla zabawy.  Nie
potrzebują wymówki.  Gdyby nie było
sumienia, to nie potrzebny byłby
rozum, prawda?  lub wymówka.
Uczyniłbyś to, ponieważ jest to
twoje prawo, suwerenne prawo jako Boga.
nie jest Bogiem.
Cała istota
relatywizmu filozoficznego itp. polega na złudzeniu, że to
rdzeń ego jest boskością.
Dlatego oświecenie jest
tak trudne do osiągnięcia, bo to, co
zakłada, że ​​jest boskie, jest
boskie i
nie pozwoli na żadne naruszenie.
Podtrzymuje iluzję boskości,
pomimo wszystkich sprzecznych dowodów.  Wszystkie
dowody przeczące.
Ma pogardę dla konfrontacji z
dowodami.  Ignorancja ma pewne formy:
ignorancja ma pogardę dla mądrości,
pogardę dla
wieku, pogardę dla prawdy.  Duża część
świata ma pogardę dla
prawdy.  Pogarda.  Wyjadą do
obcych krajów i będą
gardzić swoim
krajem, swoimi rodakami.
Wskrzesić ich człowieka z duszą, który umarł, który
sam o tym nie powiedział.  To jest moja ojczyzna, mój
kraj.  Oni tam są.  Można
ich zobaczyć w telewizji z duszą tak martwą,
kalibrującą
dno.  Co?
niczym.  Nie możesz liczyć na zdrowy
rozsądek, a ego zatrzyma asalent.
Nie można w ogóle na tym polegać.  To jest
samobójcze.  Och, w ostatniej chwili
zrozumie, jak błędnym i głupim pomysłem byłoby
, no
wiesz, zniszczenie całej Europy albo
coś w tym stylu.
Nie licz na to.  Właściwie, to właśnie
sprawia, że ​​jest to o wiele fajniejsze.  Jeśli
uda się zniszczyć całą Europę
naraz, tym lepiej.
To jest ludzkie ego.  Więc sprawdzamy, czy
możesz to zobaczyć, ponieważ albo to
już jest w tobie, albo nie mogłeś
tego zobaczyć.
Rdzeń ego nie interesuje się w
ogóle twoją osobą.  Jego celem jest
zniszczenie cię tak długo, jak długo będzie w stanie zachować
poczucie suwerenności.
Radykalna rzeczywistość oznacza zatem
gotowość do zrzeczenia się roszczeń do
suwerenności
wewnętrznego zmysłu osobistego oka i
poddania się polu.  A potem ego mówi, że jeśli
oddasz mnie temu polu,
staniesz się niczym.
Prawda jest taka, że ​​jeśli mnie oddasz na
pole, staniesz się wszystkim.
i to, czym jesteś, są identyczne.
Poczucie własnej wartości,
Powiem ci, że nie przetrwałbym jutrzejszej nocy
.   Tak
dni, ona narzeka.  Tak.
Czwartek.  Ostatni dzień.  Poniedziałek, poniedziałek.  Dobra.
No więc, zobaczmy.  No cóż, zatrzymamy się i
o której godzinie wznowimy?
Godzina 2.
Zatrzymamy się.  Następnie wznowimy o godzinie 14:00
.
Tak,
było wspaniale.  Było wspaniale.
.  Prawidłowy.
Dzień dobry.
Cieszę się, że wszyscy chcecie
ogłosić, że w drugą
środę marca spotykamy się tutaj,
a nie jak wcześniej, w formie
pytań i odpowiedzi
.  Jeśli więc chcesz uzyskać więcej
informacji na ten temat, wejdź na stronę internetową lub
zadzwoń do centrum, ale nie znajduje się ono w
Kościele Episkopalnym.  To jest tutaj, w tym
centrum.  Jest jeszcze coś, co muszę
ci powiedzieć.   Wrócimy
.
Co mówisz?
Reszta harmonogramu.  Och, przepraszam.
Resztę planu wypełnia
wykład lekarza,
śpiew Nico i
ostatnia przerwa.  Dobra.  Dzięki.
Tak.   No cóż
Andrews.  Nie wiedzieliśmy, że przyjdzie taki tłum
.  Początkowo powiedziałem im
o 60–70 osobach.  Pomyślałem, wiesz,
ludzie z Sedony, może kilku z
Phoenix.  Oh.  Więc uznaliśmy, że lepiej będzie jeśli
wrócimy tutaj i Nancy była
tak uprzejma, że ​​załatwiła nam tę sprawę
.  Więc daty są takie same.
Tylko lokalizacja jest inna.  Tak.
Powiedziałem, że druga środa.  Ktoś
mi właśnie powiedział, że jest trzecia środa.
Jest trzecia środa.  To
i
następne w marcu będą przypadać w trzecią
środę.  W marcu będzie inaczej, ale
potem będzie tak samo,
zmieni się tylko lokalizacja.
stanie.
spontanicznie.  Nie chciałbym brać
za to odpowiedzialności.
dzieje się spontanicznie, pozwala na bardzo
szybki skok świadomości.
zachodzą w wyniku działania pola, a
nie obserwacji z zewnątrz.
Na przykład, kto mówi, gdy
przemawia nauczyciel mowy duchowej?  Kto
mówi?  Jeśli nie chodzi o osobiste doświadczenie, to
nie chcę mieć z tym nic wspólnego.
nazywa się to perushia.  Obecność
wewnątrz przemawia.   W ten sposób
stopniowo
uświadamiasz sobie,
że chodzi o pole, a nie o osobistą
jaźń, a zjawiska są
konsekwencją pola, a oczywiście
częścią pola jest intencja.
Zatem intencja zwiększa
prawdopodobieństwo wystąpienia pewnych reakcji,
ale same reakcje są
nadal autonomiczne, spontaniczne, pojawiają się same z
siebie.  Spełnienie
potencjału stające się rzeczywistością
na mocy intencji.
Zasada Heisenberga.  Tak.
.  Oddanie, ponieważ ono dodaje ci
energii, której potrzebujesz, ponieważ
przezwyciężasz, wiesz, tak naprawdę
tysiącletnie ograniczenia ego.  Jak
widać, rozwijało się przez długi
czas.  Ego nie
pojawiło się u człowieka ot tak.  Istniało już wcześniej
jako jakość życia, jakość życia
sama w sobie, a następnie jej manifestacja
stopniowo odciągnęła nas od
świadomości jej źródła.  Dlatego też poszukiwanie
oświecenia jest poszukiwaniem powrotu do
źródła.
wyskoczyć do przodu, na szczyt dziobu
statku.  Można by rzec, że ego
przypisuje sobie zasługi za wszystko, co się dzieje, i stara się
wyprzedzić to, co się dzieje w ciągu
jednej dziesięciotysięcznej sekundy.  Nie możesz więc
przeskoczyć tego o 110 000
sekundy, ponieważ twój umysł, który próbuje
przeskoczyć do 10 000 sekundy,
sam porusza się z prędkością 10 000 sekundy.
Więc byłbyś jak pies próbujący złapać
swój ogon.  Nie da się tego zrobić poprzez konkretny,
logiczny zamiar.
Można to zrobić stając się polem.  Dlatego
mówimy, abyś
stało się ono modlitwą.   To, kim
jesteś, staje się modlitwą.
A
konsekwencją tego jest to, że pewnego dnia,
spacerując po lesie i nie
myśląc o niczym, sam stajesz się
polem.
tego nie zauważyłeś?  Co?  Dzieje się tak, ponieważ skupiasz się
na tak
ograniczonym parametrze
wymiaru liniowego.  widzisz razem z tym co wiesz,
wiara w przyczynę i skutek.
Stajesz się więc obszarem, w którym
te zjawiska
same się ujawniają.
Aby odróżnić to, co
liniowe, od nieliniowego, należy zdać sobie
sprawę, że nasza rzeczywistość jest
nieliniowa, a nasz wyraz
twarzy jest liniowy, ale nasze
źródło, nasza istota, to, kim jesteśmy,
jest nieliniowe.
Uhuh.   W
Teraz serce jest silniejsze od
umysłu.  Widzieć?
Dlatego oddanie prawdzie, oddanie
rozwojowi duchowemu
jest bardzo potężne.  Sam intelekt
nie jest w stanie tego dokonać.  W przeciwnym razie możesz osiągnąć
oświecenie czytając mnóstwo książek.
Przechodzisz test i otrzymujesz
długość 100 lat.   Samo
wystarczy.
Jest wielu
oddanych ludzi i tak jest od wielu
lat.
Ale nie dochodzą dalej, bo
dalej potrzebna jest jeszcze wiedza.
Potrzebujesz także pewnych energii i
częstotliwości w swojej aurze, aby mogły
na ciebie czekać, gdy dojdziesz do tego punktu
.  Tak.
No więc, zrobiliśmy te slajdy, ponieważ dla
nowych osób, które tu były i będą
w przyszłości, prawdopodobnie
użyję slajdów jako tła.
Innymi słowy, kiedy skończę mówić,
może przejdziemy do slajdu, co
zainicjuje nowy temat.  Zamiast więc
podążać za slajdami, będziemy z nich korzystać
raczej jako z kopii zapasowej lub, można by
rzec, jako z uzupełnienia.  I nawet nie wiem, na jakim slajdzie
jesteśmy.  Czy wiesz?   Tak
.
Dobra.  Czy tak wyglądało światło
dziś rano?
Światła wydają się inne niż były
dziś rano.   Co
?
Światła są włączone.
Dlaczego?
Oh okej.
Światła są jaśniejsze niż
były dziś rano.
Jesteś tam jeszcze?  Tak.
Wielki, czarny tłum w tych jasnych światłach.
Dobra.
Może Robert mógłby
trochę przyciemnić światła.  Dobra.  W porządku.
Ale myślę, że to wideo operuje.
Mhm.  W porządku.  Chciałem kontynuować pokaz
slajdów tam, gdzie skończyliśmy.
Rozmawialiśmy o nauczaniu duchowym
i zaangażowaniu nauczyciela, które
powinno być równe zaangażowaniu ucznia.
Nie możesz wymagać od
ucznia poświęcenia, masz prawo
robić wszystko, co ci się podoba,
włącznie z wykorzystywaniem innych,
wykorzystywaniem ich naiwności i
zaufania.  Dlaczego?  Ponieważ
umysł ludzki jest z natury niewinny.
Cóż, z natury nie odróżnia prawdy od fałszu
.  Nie może nie być do
tego przystosowany.
Wszystko w porządku.  Więc zajęliśmy się nauczycielami duchowymi.
Robiliśmy to wcześniej, ale
głównie chodzi o przypomnienie sobie, o przypomnienie sobie, jaka jest
odpowiedzialność
i uczciwość, oczywiście, inną
rzeczą, którą możesz zrobić, jest skalibrowanie
nauczyciela. Możesz skalibrować
nauczyciela, jeśli masz wątpliwości.
Niektórzy ludzie brzmią bardzo przekonująco, a
potem, gdy go skalibrujesz, zdajesz sobie sprawę,
jak mogłem się tak mylić, i zdajesz sobie sprawę, że to
urok
i to, co projektujesz
na nauczyciela.  Tak.  Ale bardzo często chodzi o
urok.  Tak.
Oto wielcy
nauczyciele duchowi naszych czasów.  Nie powiedzielibyśmy, że to
wszyscy, ale staraliśmy się
wybrać tych najbardziej znanych.
Dlaczego?  Ponieważ daje nam orientację
w terenie.  Nie chodzi o to, że
koniecznie chcemy znać
każdą konkretną osobę, ale jak wygląda
pole?  Jak ustawione jest pole
?  Widzisz, tak jak w sporcie,
jaki jest ogólny poziom rywalizacji?  A gdzie
jesteś na polu?  Ale jak
wygląda samo pole?
Widzisz, prędzej czy później
spotkasz ludzi, którzy są przeznaczeni do
oświecenia. Spotkasz jedną lub dwie
takie osoby.  eee, z jakiego powodu, nie
wiem, ale eee, wiesz, miałem okazję przeczytać,
usłyszeć Karmapę, spotkać Makanandę
i pracować nad sprawami Monro.  Więc w ten czy inny sposób można
poznać niektórych z tych ludzi,
Unity Church i mieliśmy okazję zobaczyć
oryginalne rękopisy filmów
wojennych i je skalibrować.  Było bardzo,
bardzo ciekawie w ich bibliotece.  Oto tylko
najbardziej znane nazwiska.
Daje ci to pojęcie, gdzie
wszystko się znajduje.  Nie chodzi tu jednak o ocenę wartości innych
ludzi i mówienie, że ta
osoba jest warta więcej.  No cóż,
to nieprawda, bo ktoś mający 350 lat
może coś powiedzieć, rozumiesz.
Oczywiście, powtarzał to przez stulecia
ktoś mający 800 lat, ale teraz, w wieku 800 lat, nie ma to już
sensu.  Dlatego
zawsze mówię ludziom, żeby najpierw przyswoili sobie te
łatwe, zanim spróbują iść dalej.
Zanim spróbujesz iść dalej.  I
wskazaliśmy w ostatniej książce, nieważne która to
była, zapomniałem o ograniczeniach zawieszenia
Po, wiesz, czytałeś Wayne'a Po, że to
ścieżka negacji, a ścieżka
Wang Po zaprowadzi cię do 850. 850 to
pustka.
850 jest bardzo, bardzo imponujące. Pustka jest
bardzo, bardzo imponująca,
nie ma co
do tego wątpliwości,
ale to nie jest ostateczne, to 850. Tak więc
ścieżka negacji do negacji
rzeczywistości wszystkiego, co liniowe, zaprowadzi cię
do,
chyba że masz nauczyciela, który może cię
wcześniej przygotować, do pustki, do
nicości.  Nicość nie jest
stanem ostatecznym i
Wayne Po skorygował to później, kiedy
napisał
swoją słynną książkę. Wayne Po miał
850 lat.
Po napisaniu książki nigdy więcej nic nie napisał. Zdał sobie sprawę z
błędu.
Sam osiągnął 980 lub 90 lat lub coś takiego,
ale nigdy nic o tym nie napisał. Dlatego
uważamy, że Wang Po, który znasz, jest znanym
klasykiem i jest
mistrzem ostatecznym.  Doszedł do 850. Ale potem, mając 850 lat,
wkraczasz w pustkę, która jest
nieliniowa, nieskończona,
głęboka, cicha, nieruchoma,
bez początku i końca, uniwersalna.
I człowiek myśli, że to już koniec.  O tym
wieki.
trzy lata.
i znów wylądowałem w pustce.
Jednak
różnica była taka, że
gdy miałem 12 lub 14 lat, mniej więcej w tym czasie, schowałem się
w zaspie śnieżnej, chroniąc się przed
wiatrem.   Schowałem się przed
wiatrem.  To wszystko, co zrobiłem, po
prostu schowałem się przed wiatrem, a nagle
obecność nieskończonej miłości wykraczającej
roztopiła moje osobiste „ja” w
wieczności poza czasem, bez początku i
końca.
I tak nastąpiło
doświadczenie obecności boskości
jako nieskończonej miłości.
Dlatego w późniejszym życiu, powracając
do pustki, zdawano sobie sprawę,
że tej cechy
brakowało.
Zatem zabrakło tej cechy boskości, nieskończonej
miłości.   W
związku z tym podjęto decyzję o wyjściu
z próżni, co nie było łatwe.   Nie było tam niczego,
myśl, która przemknęła mi przez
i skupiłem się na niej.  Zajęło mi to wiele godzin
skupienia i koncentracji, po
czym zrezygnowałem.  Wycofałem się z
próżni.
później
przeszedł przez pustkę.  W porządku.  Ale Hang
Po nigdy nic o tym nie napisał.
Oto ostrzeżenie dotyczące Hang Poe, ponieważ
jest on bardzo szanowanym mistrzem zen, a
później osiągnął rok 960
lub 980, albo coś w tym stylu.  960, tam właśnie
poszedł.
Ale to było już po napisaniu książki.  Tak więc
książka, która neguje jedynie liniowość,
zaprowadzi cię do pustki, ale nie doprowadzi cię
do pełnego uświadomienia.  Co?
Wspominaliśmy o tym wcześniej, bo to
częsty błąd.  Od czasu do czasu dostaję
list, właściwie dostałem list w tym
roku o kimś, kto zrobił
dokładnie to, czego ścieżka indygacji doprowadziła go do
nicości i chciał
wiedzieć, czy to jest miejsce, w którym powinniśmy być.  Dobra.
I Lisę też miałem okazję poznać.
Tak czy inaczej, niektóre z tych osób
spotykasz w swoim obecnym życiu. Są to
znane nazwiska, które szanujemy,
ponieważ każde z nich wnosi
coś wyjątkowego.  Matka Teresa, jak
wiesz, demon, pokazała
coś wyjątkowego na tym
konkretnym poziomie, na jakim była.  A
Vivikananda, każda z tych osób
wniosła swój wkład, bardzo wiele,
każda ma swój unikalny element
całości.
Każde z nich może okazać się dla Ciebie trafne.
Więc pytają, który nauczyciel jest najlepszy?
ten, do którego czujesz się
intuicyjnie przyciągnięty
.  No to przechodzimy do następnego
.  Tak.
utrzymywana na miejscu przez dwie rzeczy.  Jest
przyciąganie i jest też niechęć.
Tak więc wszystkie poziomy świadomości w
książce wykraczają poza poziomy
świadomości.  Każdy poziom, który widzisz,
ma w sobie coś pociągającego i coś
odpychającego.  To są po prostu
dualizmy przyciągania i odpychania, ale
widać, że można je odnieść do każdego
poziomu świadomości.  Przyciąga nas to, co
znane.  No i nie lubimy
zmian.  Cóż, lubimy
wygodę tego, co znane.  Lubimy
rzeczy łatwe i czujemy, że
zmiana będzie wymagała wysiłku.
Możemy czuć dumę, że wiemy to, co
musimy wiedzieć, natomiast pokorę odczuwamy, gdy
nie wiemy zbyt wiele na dany temat.
Uczucie gniewu jest fałszywym poczuciem
siły, a strach przed
pojawieniem się słabości i bierności.   No
więc to jest nadmuchiwanie się ze
złości i widać to w
polityce międzynarodowej.
To jest dążenie do zwycięstwa w celu osiągnięcia korzyści.
To jest więc
czoło ego, które zawsze
szuka korzyści.  Dlatego
nie potrzebujesz nauczyciela duchowego, który
szuka zysku.  Mówi, że dzisiaj znów skupimy się na
nauczycielach
.
Nauczyciel nie ma nic do zyskania.  Nic
do zyskania.  Nie interesują ich
rejestracje obserwujących, sprzedaż książek,
wielopoziomowy merchandising,
sprzedawanie im kursów.  Nie, nie ma w tym nic specjalnego
.  Więc to, co ma
wysokość dźwięku, ma ukryty cel.  Tak.
Więc atrakcją jest posiadanie pieniędzy, a
niechęcią – ubóstwo.  Dlaczego?  Ponieważ
myślą, że te rzeczy przyniosą
ci szczęście.  i te rzeczy
nie będą.  Tak więc przywiązanie jest iluzją tego, co
przyniesie ci szczęście.
Będziesz szczęśliwy, jeśli będziesz mógł wszystko kontrolować.
Niechęć do akceptowania rzeczy takimi, jakie
są, jest naturalna.
Dobra.
Atrakcyjność polega na egoizmie, że
zbawisz świat zamiast
poddać go Bogu.   W
porządku.  Wszystko to są
korzyści emocjonalne i widać, że
przywiązanie jest związane z korzyściami emocjonalnymi.
Przywiązanie nie dotyczy samej rzeczy,
.  Poczucie bycia ważnym dodaje ci
energii.  Poczucie, że masz rację i że
wygrywasz, dodaje ci energii.  To nie jest
zwycięstwo.  Nie chodzi o to, żeby mieć rację.
Jesteś uzależniony od soku.  Więc
ego jest uzależnione od tego soku.
Musisz więc porzucić
przywiązanie do tylko jednej rzeczy, a nie do wszystkich tych
setek.  Sok, obojętnie
jaki, jest sokiem rzeczy,
a nie rzeczą samą w sobie.
Musisz więc po prostu pozbyć się
przywiązania
do korzyści płynących z ego,
czy to będzie gniew, zwycięstwo, bycie
lepszym od innych, wszystkie są takie same.
Dają ci pewne uczucie i to właśnie tego
szukasz.
Szukasz haju.
To właśnie sprawia, że ​​hazardzista powraca do
kasyna.  Szukasz haju.
Osoba uzależniona od seksu odczuwa
euforię nowego podboju,
wiesz.   Chodzi więc o to, że
.  Bycie prawym jest nudne.  Mylić się jest przyjemniej
.  Dlaczego?  Ponieważ są tak
przyjemne w dotyku.
Pozwól im wygrać i czekaj,
.
być lepsi, być sławni, być sławni.  Więc
nie chcesz nauczyciela, który oczekuje czegoś takiego
.  Bycie sławnym,
bycie lepszym, bycie w porządku.  uratować
świat.   No
dobrze.  Tutaj atrakcją jest
opór, a opór polega na byciu
elastycznym.
potępiać innych zamiast im wybaczyć.
Chcemy się zatrzymać i puścić.
A tutaj
treść kontra pole
gry ofiary, gry zemsty.  Oto wszystkie
korzyści.  Możesz więc wymienić je wszystkie
na ten sam model, bo wszystkie
są po prostu tym, co w nich najlepsze
.  Możesz więc
zapytać: „No cóż, jak mogę uwolnić się od wszystkich
przywiązań ego?”  Nie musisz
.  Musisz po prostu odłączyć się od jednego
przywiązania do wysokiej wygranej.
Nie ma znaczenia, co jest przyczyną zysku.
Jeśli tracisz pieniądze grając w kasynie,
jakie ma znaczenie, w jakim kasynie
grasz?
Jeden jest tak samo dobry jak drugi.  Czy to, że
jesteś uzależniony od haju?  Jesteś
uzależniony od haju.  W porządku.  No to idziemy
dalej.  Jest tylko jedna rzecz, której musisz się
pozbyć.  To bardzo
ułatwia sprawę, prawda?
równowagę,
namiętność i pociąg kontra miłość.
Jak odróżnić namiętność i pociąg
od prawdziwej miłości?  I oczywiście
bardzo interesujące jest
porównanie tych dwóch rzeczy.  Oczywiście
poziomy kalibracji są zupełnie inne,
zupełnie inne, ale widać pasję,
którą Hollywood lubi gloryfikować, a która w
rzeczywistości kalibruje
na poziomie instynktu zwierzęcego.  Więc
kiedy nauczyciele duchowi ostrzegają cię
przed związkami, niektórzy nawet ich zabraniają, to tak
tym, ale potem jest to błędnie interpretowane
jako ostrzeżenie przed
zaangażowaniem się w związek lub miłość, które mogą rozkwitać
bardzo dobrze, bez wszystkich wad tych wszystkich
zwierzęcych
instynktów.  Dobrze, przejdźmy do
następnego.  Mhm.
Uhuh.
Przeszliśmy już przez poziomy
świadomości i teraz je ponownie
przeglądamy.  Atrakcyjność
wstydu polega na tym, że możesz ukarać samego
siebie.  Dlatego nie chcesz sobie
wybaczyć.
Wstyd prowadzi cię do depresji, w
której negujesz życie.  Istnieje
opór przed wyborem życia.
Widzieliśmy, jak
zawodnicy na igrzyskach olimpijskich upadli
, mogli się tu złapać.
Zamiast tego wybierają życie.  Wybierz życie
i idź dalej.  Tutaj atrakcją
jest osądzanie.  Zamiast
poddać wszystko Bogu, kurczowo trzymamy się rzeczy
negatywnych.
Ze wstydu człowiek chce się skurczyć i
ukryć.  postrzega siebie jako bezwartościowego,
zamiast rozwijać się.
Potępiaj siebie zamiast wybaczyć.
Uh, sprawia, że ​​umniejsza się wartość własnej osoby zamiast ją
szanować.  Nienawiść do samego siebie zamiast
wybaczenia sobie.   W
porządku.  Tak więc
praktykowanie cnót, co jest
jednym z pierwszych kroków, to proste
cnoty, z których większość kalibrowana jest dopiero w
połowie lat 200., a które wystarczają, aby odwrócić każdą
z tych negatywności.
Nie musisz być oświecony, żeby
wyjść poza tę listę.  Cóż, wszystko, czego potrzebujesz, to
proste narzędzia bycia uprzejmym.
Zrozumieć, że twoje własne życie jest
darem i szanować życie w jego
przejawie, jakim jesteś ty sam.
Dlatego masz obowiązek brać
Twoje życie jako dar.  Dlatego
niepotrzebnie narażasz swoje życie.  Uważam, że to
pewnego rodzaju duchowe złamanie.
Dostałeś dar i teraz
ryzykujesz nim dla taniej dreszczyku emocji.  No cóż, to
nie jest do końca uczciwe.  Widzisz, Bóg daje ci
wspaniały dar.  Mówisz: „No cóż, po prostu go
wycisnę dla dreszczyku emocji”.
Nie chodzi o zarządzanie własnym
majątkiem.   A
że jesteś zarządcą swojego majątku.
A
duchowe oddanie jest ogromnym
atutem.  Prawdopodobieństwo, o którym mówiliśmy, jest takie, że
jeśli się zatrzymasz, ile
osób musiałbyś zatrzymać na
ulicy, zanim znajdziesz kogoś, czyim
głównym zobowiązaniem jest oświecenie?
Jeden na 10 milionów.  Jedna na 10 milionów
osób jest oddana.  Czemu poświęcone jest moje życie
?  Jaki jest mój ostateczny cel?
Jeden na 10 milionów ludzi powie: „Stań się
oświecony”.
Bardzo rzadkie.  W porządku.  Tak więc jednym z powodów, dla których jest to
rzadkie, jest to, że tylko jedna osoba na 10
milionów przyjęła to
jako poważny
warunek osiągnięcia oświecenia.
Tak.   W
porządku.  Dwoistość wstydu.  Przejdźmy
do następnego.  Wina i nienawiść.
Oczywiście widzimy to publicznie.  Widzimy
to publicznie prezentowane w
codziennych wiadomościach.  Cóż, oni lubią swoją
podłość.  To ich kręci.  No cóż,
sprawia im to frajdę, zwłaszcza jeśli
uda im się pokazać to w telewizji.  Myślę, że
telewizja i media wywarły naprawdę
ogromny wpływ na moralność człowieka
i na ogólny poziom
świadomości.  Zobaczmy, jaki jest
ogólny poziom świadomości
ludzkości dzisiaj.
Okej, mamy 15 minut.  Mamy 15
minut.
Jaki jest ogólny poziom
świadomości ludzkości dzisiaj?  Jest
ponad 205 206
205 206.
Było 207.
Spadek o dwa punkty.  Tego się właśnie
obawiałem.  Myślałem, że tak.   Tak też się stało
.
O tak.  Poczułem to wszędzie.  Mhm.
Bardzo poważne, bo widzisz, twój
poziom może się wahać, gdy
podejmujesz poważne, nieinteligentne
decyzje.
Mów o tym publicznie, spraw, by
prasa poszła za tobą.  Nie,
mediów, z powodu braku rzetelności,
udzieliło dużego wsparcia ludziom, którzy
są wpływowymi, mało inteligentnymi mówcami.   W ten sposób
gloryfikują to,
co nie jest integralne, poświęcając temu zbyt wiele
uwagi.  Już to
gloryfikowałeś, prawda?  To nic nie znaczy
.  To kolejny idiota na
świecie.  Ale uchwycą kamerę.
ludzkości spadł o dwa punkty.
porządku.  Widzisz, jak szybko media
włączają się do zrzucania winy i nie
przeszkadza im przekręcanie faktów, aby
oskarżenie brzmiało bardziej, hmmm, okrutnie,
wymyślone.  Można powiedzieć, że celowo, celowo
jest.  Celowe,
celowe wprowadzenie w błąd lub błędna interpretacja
faktów.  Tak, to właśnie się dzieje
.  a media są jego
źródłem i wsparciem.
Załóżmy, że
wyboru”.  Są zalety, ale trzeba przyznać, że są i
wady.  Widzieć?
Więc E równa się MC², więc mają wadę.
Nie sądzę, żeby E równało się MC² i otrzymywało taki sam
czas.  Rozumiesz, o czym mówię?  Ponieważ starają się
być uczciwi i wyważeni.
Oni po prostu dają coś, co jest
idiotyczne i kalibrują około 9 razy w tym samym
czasie, co coś, co
kalibruje się na 450. I widzisz, jak
z tego wynika wypaczenie, ponieważ umysł
dziecka
nie widzi różnicy.  Widzisz, wiemy,
że fizjologicznie
mózg dziecka nie jest w stanie
odróżnić
fikcyjnej przemocy od prawdziwej
przemocy.  Mózg dziecka nie jest w stanie
odróżnić,
czy
ginie fikcyjna postać,
czy jest to prawdziwa wiadomość o
zabiciu prawdziwej osoby.  Mózg
dziecka nie potrafi tego
różnicować.  Tak więc ciemną stroną
ludzkiego życia jest naiwność i podstawowa
niewinność dziecka w nas.
Dziecko w nas, któremu to przekazałem,
.
Media stały się rodzicem.
Kogo obchodzi, co mówi twoja matka, skoro
media tak mówią?  Mamy to.
Dobra.  Upadek integralności we
współczesnym świecie jest nieodłączną częścią
mediów, a to, co
nieintegralne, lubi kontrolować media,
stąd ciągłe przechylanie się na swoją stronę.
Stałe nachylenie.
Aha.  Cóż, to może oznaczać upadek
cywilizacji.  Tak.   No cóż
Nie, widzisz, chodzi o wypaczenie
idei uczciwości i wolności słowa.  Żeby było sprawiedliwie, zło
powinno mieć tyle samo czasu co dobro
,
prawda?  Przestępcy powinni mieć równe prawa
głosu.
Równy głos.   Tak
kalibruje się poniżej 200,
w Ameryce odsetek ten wynosi 49%.
teraz dajecie mediom władzę nad
świadomością ludzkości.
Tak więc należy wziąć pod uwagę
Każda rzecz, która się zdarza, ma swoją własną
odpowiedzialność.  Mówiliśmy o
odpowiedzialności nauczyciela duchowego,
odpowiedzialności ucznia,
odpowiedzialności rodzica.
Więc media musiały zostać w jakiś sposób
uświadomione o swojej odpowiedzialności.
Dobra.   No cóż, poczucie
winy i nienawiść przynosi wielkie
korzyści.  Media
rzeczywiście wykorzystały to w pełni.  Wykorzystaj
to w pełni.  Pamiętam, jak
prezydent Ford, chyba się potknął,
wychodząc ze schodów samolotu.
Media zrobiły z tego wielką aferę
.
Wyobraźcie sobie, gdyby media zachowywały się tak samo podczas
II wojny światowej, wszystkie kamery byłyby
zwrócone na
sparaliżowane nogi Roosevelta i wózek inwalidzki ukryty
za mównicą, a
dzisiejsze media skupiłyby się wyłącznie na jego
kalectwie, polio i paraliżu, który u niego
wystąpił.
Nie skupiałoby się na tym, wiesz, on miał
całkiem dobry umysł, wygrał
wiele razy wybory i dokonał wielu
wspaniałych rzeczy, oprócz tego on i Winston
Churchill, wiesz, pomogli wygrać wojnę.
Ale w dzisiejszym świecie
słyszy się tylko o tym.  Uhuh.
Teraz już ich słyszałem.
Dobra.  A więc dualizm winy i
nienawiści.  Przejdźmy do następnego.
O,
apatia.   Nie
chce mi się tego robić.   A czy to
cholery zrobił?
Tak czy inaczej, to beznadziejne.
Co dobrego jest w ludzkości?  Wygląda na to, że
niczego nie potrafię zrobić dobrze.
Biedactwo.  Chyba po prostu zrezygnuję.
nas uratują.  Co?  Bo tam przynajmniej media
promują uczciwość, odwagę, siłę,
wytrzymałość i samodyscyplinę.
Pewną wersją apatii jest troska o
rzeczy, podejmowanie działań, postrzeganie siebie
jako osoby zdolnej, nadzieja i postrzeganie swojej wartości jako
daru od Boga.  W porządku.  Więc w pewnym sensie
ochrona przed wszystkimi tymi rzeczami, a
potem,
przyjdzie do mnie poczucie
własnej wartości.   Tak
.  Widzisz, kiedy jesteś zarządcą
daru życia, uznajesz
Boga za stwórcę, a to zmienia kontekst
twojego życia.
Rekontekstualizuje twoje życie.
Dlatego oddanie, uznanie
Boga za swojego stwórcę,
daje ogromne poczucie wzmocnienia.
Kiedy więc widzimy, jak artyści
żegnają się i dziękują Bogu, jest to bardzo,
bardzo potężne
i oczywiście oddziałuje na wszystkich
widzów, którzy widzą, że wielcy wojownicy,
wielcy sportowcy również
uznają boskość za swojego stwórcę.
Aby zrównoważyć recesję wywołaną
przez media, organizujemy wydarzenia, które raczej temu
przeciwdziałają
.  Dobra.  Mhm.
Ostatecznie droga do porażki niesie ze sobą
reakcję, dlatego
liczę na reakcję, że
brak integralności ostatecznie
sam się obróci.  W końcu,
gdy zajdziesz za daleko, dostaniesz rekompensatę.   Tak
.
atakując drugą, wywoła to
reakcję.
wybrał Busha.  Michał.   Tak
.  Michael Moore wybrał Busha.
Bo gdy coś atakujesz,
wszyscy chcą tego bronić.  Widzieć?  Tak.
Więc pomyślałem, że Michael Moore prawdopodobnie został
wybrany.   W
porządku.  Dwoistość żalu, atrakcja,
trzymanie się przeszłości zamiast
oddania
jej Bogu.  również myśląc, że źródło
szczęścia zostało utracone, a
źródła szczęścia utracić nie można,
ponieważ źródłem szczęścia jest
obecność boskości w nas samych jako
źródło naszego istnienia.
Dlatego pokora i wdzięczność za to zwykle przeciwdziałają
przeszłości, aby zaakceptować zmianę.  eee,
gotowość poddania swojej
woli Bogu.
Każda strata jest także szansą na
wolność.  Każda strata jest także
wolnością.  Teraz możesz iść dalej.
Jeśli twoje ciało nie funkcjonuje już tak dobrze
, możesz poświęcić się
swojemu duchowi i
intelektowi.  Innymi słowy, jest i dobra strona
.
Akceptacja przynosi świadomość
i pozwala zobaczyć, że źródło szczęścia
znajduje się w nas samych.  Dobrze, przejdźmy do następnego
.
Wszystkie negatywne uczucia biorą się z tego, że
postrzegasz źródło szczęścia
poza sobą.
To co
masz to
trzy minuty.
Co?
Następny slajd.
slajd pojawił się natychmiast.  Chcę to
kontrolować.  Chcę to wygiąć.  Chcę
to wymusić.  Odniosę sukces.   Będę
bardzo agresywny.
Chcę tego bronić.  Podbój.
I oczywiście, że to są te niechęci.
Strata, ubóstwo, itd. Jeśli nie stawiasz oporu
ubóstwu, nie ma
w nim nic złego.  Byłem szczęśliwszy, gdy byłem biedny.  Byłem
biedny, byłem bogaty.  I szczerze mówiąc,
nie ma między nimi żadnej różnicy,
bo albo wstajesz danego dnia i
jesteś szczęśliwy, albo nie.   Zwłaszcza,
gdy pierwszy raz przyjechałem na
Zachód, wiesz, spałem na łóżku polowym, które kupiłem
w sklepie za grosze.  Zjedliśmy jabłko, żeby to
uczcić.  Była sobota wieczorem.
można pozostać bez niczego.  I tak też
zrobiłem.  Ani pieniędzy, ani jedzenia, ani
niczego.  Wyszłam za drzwi.
O godzinie 11 ktoś zapytał: „Co
robisz na lunch?”  Powiedziałem: „Och, chodź
ze mną”.  Wszystko, czego potrzebowałem, po prostu
się pojawiło.  Powiedziałem, że kiedy przyjechaliśmy
tu starą ciężarówką, było z
nią coś poważnego, co dało się
naprawić tylko szczypcami.  A ja
nadal mam tę samą starą ciężarówkę.  I
właśnie wtedy, gdy potrzebowałem pary szczypiec,
coś przy drodze, nie
dość, że znalazłem parę szczypiec, to jeszcze
były to zupełnie nowe szczypce,
nigdy nieużywane, leżące tam.  Zrobiłem
to, co trzeba i wyszliśmy.
Wszystko poszło w tym kierunku.  I to prawda.
Nie potrzebujesz niczego oprócz
wiary.  Dobrze, przejdziemy do następnego, a
potem... Chcę wyjść poza
200, żebyśmy mogli zacząć
optymistycznie następnym razem.  Nie chcę już oglądać
żadnych negatywnych uczuć.
ech, duma.
No cóż,
wszyscy znamy
to uczucie dumy wynikającej z bycia wtajemniczonym, kimś
ważnym itd. I to właśnie
napędza media.  Awersją jest
bycie nikim,
bycie niezauważonym.
Ludzie zrobiliby wszystko, żeby tylko nie
zostać zauważonym.  Dobra.  Więc pójdziemy jeszcze raz
i odpuścimy.  Tak.
Dobra.  W porządku.
eee, dualizm porównawczy.
Następnym razem zaczniemy tutaj.  Zobacz, ponieważ wszystkie
dualizmy są przyciąganiem i
niechęcią, a zatem możesz
je zastosować do czegokolwiek.  W porządku?  Dlatego
dzisiaj staramy się wymyślić
ogólne zasady, które będzie można zastosować do
wszystkiego.
No i tak naprawdę chciałabym, żebyście zrozumieli sens tego wszystkiego
.  żeby zrozumieć o co chodzi
.  Szczegóły przyjdą ci na
myśl w duchowym zaangażowaniu, gdy
utożsamisz się z polem, a nie z
treścią pola.  To, czego potrzebujesz,
pojawi się wtedy, gdy tego potrzebujesz.  Nie ma
sensu się martwić.  Martwisz się
już, że nie będę miał tego, czego potrzebuję,
chociaż jeszcze tego tu nie ma.
Kiedy tam dotrzesz, świadomie, to na pewno się
pojawi, wiesz o tym.  Więc cokolwiek
potrzebujesz, informacja duchowa,
pojawi się, gdy zajdzie taka potrzeba.
Tak.
Co teraz?
Co się teraz stanie?   No cóż
, Nico będzie skandował.
Oh okej.
A potem pójdziemy na przerwę.
W takim razie Nico będzie skandował, a
my będziemy musieli trochę to zmienić.
Tak, zrobię to.
Wrócimy później i
odpowiemy na pytania.
Dobra.
Dobra.  Już to wyjaśnimy.
Zapomnij o tym fajnym zdarzeniu.  Powiedzmy to już sobie jasno
.
Nico będzie rozmawiał,
I, uh, sugerowałbym, żebyś po tym, co
powiedział lekarz,
skupił swoją uwagę
.
Dokąd idziemy?
Czy masz długopis?
Tak.
Cześć.
, prawda?  Cześć.  Cześć.
porządku.
Na slajdach, um, w progresywnych polach
realizacji,
jest doświadczający, pomiędzy doświadczającym
i słabością, jest świadomość.  Czy mógłbyś
wyjaśnić, czym jest świadomość?
świadomości.  obecność
samej świadomości.
To jest rejestracja.   Nie ma
nikogo.
Mimo że świadek myśli, że jest to
osoba,
jego świadomość robi to automatycznie,
jako konsekwencja wrodzonej
cechy.
istnieją.   Osoby
powyżej 200 roku życia zdają sobie z tego sprawę, ale wiedzą też,
że stanowią dużą różnicę.
poziomach świadomości.
Eee, realizacja postępowych
pól realizacji, doświadczający,
świadomość i słabość.
Tak.  Jakie było pytanie?  Czy
ego pojawia się poprzez osobę doświadczającą,
poprzez świadomość czy poprzez
słabość?
Ego twierdzi, że jest autorem
doświadczenia.  Autor i temat
.
Widzi siebie jako osobę centralną.  W rzeczywistości
nie jest to konieczne, ani nie ma to kluczowego znaczenia.
Zjawiska te dzieją się bez udziału ego.
Ego rości sobie prawo własności.  Tak.  do
doświadczenia.
Tak jakby codziennie widział wschód słońca i
myślał, że go tworzy.   Czy
zjednoczeniem się ze świadomością i
Nie, po prostu źle formułujesz
pytanie.
jest autorem lub podmiotem
centralnym.  Uważa się za gwiazdę
programu.  Gdy ją usuniesz, on ją zobaczy
.  Chodzi o samo pole.
A potem przychodzi pokora.
Myślę, że moje pytanie jest takie, czy w
sferze świadczenia istnieje ego?   Czy
w sferze świadczenia obecne jest ego?
Czy ego identyfikuje się
ze wszystkim?
Tak.  Ponieważ ego twierdzi, że jestem
świadkiem.
Widzę.
Nie dostrzega, że ​​świadczenie
odbywa się spontanicznie, autonomicznie,
ponieważ to ja jestem świadkiem.  Jestem
obserwatorem
z odrobiną kontemplacji.
Widać, że zjawiska te dzieją się same z siebie
.
To nie ja jestem świadkiem.
Bycie świadkiem jest byciem świadkiem, bo dzieje się to
niezależnie,
prawda?
Bez osobistego „ja”.  Tak.
Zrozumiałem.  Dziękuję.
Wyrafinowane pytanie.  Tak.  Tak.  Dobre
pytanie.
Mhm.   Tak
.  Próbował zrozumieć, skąd
wzięło się ego.
Tak, rozumiem.
Zajęło mi chwilę, żeby zrozumieć
pytanie.   Ej,
doktorze Hawkins.  Noszę
zegarek z cichym, wibrującym alarmem, który co
jakiś czas w ciągu dnia przypomina mi, że mam się zatrzymać,
podziękować i poddać swoją wolę
Bogu.  Czy uważasz, że nie należy
nadmiernie polegać na fizycznym przypomnieniu?
Cały czas jesteśmy od czegoś uzależnieni.
Wiesz, mamy rekwizyt, który zawsze jest osobnym przedmiotem
.  Jeśli przybiera to
formę fizyczną, nie widzę
w tym nic złego.
Wiesz, w klasztorze gong gong
gong wzywa cię do modlitwy.   Czy
uważasz, że byłoby lepiej
usunąć fizyczne przypomnienie i móc to
zrobić bez niego?
Nie sądzę, żeby to miało jakiekolwiek znaczenie,
bo o
konsekwencjach decyduje intencja.
intencja, która za tym stoi.
4:00.
Dzień dobry, panie doktorze.  Cześć, Susan.  Cześć.   No cóż
, jak się masz?  Słuchając
dziś rano, jak opowiadasz o tabelarycznym
przedstawianiu swojego zachowania, zacząłem się
zastanawiać nad mechanizmem
dziesiątego kroku.   No cóż
, jeśli po prostu będę obserwować swoje zachowanie, to ono się
zmieni i nie będę musiała niczego
wymuszać.
I, uh, również, uh, to jest niesamowite.  Ja, ja po prostu, ja po prostu
chcę wyrazić swoją wdzięczność,
ponieważ, eee, no cóż, twoje książki, zanim twoje, twoje,
eee, cokolwiek o
świadomości, utknąłem na kroku szóstym
i siódmym, ponieważ, cóż, jak mam po prostu
odmienić ten
brak bezsilności lub brak mocy i
wszystkie te wady charakteru, jak
je odmienić i jak się ich pozbędę i,
eee, naprawdę czułem, że naprawdę, eee,
nie wiedziałem, co z nimi zrobić.
Ale teraz, dzięki temu, to jest taka mapa,
kluczowa mapa, która pomaga mi przejść przez kolejne kroki
i naprawdę to doceniam.  Doceniam
to.
Prosimy Boga, aby usunął te wady
charakteru.
Tymczasem my jesteśmy zajęci.   W ten
charakter.  Zajmuje się pracą nad
nimi.
porządku.  W tej chwili jest tam Sharpie.
Nie mam. Dziękuję,
Doktor Hawkins.  Cześć.
świadomości”
że przez większość tego fizycznego wcielenia miałem
75 lat, aż do
ostatnich kilku lat
byłem uzależniony od mentalizacji.
mówisz, że jedną z
dobrych metod pomagających przezwyciężyć
mentalizację jest kreatywna wizualizacja.   Czy
powiedzieć coś więcej na ten temat?
o prawdopodobieństwie.
prawdopodobieństwo, ponieważ występują
czynniki karmiczne i wszystkie inne czynniki, takie jak
czas itd. No cóż, jeśli będziesz
pamiętać o tym, co
chciałbyś, żeby wydarzyło się w
twoim życiu, znacznie zwiększysz
prawdopodobieństwo, że się to zmaterializuje.
I wykorzystałem to w praktyce.  Każde
miejsce, w którym mieszkałem, było
konsekwencją wizualizacji.
miejsce, w którym mieszkam teraz, miejsce, w którym mieszkam na
wschodzie.   No
cóż, po prostu miałem na myśli to, kim chcę
być.   Tak
.
Czy wypełniasz szczegóły
wizualizacji, czy po prostu…
Nie, ustawienia ogólne, wiesz,
ustawienia ogólne.  Szczegóły pozostawiam
Bogu.  Myślałam, że to będzie takie
domniemane,
ale możesz sobie wyobrazić, wiesz, uh uh
dziewicze lasy i uh odgłosy
zwierząt, uh odgłos
przepływającej wody i uh
nagle to się materializuje, ktoś do ciebie dzwoni i mówi:
chcę, żebyś mieszkał obok mnie, tak to się
dzieje
i to pomaga przezwyciężyć nawyk
mentalizowania.
Co byś mentalizowała o, widzisz,
mentalizowanie byłoby uh próbą
zrozumienia, jak to zrobić,
prawda?
Mhm.  Przeszukam reklamy Wani.  Będę
podróżować drogami bocznymi.  Poszukam.
Zadzwonię do agentów nieruchomości.
To byłaby mentalność metalu.
Tak, to jest twoja skała.
To jest takie
moje uzależnienie, wiesz,
dopracowywanie wszystkich szczegółów.
Och, dopracowuję szczegóły.  Tak.  Lewą półkulą
mózgu.  Tak.
Prawidłowy.   A więc
tylko ogólna wizualizacja, a
resztę zostaw Bogu.
To prawda.
Cześć.
różnych stanów, na przykład
piękna, wdzięczności,
troski.   No cóż
, jest taki stan, w którym
czasami znajduję się na granicy,
kiedy czuję lekki strach, bo boję
się, że jeśli się w to zagłębię, to eksploduję.
I w co
pójdziesz?
Eksplodować.   W
co wejść?  Wybuchniesz.
Co?
Cóż, czuję się jakbym był w stanie
ekstazy.  Jak komunia.   Mam wrażenie, że
moje ciało tego nie
wytrzyma.  Jakby miało zaraz eksplodować.   Tak
.  Okej, w porządku.
Wysadzić ciało.  Jaki masz problem
z eksplozją swojego ciała?
Czy to dobra rzecz?
Cóż, to znaczy, że jesteś przywiązany do
ciała w taki sposób, w jaki jest, prawda?
Dobra.
Czy oddasz swoje ciało Bogu?
Lepiej, bo na końcu i tak to odbierze
.   On to odbierze
.  Tak.  Dobra.
Czy to są te nazwy, które podałeś w swojej
książce?  Czy to są stany Satatora,
prawda?
Satori stwierdza.  Czy dobrze zrozumiałem?   Tak
.  Czy to są siostry?  Miasta.
Co jest w porządku.  Czy możesz powiedzieć coś więcej na
ten temat?
To po prostu szybki wzrost
energii.  To wszystko.  Jeśli przestaniesz się
opierać, ostygnie samoistnie.  Mhm.
Oh okej.
Niech eksploduje.  Zobaczymy czy
wybuchnie.
kamery dla wszystkich.
Dziękuję.   Jeśli przestaniesz się
opierać, wszyscy to
złapiemy.
Dobra robota.
Teraz to jest odczucie subiektywne,
odczucie fizjologiczne.  I po prostu
nieustannie poddawaj to Bogu.  Właśnie
się poddałem.  Poddać się.  Dobra.
Dobra.   Tak
.
Dziękuję.   Tak
.  Pojawia się wiele osobliwych oporów
fizycznych i psychicznych, które mają na celu utrzymanie
własnej tożsamości.
Dobry.  Niedawno odwiedziłam
moją przyjaciółkę, która właśnie skończyła 99 lat,
ale przez ostatnie 10 lat nie nawiązała z nią zbyt
wielu kontaktów
fizycznych,
poza przebywaniem z nią w ciszy, która pozwala jej nawiązać
kontakt z duchem.
Tak.  A kiedy zapytałem jednego z jej
wnuków,
czy ją odwiedzali,
odpowiedzieli: „No i po co? Jej
tam nie ma”.
Tak.
Ale dopóki istnieje forma, istnieje również
duch.  Czy to prawda?
Niekoniecznie.  Duch może mieć, ale
nie ma to wiele wspólnego z
fizycznością,
prawda?   To, co
mówisz, jest w pewnym sensie
intuicyjne.
Tak,
człowiek zdaje sobie sprawę z obecności
rodziny.  Nie wiem.  Musiałbym użyć
do tego ręki.
Prawidłowy.  No więc,
kiedy jestem w domu opieki, a wiele
innych osób porusza się na wózkach inwalidzkich lub
nie są w stanie zbyt wiele
poruszać ciałem.
Tak.
ciągle
pracuje, czy to
on ciągle coś osiąga?
Okej, duch stopniowo opuszcza ciało,
może go zabraknąć w 99%.
Dziękuję.
Dziękuję.  Tak,
to ułatwia sprawę.
Tak.  Och, czekaj.  Nie ma za co.
Dziękuję.
Odwiedzałem wszystkie domy opieki w
regionie.  Wiesz, nikt inny by
do nich nie poszedł,
prawda?
I rodzina nie musi się martwić,
babcia już nie pamięta, kim jestem
.
Więc odwiedzałam je i pytałam: „Jak się
masz, babciu?”  "Cienki."  Zapytałem: „Jak cię
tu traktują?”  "Cienki."  "
Masz jakieś skargi?"  Nie,
wszyscy powiedzieli to samo.
Tak,
tylko rodzina jest zaniepokojona.
czuć się sfrustrowany?  Wiesz, prawda?
może zapominają, że nimi są.  No cóż.
Moje pytanie dotyczyło
ceremonii z fajką i szałasów potu stosowanych przez Indian Ameryki Północnej
oraz sposobu ich kalibracji.
Tak, kalibrują bardzo dobrze.
Czy to zależy od osób, które to
robią –
nie wiem.
Dobra.
Zorganizowaliśmy ceremonię pocenia się.  To jest w
książce.  Prawda kontra fałsz.
Przepraszam.
To ponad 500
550. To ponad 500. To pięć
z powodu zobowiązania.
Tak.  Dziękuję.
Tak.
Dobra.
porządku.  Cześć.
błogosławieństwo dla Argentyny?
Błogosławieństwo dla Argentyny.  Chce
błogosławieństwa dla swojego kraju.  To bardzo
miłe.
Ona chce błogosławieństwa dla swojego
kraju, Argentyny.
Był tam raz.
Mamy pewne trudności.
jak wszyscy inni.  Przepraszam.
Podobnie jak wszyscy, mamy pewne trudności
.
Dziękuję.   Tak
Cześć.  Dobrze, czy mógłbyś
mi wyjaśnić, jaka jest różnica między
życiem w medytacji a życiem w
kontemplacji?
Tak.
Życie w medytacji –
tak, rozumiem.  Medytacja, o której mówiłem, ma swoje
Problem z medytacją jest taki, że ma ona tendencję
do oddzielania się od reszty
życia i ostatecznie zanika.
Kontemplacja jest sposobem bycia na
świecie, który trwa nieprzerwanie, 24 godziny na
dobę.  Medytacja wymaga dużego skupienia,
ale nie można medytować i prowadzić samochodu w tym
samym czasie.  Ale to oznacza, że ​​musisz
wygospodarować czas w życiu.  Cóż, po pewnym
czasie nowość medytacji
zanika i wkrótce zamiast ćwiczyć
przez godzinę, robisz to przez pół godziny,
potem przez 40 minut, a potem
tęsknisz za nią, kiedy jedziesz odwiedzić
teściową. W końcu, wraz
z poświęceniem, medytacja zaczyna zanikać.   Tak
jednak nie jest.  Medytowałem dwie
godziny rano, godzinę
rano i godzinę wieczorem przez ponad 20
lat.
Ale odkryłem, że na dłuższą metę
kontemplacja jest jak uczynienie ze swojego życia
medytacji i przemienienie go w medytację.
Wiesz, że to
przydatne, ponieważ
nie chcę umniejszać jego znaczenia
.  Są pewne spostrzeżenia,
które można osiągnąć tylko poprzez medytację.
A przykład kontemplacji,
wyjaśnienia.  Czy mógłbyś mi dać jeden?
Kontemplacyjny oznacza identyfikowanie się z
polem, a nie z jego treścią.
Czuję ich całokształt,
miejsce w ewolucji człowieka i
w historii.
i jak to inspiruje,
jak pokazuje
siłę, uczciwość i moc.
Interesuje mnie także
konkretny wykonawca, ale nie do końca,
bo jeśli nie jest to on, to jest to ktoś
inny.
To prawda.   Każdy
człowiek jest inny.  To tak jakbyś
szukał kredytu.  Każdy, kto
tam jest i się ujawnia,
już zdobył całe uznanie, jakiego potrzebuje.
Widzisz, dla mnie próba bycia numerem jeden
jest ciemną stroną igrzysk olimpijskich.
Dziękuję.  Dziękuję.
Uważam, że wszystkie są świetne.
Dziękuję bardzo.
Kto jest numerem jeden?  Kto jest numerem dwa, jest
trochę dziecinny.
Kto ma więcej kulek?   Ja
mam sześć kulek, ty masz pięć, wygrywam.
Wiesz, to trochę jak powrót do
dzieciństwa.   Tak
.
Doktorze Hawkins,
naucza pan, że życie jest darem i ja to
rozumiem.  Jestem wolontariuszką w hospicjum
i widzę, że
pacjenci radzą sobie ze śmiercią
zupełnie inaczej.  Niektórzy wściekają się na
światło.
Mhm.
Uważam, że to bardzo przerażające.
Widzę, że inni
odpuszczają i pozwalają, żeby to się działo.   Tak
.
Jaka jest różnica między poddaniem się
a odpuszczeniem w obliczu śmierci?
Poddanie się
oznacza poddanie swojego życia Bogu.
Widzisz,
i nie próbuj tego kontrolować, to
wszystko.
Zatem
poddając się woli Boga zamiast
woli osobistej,
wyborów i karmy.
Widziałem pacjentów, u których
w szczególności wystąpiła utrata kontroli nad
funkcjami życiowymi.
Tak.
Powiedział: „Nie zamierzam tak żyć”.
I zmarł w ciągu 18 godzin.
Dobry pomysł.
Powiedziałbym: „Nie musisz się tego trzymać”.  Ja
nie.  Uważają, że muszą się trzymać
z różnych powodów.  Powiedziałem: „
Możesz odpuścić. Bóg, wiesz, Boża miłość
wszystko wybacza. Wiesz, mówią:
„Och, to w
kurczowo ze względu na rodzinę. Trzymają się kurczowo z
różnych powodów,
ale jaki jest zysk z tego
trzymania się do ostatniego tchnienia? I
mówię: wiesz, nie ma w tym żadnego zysku
.
Dziękuję.
odejść”.  W porządku, żeby odejść." Ona... Ona
odeszła. W porządku,
Co? I odeszła.
wiesz.
Tak.
Mam nadzieję, że w porządku jest zadawać pytania, których się
boisz zadać. Mhm.
Ponieważ myślałem, że to może brzmieć jak
wyzwanie, ale w
kilku swoich wystąpieniach mówisz o tym,
jak ktoś, kto kalibruje 10 000, może
kalibrować całą negatywność ludzkości
i
równoważyć ją. To równoważy, a
nie neguje ją.
Tak. Okej.
I jeszcze jedno, powiedziałeś, że cztery
i siedemset plus osiąga ten sam efekt.
Nie wiem. Wchodzisz w
rzeczy, które są w książce. Nie
pamiętam teraz.
Okej.
Eee... i to
nie jest matematyczne. Widzisz,
atakujesz to z logicznego,
matematycznego
pola energetyczne, które nie są
matematycznie równoważne. Widzisz, ponieważ
myślę, że odpowiadasz na poziomie Calgary...
zakres.
numeryczna separacja i
łączenie oddzielnych bloków. To bardziej jak
całość,
eee, całość jest większa
niż suma części.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Tak.
Tak. Więc w tym
filmie, który
testowałeś z żoną i odkryłeś, że jest
ktoś na Ziemi, kto
skalibrował ponad 1000.
Pamiętasz swoją reakcję? Och, to powiedziałeś
. Widziałem to na filmie, a ty powiedziałeś,
a potem: „Okej”.
Jaki film?
To… eee…
Żałuję, że nie zabrałem tego ze sobą. Będziemy musieli,
rzuciło mi się w oczy, kiedy to zrobiłeś
i powiedziałeś, bo wyglądasz na
zaskoczonego, tak jak wcześniej
mówiłeś, że to niemożliwe.
Tak.
A potem jest ktoś, kto to zrobił, a
ty…
Nie pamiętam. Nie. No cóż
, w każdym razie, pomińmy to,
bo to nie ma znaczenia. Eee…
powiązane pytanie brzmiało, że pole punktu zerowego
jest odpowiedzialne za bezwładność i…
Nie udało mi się tego przetestować za pomocą
kinezjologii i jakoś
zadaję skomplikowane pytania.
Jakie jest twoje pytanie?
Pole punktu zerowego odpowiada
za bezwładność.
Co to jest pole punktu zerowego?
Dobrze.
Użyłeś tego terminu?
Nie. W takim razie nie mogę zadać tego pytania,
pola punktu zerowego, to chyba nie mogę.
Myślałem, że może przeczytałeś, ponieważ
dotyczy to fizyki kwantowej. To, co
nie słyszy.
Dobrze. Pomyślałem, że to dlatego, że
dotyczy to fizyki kwantowej, a
wspomniałeś o tym tam, a zwłaszcza
w dodatku, gdzie
powiedziałeś, że ostatecznym kontekstem jest Bóg,
co było jedną z tych rzeczy, które
rzuciły mi się w oczy. Chyba po prostu nie mam
jasno sformułowanego pytania. Więc
przepraszam.
Bóg jest kontekstem nieskończonym. Tak.
Przepraszam?
Bóg jest ostatecznym kontekstem nieskończonym.
Tak.
Muszę spróbować sobie przypomnieć, czy był
ktoś powyżej…  tysiąc.
Nie, o ile wiem, ale mogłem
nawiązać do czegoś, o czym zapomniałem
.
Mógł to być archanioł.
Mogło to być coś innego, o co
pytaliśmy. To są archanioły. Tak.
Ale
konkretnie zapytałeś, ile…
Pytanie z publiczności brzmiało:
ile osób kalibruje się na
tysiąc i
myślę, że zrozumiałeś, o ile wiem,
nikt nigdy nie kalibruje powyżej tysiąca.
wytrzyma tego zbyt długo.
Chyba że kalibrowałeś archaniołów,
to jedyna rzecz, która przekracza
tysiąc. Czy jest
jakieś miejsce, gdzie mogę wysłać, kiedy
spojrzę, aby uzyskać tytuł… wysłać ci go i
pokazać.
Tak. Możesz do nas napisać. Zobaczę, czy
pamiętam pytanie i odpowiedź,
ponieważ teraz,
dobrze, ponieważ to byłoby
ważne w międzyczasie.
Więc… ale pole jest takie, że kiedy mówisz, że jest
logarytmiczne, nie mówisz
konkretnie matematycznie,
więc jeśli… powiedzmy, kiedyś
miałeś 12 skalibrowanych na 700 i
ludzkość…  niekoniecznie zostałoby to dobrze wymyślone,
do zrozumienia tego,
dobrze, uh, jak, jak,
używając arytmetyki,
jak mam to ominąć, po
prostu zdecyduję, że to nieistotne, uwierz mi na słowo,
To nieliniowe.
To wymaga odwagi.
To znaczy,
porzucić lewą półkulę mózgu.
Tak.
Porzucić lewą półkulę mózgu. Wszyscy, którzy jesteście,
straciliście wszelką nadzieję.
Wiem, co robi. żadnego
zrozumienia, a on im bardziej się stara,
tym bardziej to staje się niejasne.
Tak.
Mam pytanie. Poza tym, że
dziękuję za wszystko, co zrobiłeś.
Dziękuję bardzo.
Um, o, w tym czy w tym?
Po prostu pochyl się do przodu.
Okej. Um,
zastanawiam się nad, wspomniałeś dzisiaj
o tym, jak przeszliśmy ze 207 na 205 poziomów świadomości
i zastanawiałem się,
wspomniałeś dzisiaj, jak
przeszliśmy ze 207 na 205 poziomów
świadomości.
I zastanawiam się, czy poza
pracą nad naszymi  Własna duchowość,
hm, jeśli są jakieś działania, które moglibyśmy
podjąć.
Tak, z pewnością świat do Boga
jako Okej. Okej. W porządku. Zrobimy to,
potrzebuje ratunku.
W porządku. Dobrze. Rozumiem. A potem
zastanawiałem się, czy
droga może musi osiągnąć dno, zanim
nastąpi
w programie 12 kroków.
Tak.
Bycie pomocnikiem powstrzymuje
osobę przed osiągnięciem dna, prawda?
Wtedy całkowicie i
całkowicie by się poddała.
Więc próba ratowania świata może
przedłużać jego agonię.
Tak. Dziękuję.
Tak. Czy moglibyśmy zobaczyć obraz?
On jest obrazem.
Tylko na wojnie uczysz się pewnych rzeczy.
Nienawidzę tego mówić, ale to fakt.
Tylko wtedy, gdy stoisz przed kanionem,
możesz uderzyć w to dno.
golenia. Tak.
Bardzo dobrze.
Och, nie. Wyłączasz ją. Wyłączam ją
. Okej. Tak. No i
ten rodzaj  w Walgreens, kiedy
skończysz z nimi, oddajesz je, a
oni oddają ci wydruki. A
potem…
Och, coś jej wypadło.
Po prostu się włącza, wyłącza,
To jest tak skomplikowane, jak tylko mogę sobie z tym poradzić.
Tak. Tak.
Och, tak.
Tak. Eee, przede wszystkim chciałam
bardzo podziękować. Jestem
studentką twojej pracy od kilku lat
i to było wielkie błogosławieństwo dla
mojego życia, tak jak jestem pewna, że ​​dla dosłownie
tysięcy, jeśli nie setek tysięcy ludzi
na świecie,
a ty uczysz, wiem, eee, bezinteresownej
służby i bezinteresownej miłości. I oto jestem
i mam trochę samolubne pytanie.
Eee i eee pierwsze pytanie brzmi… eee…
rozmawiałam już krótko z Susan. Eee… to
byłoby zaproszenie, żeby zabrać cię do
Madison w Wisconsin, eee… żeby wygłosić przemówienie.
podróżowała. Uwielbiam Madison.
Mhm.
I przeżyłam powrót do domu. Mhm.
Mój ojciec  Madison był znanym muzykiem
.
Tak. I
oczywiście
dziękuję za zaproszenie z University of Wisconsin.
Drugie pytanie, nie wiem, czy
nadal go masz, ale w starym
filmie, Power kontra las, chyba, nagranym, chyba,
samemu,
na swoim ranczu, jeśli się nie mylę.
Mogę się mylić.
Ale zauważyłem, że był tam niebieski
leżak Baraka, chyba.
Niebieski fotel.
Możliwe. Tak.
Zastanawiałem się tylko, czy nadal go masz i
czy mógłbym go od ciebie kupić. Chyba
wtedy też sklejony niebieską taśmą klejącą.
ponad milion dolarów.
To mnie nie dziwi.
Dałbym ci go za 20.
Cóż, z tego, co wiem o tym,
jak cenisz sobie zarządzanie
majątkiem,
cóż, w każdym razie, na koniec
chciałbym prosić o twoje błogosławieństwo.
Tak.
Dziękuję,
Madison. Tak.
Dziękuję.
I dziękuję  Ty.
Dziękujemy za zaproszenie nas do Madison.
Proszę bardzo. Dziękuję. I
wyślę Ci maila.
Student z samorządu studenckiego,
zabójca szczurów, był tam sławny,
jedno z moich ulubionych miejsc do gry w
brydża lata temu.
Chodziliśmy tam
na bale maturalne, wiesz. Bale maturalne.
Tak, byłem na wielu. Tak
.
Dziękuję. Dziękuję. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja