Nic nie widzę. Jeszcze mnie tu nie ma.   I
Jeszcze mnie tu nie ma.   I tak ci się to podoba.
tak ci się to podoba. Nie, koleś.  Nie, nie, nie.   Do
zobaczenia później.   Tak .  Tak.
Dokąd zmierzamy?  O tak. Okej, już jestem.
Okej, już jestem. O, jestem tutaj.   Niech cię
O, jestem tutaj.   Niech cię Bóg błogosławi.   Niech
Bóg błogosławi.   Niech Bóg was błogosławi.   Ładna
koszulka.  Ukradnę tę koszulkę.
Jak się macie?  Niech Bóg was wszystkich błogosławi.  Niech Bóg cię błogosławi.
błogosławi. Dzień dobry, doktorze.
Bardzo dziękuję. To jest na wieczność.  Zamykam
Miło mi cię poznać.   Na zdrowie .
Niektórzy wiedzą, dlaczego ich dotykam, a niektórzy nie.
Cześć kochanie. Dziękuję.   Niech cię
Dziękuję.   Niech cię Bóg błogosławi.
Spójrz na ten świąteczny kapelusz.  Czy jest coś jeszcze?
Ach.  Cześć.   Do zobaczenia jutro rano.
zobaczenia jutro rano. Tak.
Tak. Tak, proszę pani.
Tak, proszę pani. Przepraszam.
Przepraszam. Czy kiedykolwiek tam jesz?
Czy kiedykolwiek tam jesz? Tak.   O
Tak.   O tak.  Tak.
tak.  Tak. O, spójrzcie, kto tu teraz jest.
O, panie i panowie.   Oto ten dżentelmen.  Panie,
ten dżentelmen.  Panie, dostaniecie drugą.
dostaniecie drugą. Masz też drugiego.
Masz też drugiego. Spójrz, John.  Tak.
Tobie, Panie, oddajemy nasze życie dziś i na zawsze.
Co to był za hałas, który słyszałem? Dźwięk ssania.
Okej, możemy usiąść.  Powiedz mi, ile nowych osób jest tu
ile nowych osób jest tu dzisiaj?  Nowego
dzisiaj?  Nowego nie widzę.  Niewiele.
nie widzę.  Niewiele. Dobra.  Ponieważ
Dobra.  Ponieważ w takim przypadku moglibyśmy postąpić odwrotnie niż zwykle.  Te hamulce
w takim przypadku moglibyśmy postąpić odwrotnie niż zwykle.  Te hamulce są bardzo jasne.  Moje oczy – nie wiem.
są bardzo jasne.  Moje oczy – nie wiem. Nie mogę tego zobaczyć.  Czy one mają
Nie mogę tego zobaczyć.  Czy one mają być aż tak jasne?
być aż tak jasne? Pomoc.  Pomoc.  Czy one mają być aż tak
Pomoc.  Pomoc.  Czy one mają być aż tak jasne?
jasne? Pomoc.  Pomoc.  Pomoc.  Pomoc.   Są
Pomoc.  Pomoc.  Pomoc.  Pomoc.   Są .
. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak czy inaczej nic nie widzę.  Nie.
czy inaczej nic nie widzę.  Nie. Co tam jest do zobaczenia?  Po prostu
Co tam jest do zobaczenia?  Po prostu wszyscy, których kochasz.  To wszystko.
wszyscy, których kochasz.  To wszystko. No cóż, nie ma zbyt wielu nowych ludzi.
No cóż, nie ma zbyt wielu nowych ludzi. Więc
Więc generalnie zaczynamy od
generalnie zaczynamy od zera.  Zacznijmy od skali i pokrótce
zera.  Zacznijmy od skali i pokrótce naszkicujmy, jak to wszystko wyglądało w przypadku
naszkicujmy, jak to wszystko wyglądało w przypadku osób, które dopiero zaczynają.  Ci, którzy
osób, które dopiero zaczynają.  Ci, którzy byli tu wiele razy, słyszeli to
byli tu wiele razy, słyszeli to .  Pomyślałem więc, że zaczniemy od tego, gdzie
.  Pomyślałem więc, że zaczniemy od tego, gdzie zazwyczaj kończymy, co jest tematem
zazwyczaj kończymy, co jest tematem dzisiejszego dnia.   No
cóż, stało się tak dlatego, że niektórzy lubią oglądać wykłady na taśmie wideo,
oglądać wykłady na taśmie wideo, dlatego zaczynamy od początku,
dlatego zaczynamy od początku, ale będą musieli zapisać się
ale będą musieli zapisać się wcześniej.  W porządku.  No więc zaczynamy, zaczynamy.
wcześniej.  W porządku.  No więc zaczynamy, zaczynamy.
Nie uprzedzałem cię, co zamierzam zrobić.
co zamierzam zrobić. Zacznę od ostatnich trzech.
Zacznę od ostatnich trzech. Zaczniemy od
Zaczniemy od ostatnich trzech, których nie mogę przeczytać.  No cóż, tak czy
ostatnich trzech, których nie mogę przeczytać.  No cóż, tak czy inaczej.
Żaden inny.  Więc zaczniemy od tego, co
jest tutaj na liście.  Tutaj.  Tutaj. Zaczniemy od
97. Zrobimy 97, 98 i 99. Dobrze.
Zrobimy 97, 98 i 99. Dobrze. Zrobiliśmy więc prawie 100 slajdów.  O kurczę.
Zrobiliśmy więc prawie 100 slajdów.  O kurczę. Chłopiec.  O, chłopcze.   W
porządku.  Dzisiejszy wykład będzie dotyczył cudów.
cudów. cudowne i to
cudowne i to jest bardzo interesujący temat i
jest bardzo interesujący temat i chciałbym mieć więcej czasu, żeby go poświęcić.
chciałbym mieć więcej czasu, żeby go poświęcić. Zamierzam poświęcić temu więcej czasu w
Zamierzam poświęcić temu więcej czasu w przyszłości,
przyszłości, ponieważ w dzisiejszym świecie nie myślimy
ponieważ w dzisiejszym świecie nie myślimy o cudach jako o rzeczywistości.  Myślimy
o cudach jako o rzeczywistości.  Myślimy o tym jako o czymś, co wydarzyło się
o tym jako o czymś, co wydarzyło się wieki temu i było tak niewiarygodnie niezwykłe,
wieki temu i było tak niewiarygodnie niezwykłe, że zmieniło bieg
że zmieniło bieg historii,
historii, dlatego ludzie nie myślą o cudach
dlatego ludzie nie myślą o cudach w kontekście codziennego życia – swojego życia
w kontekście codziennego życia – swojego życia w kontekście życia innych, chyba że dokonujesz
w kontekście życia innych, chyba że dokonujesz serii cudów. W takim przypadku
serii cudów. W takim przypadku myślisz o tym
myślisz o tym i prosisz o cud cały czas.
i prosisz o cud cały czas. Pierwszy cud polega na tym, że prosisz
Pierwszy cud polega na tym, że prosisz o cud, a już go otrzymujesz.
Dlatego cuda
zwykle są trzymane w pamięci w jakimś miejscu z przeszłości.  I oczywiście, kiedy już miało to miejsce w
przeszłości.  I oczywiście, kiedy już miało to miejsce w przeszłości, zmieniało historię ludzkości.
przeszłości, zmieniało historię ludzkości. Wielkie cuda przeszłości
Wielkie cuda przeszłości całkowicie zmieniły historię
całkowicie zmieniły historię świata, zwłaszcza historię
świata, zwłaszcza historię świata zachodniego.  Tak więc, gdy
świata zachodniego.  Tak więc, gdy przyjrzymy się ponownie temu, jak do tego doszło,
przyjrzymy się ponownie temu, jak do tego doszło, odkryjemy, że ludzie poniżej 200 roku życia
odkryjemy, że ludzie poniżej 200 roku życia nie doświadczają cudów, nie są
nie doświadczają cudów, nie są ich świadkami i nie doświadczają ich.
ich świadkami i nie doświadczają ich. I zauważ, że wszyscy sceptycy, którzy
I zauważ, że wszyscy sceptycy, którzy kalibrują poniżej 200, oczywiście lekceważą
kalibrują poniżej 200, oczywiście lekceważą cuda,
cuda, ponieważ nigdy
ponieważ nigdy ich nie widzieli, nigdy ich nie doświadczyli, to
ich nie widzieli, nigdy ich nie doświadczyli, to nie jest rzeczywistość.  Brzmi to jak
nie jest rzeczywistość.  Brzmi to jak fantazja marzyciela.
fantazja marzyciela. Jak się przekonamy, cuda zdarzają się
Jak się przekonamy, cuda zdarzają się stosunkowo często.
stosunkowo często. Prawie każdy w tym pomieszczeniu
Prawie każdy w tym pomieszczeniu już doświadczył cudownego
już doświadczył cudownego oporu.  Prawie każdy w tym pokoju,
oporu.  Prawie każdy w tym pokoju, tak naprawdę każdy w tym pokoju ma
tak naprawdę każdy w tym pokoju ma chłopca.
chłopca. Nie chciałem, żeby któryś z nich się tu wślizgnął.
Dziękuję Ci, Panie. Jesteśmy bezpieczni przed nieświętością.
Jesteśmy bezpieczni przed nieświętością. bezbożny.
Zatem ma to coś wspólnego z zasługą karmiczną.
z zasługą karmiczną. A ludzie powiedzą: „No tak, ale co z
A ludzie powiedzą: „No tak, ale co z ludźmi, którzy są głęboko w otchłaniach
ludźmi, którzy są głęboko w otchłaniach piekła i horroru, negatywności,
piekła i horroru, negatywności, a doświadczyli cudu przemiany?”
a doświadczyli cudu przemiany?”
Nie doświadczyli cudu, gdy mieli poniżej 200 lat. Stało się tak, ponieważ gdy mieli
mieli poniżej 200 lat. Stało się tak, ponieważ gdy mieli znacznie poniżej 200 lat, pogrążeni w
znacznie poniżej 200 lat, pogrążeni w rozpaczy, zaczęli żarliwie modlić się do
rozpaczy, zaczęli żarliwie modlić się do Boga.  O Boże proszę pomóż mi.
Boga.  O Boże proszę pomóż mi. Natychmiast przekroczyli 200 i kiedy ty
Natychmiast przekroczyli 200 i kiedy ty i oni osiągnęli 200,
i oni osiągnęli 200, doświadczyli cudu.
doświadczyli cudu. Musiałem to wyjaśnić na temat cesarza
Musiałem to wyjaśnić na temat cesarza Konstantyna, ale do tego jeszcze dojdziemy
Konstantyna, ale do tego jeszcze dojdziemy .  Oczywiście
.  Oczywiście cud, którego doświadczył w roku
cud, którego doświadczył w roku 312,
312, zmienił całą historię ludzkości na zawsze.
zmienił całą historię ludzkości na zawsze. Całkiem nieźle, więc cud może
Całkiem nieźle, więc cud może mieć oszałamiający wpływ.  Więc do tego wrócimy
mieć oszałamiający wpływ.  Więc do tego wrócimy i zacznę od tego, że
i zacznę od tego, że chciałem, abyśmy byli świadomi, że
chciałem, abyśmy byli świadomi, że cuda zdarzają się powszechnie, ale
cuda zdarzają się powszechnie, ale nie są zauważane i rozpoznawane.  Czy
nie są zauważane i rozpoznawane.  Czy my zawsze w tych
my zawsze w tych wykładach mówimy o
wykładach mówimy o przekroczeniu poziomu
przekroczeniu poziomu intelektu, który widzi wszystko w kategoriach
intelektu, który widzi wszystko w kategoriach przyczynowości tego, co to powoduje, tego
z wymiarem czasu i energii siły.
energii siły. Inną wadą jest to, że daje
Inną wadą jest to, że daje nam ten sam obraz Boga.  Bóg
nam ten sam obraz Boga.  Bóg gdzieś zaczął i gdzieś skończy,
gdzieś zaczął i gdzieś skończy, doświadcza czasu itd.
doświadcza czasu itd. Cuda dzieją się poza czasem i
Cuda dzieją się poza czasem i nie są konsekwencją przyczynowości.
nie są konsekwencją przyczynowości. Nie ma czegoś takiego, co powodowałoby tamto.
Nie ma czegoś takiego, co powodowałoby tamto. Wszystkie rzeczy widzą, że wszystkie rzeczy
Wszystkie rzeczy widzą, że wszystkie rzeczy się dzieją lub wszystkie zjawiska występują w
się dzieją lub wszystkie zjawiska występują w konsekwencji potencjalności stającej się
konsekwencji potencjalności stającej się rzeczywistością, ponieważ w tym procesie pojawia się jedno z
rzeczywistością, ponieważ w tym procesie pojawia się jedno z wyłaniających się,
wyłaniających się, ponieważ wyobrażasz sobie rzeczy, jesteś
ponieważ wyobrażasz sobie rzeczy, jesteś ich świadkiem sekwencyjnie.
ich świadkiem sekwencyjnie. Myślisz, że ta sekwencja jest gdzieś we
Myślisz, że ta sekwencja jest gdzieś we wszechświecie.  We
wszechświecie.  We wszechświecie nie ma żadnej kolejności.
wszechświecie nie ma żadnej kolejności. Nie ma porządku we wszechświecie.
Nie ma porządku we wszechświecie. Sekwencja znajduje się w obserwatorze.
Sekwencja znajduje się w obserwatorze. Zjawiska te nie występują
Zjawiska te nie występują sekwencyjnie.  Obserwowanie odbywa
sekwencyjnie.  Obserwowanie odbywa się sekwencyjnie w miarę
się sekwencyjnie w miarę wyłaniania się rzeczy w ten sposób.  Wykonujesz czynność „stop stop stop
wyłaniania się rzeczy w ten sposób.  Wykonujesz czynność „stop stop stop stop” i myślisz, że to
stop” i myślisz, że to wszystko są etapy,
wszystko są etapy, ale tak naprawdę to tylko jedna czynność.
ale tak naprawdę to tylko jedna czynność. W porządku?
W porządku? Ponieważ wszystko
Ponieważ wszystko wyłania się z potencjalności w
wyłania się z potencjalności w rzeczywistość.   Dzieje się
rzeczywistość.   Dzieje się tak, gdy tylko warunki są
tak, gdy tylko warunki są odpowiednie.
odpowiednie. Więc nasiono
Więc nasiono nie staje się sadzonką w
nie staje się sadzonką w środku zimy.  Jednak ze względu na
środku zimy.  Jednak ze względu na lokalne warunki jego potencjał
lokalne warunki jego potencjał pozostaje taki przez całą zimę.
pozostaje taki przez całą zimę. Potencjał niektórych,
Potencjał niektórych, hm, jak oni to nazywają?
hm, jak oni to nazywają? Rośliny stuletnie mogą leżeć pod ziemią przez sto
Rośliny stuletnie mogą leżeć pod ziemią przez sto lat, a potem nagle, w sprzyjających
lat, a potem nagle, w sprzyjających warunkach, pojawiają się na nowo.  Tak więc
warunkach, pojawiają się na nowo.  Tak więc potencjał jest w nas i czeka
potencjał jest w nas i czeka na realizację, jeśli tylko lokalne warunki
na realizację, jeśli tylko lokalne warunki będą sprzyjające.
będą sprzyjające. Jednym z lokalnych warunków, który jest
Jednym z lokalnych warunków, który jest bardzo silny ze względu na
bardzo silny ze względu na zasadę Heisenberga, jest modlitwa i błaganie.
zasadę Heisenberga, jest modlitwa i błaganie. W tym konkretnym życiu, od
W tym konkretnym życiu, od najniższych otchłani piekła aż do
nagłego osiągnięcia nieskończonej obecności, wszystko to wydarzyło się w wyniku
wszystko to wydarzyło się w wyniku głębokiej modlitwy.
głębokiej modlitwy. Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł.
Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł. I nagle, o 180 stopni,
I nagle, o 180 stopni, z bezkresnych otchłani niekończącego się
z bezkresnych otchłani niekończącego się cierpienia i agonii, wieczności
cierpienia i agonii, wieczności piekła, zabłysnął olśniewający blask
piekła, zabłysnął olśniewający blask samego źródła istnienia
samego źródła istnienia .  Lód
.  Lód zmienił wszystko do dziś.
zmienił wszystko do dziś. Zatem cud nie jest
Zatem cud nie jest wynikiem związku przyczynowo-skutkowego,
wynikiem związku przyczynowo-skutkowego, ponieważ nie ma osoby, która by
ponieważ nie ma osoby, która by powodowała cud.
powodowała cud. Nie ma osoby, która czyniłaby cuda.
Nie ma osoby, która czyniłaby cuda. Ludzie reklamują się jako
Ludzie reklamują się jako cudotwórcy.
cudotwórcy. Zawsze należy je kalibrować.
Cuda, które obserwowaliśmy na całym świecie, w tym także wielokrotnie ja sam.  To jest
świecie, w tym także wielokrotnie ja sam.  To jest zawsze zjawisko, którego nie dostrzegasz,
zawsze zjawisko, którego nie dostrzegasz, dopóki nie nastąpi.
dopóki nie nastąpi. Jesteś tego świadkiem
Jesteś tego świadkiem ze względu na pewną energię, ze względu
ze względu na pewną energię, ze względu na modlitwę danej
na modlitwę danej osoby
osoby i ze względu na stosowność karmiczną.
i ze względu na stosowność karmiczną. Zjawiska, które z
Zjawiska, które z naukowego punktu widzenia wydają się mało prawdopodobne, zdarzają się i
naukowego punktu widzenia wydają się mało prawdopodobne, zdarzają się i zdarzają się stosunkowo często, a nie
zdarzają się stosunkowo często, a nie rzadko, ale stosunkowo często.
rzadko, ale stosunkowo często. Mechanizm działania jest taki, że
Mechanizm działania jest taki, że potencjał istnieje.
potencjał istnieje. Skłonność karmiczna jest jednym z lokalnych
Skłonność karmiczna jest jednym z lokalnych warunków.  Panujące
warunków.  Panujące pole energetyczne jest jednym z warunków lokalnych i
pole energetyczne jest jednym z warunków lokalnych i modlitw.  Modlitwa oczywiście zwiększa
modlitw.  Modlitwa oczywiście zwiększa moc kontekstu, czyli
moc kontekstu, czyli energii duchowej.  Tak więc w obecności
energii duchowej.  Tak więc w obecności wysokiej energii duchowej
wysokiej energii duchowej prawdopodobieństwo staje się rzeczywistością.
prawdopodobieństwo staje się rzeczywistością. To tak, jakby jabłko czekało, aż spadnie
To tak, jakby jabłko czekało, aż spadnie z drzewa.  A gdy pewna energia
z drzewa.  A gdy pewna energia przejdzie obok drzewa, ono opadnie.
przejdzie obok drzewa, ono opadnie. Ale to, co przeszło obok drzewa,
Ale to, co przeszło obok drzewa, nie jest przyczyną upadku jabłka.
nie jest przyczyną upadku jabłka. Rozumiesz?  Po prostu wytrąca
Rozumiesz?  Po prostu wytrąca potencjał
potencjał na mocy mocy energii.
Z punktu widzenia liniowej przyczynowości, nie da się tego oczywiście wytłumaczyć
nie da się tego oczywiście wytłumaczyć i dlatego
i dlatego nawet wszystkie najsłynniejsze cuda
nawet wszystkie najsłynniejsze cuda historii są rutynowo lekceważone przez pewien
historii są rutynowo lekceważone przez pewien odsetek społeczeństwa.
odsetek społeczeństwa. Problem polega na tym, że cynicy i
Problem polega na tym, że cynicy i sceptycy itd. nie rozumieją
sceptycy itd. nie rozumieją kontekstu i nie rozumieją tego, co
kontekstu i nie rozumieją tego, co nieliniowe.
nieliniowe. Umysł przeciętnego człowieka interesuje się wyłącznie
Umysł przeciętnego człowieka interesuje się wyłącznie tym, co liniowe, udowodnione, faktyczne,
tym, co liniowe, udowodnione, faktyczne, materialne i myśli w kategoriach
materialne i myśli w kategoriach ograniczonej przyczynowości.  Nie rozumie
ograniczonej przyczynowości.  Nie rozumie kontekstu,
kontekstu, ponieważ to samo stwierdzenie w jednym
ponieważ to samo stwierdzenie w jednym kontekście jest prawdą, a w innym kontekście jest
kontekście jest prawdą, a w innym kontekście jest fałszem.  Dlatego kontekst ma ogromne
fałszem.  Dlatego kontekst ma ogromne znaczenie i ignorujesz go na własne
znaczenie i ignorujesz go na własne ryzyko.
ryzyko. nieoczekiwane zdarzenie z
nieoczekiwane zdarzenie z punktu widzenia przyczynowości liniowej.
punktu widzenia przyczynowości liniowej. Teraz umysł w to wierzy i ponieważ tak
Teraz umysł w to wierzy i ponieważ tak wierzy, umyka mu około 99%
wierzy, umyka mu około 99% cudów dziejących się
cudów dziejących się wokół niego.  Zobaczmy.  Przeciętny umysł
wokół niego.  Zobaczmy.  Przeciętny umysł nie dostrzega około 99% oporu.  Missy stawiają 100%
nie dostrzega około 99% oporu.  Missy stawiają 100% oporu.
oporu. Pudło w 99%.
Pudło w 99%. A wokół ciebie dzieją się cuda, a
A wokół ciebie dzieją się cuda, a ty nawet tego nie zauważasz.
ty nawet tego nie zauważasz. a ty jesteś zajęty mówieniem, że nie wierzysz
a ty jesteś zajęty mówieniem, że nie wierzysz w cuda, a one wszystkie dzieją się wokół
w cuda, a one wszystkie dzieją się wokół ciebie, w taki czy inny sposób.
ciebie, w taki czy inny sposób.
Więc nie chodzi o to, że są rzadkie, ale o to, że ludzie nie są
ludzie nie są ich świadomi jako obecnej lub potencjalnej
ich świadomi jako obecnej lub potencjalnej rzeczywistości, postrzegając ich rzadkość z powodu ograniczeń
rzeczywistości, postrzegając ich rzadkość z powodu ograniczeń obserwatora.  Nie jest tak, że cuda zdarzają się
obserwatora.  Nie jest tak, że cuda zdarzają się rzadko.  Ludzie, którzy są
rzadko.  Ludzie, którzy są w stanie je zaobserwować, zdarzają się rzadko.
w stanie je zaobserwować, zdarzają się rzadko. Nawet jeśli mają to przed oczami,
Nawet jeśli mają to przed oczami, nie są w stanie tego zobaczyć.  Wiesz,
nie są w stanie tego zobaczyć.  Wiesz, oglądałem to czasami i było to po prostu
oglądałem to czasami i było to po prostu szalone.
szalone. I w rzeczywistości wiele osób straci
I w rzeczywistości wiele osób straci na chwilę przytomność.
na chwilę przytomność. A był taki okres w moim życiu, kiedy
A był taki okres w moim życiu, kiedy cuda działy się nieprzerwanie i
cuda działy się nieprzerwanie i wręcz olśniewająco.  I patrzyłem, jak
wręcz olśniewająco.  I patrzyłem, jak ktoś jest tego świadkiem, a on
ktoś jest tego świadkiem, a on
na ułamek sekundy traci przytomność i nie może tego nie zauważyć.  Tak naprawdę
i nie może tego nie zauważyć.  Tak naprawdę nie mogli tego zobaczyć.  To było naprawdę dziwne.   Tak
nie mogli tego zobaczyć.  To było naprawdę dziwne.   Tak .
.
Więc jeśli uważasz, że cuda zdarzają się rzadko, nie są możliwe i zdarzają się tylko w
nie są możliwe i zdarzają się tylko w obecności aniołów i wielkich świętych,
obecności aniołów i wielkich świętych, to prawdopodobnie żadnego nie będziesz świadkiem.
to prawdopodobnie żadnego nie będziesz świadkiem. Cóż, nie będziesz świadomy, że jesteś
Cóż, nie będziesz świadomy, że jesteś ich świadkiem.  W porządku?
ich świadkiem.  W porządku? Sprzyjają temu również sprzyjające
Sprzyjają temu również sprzyjające skłonności karmiczne
skłonności karmiczne oraz bycie ich świadkiem.
oraz bycie ich świadkiem. jabłko nie spada z drzewa, dopóki nie
jabłko nie spada z drzewa, dopóki nie osiągnie pewnego stopnia
osiągnie pewnego stopnia dojrzałości.
dojrzałości. Cały cel
Cały cel ewolucji duchowej polega więc na przejściu od Pana
ewolucji duchowej polega więc na przejściu od Pana do wyższych poziomów świadomości.
do wyższych poziomów świadomości. A gdy to robisz, cuda stają się
A gdy to robisz, cuda stają się coraz częstsze.  I już nawet nie
coraz częstsze.  I już nawet nie widzę cudów.
widzę cudów. Przestałem je oglądać wiele lat temu,
Przestałem je oglądać wiele lat temu, bo nie były cudowne.
bo nie były cudowne. tam po prostu każdego dnia.   Taki jest
świat. Świat jest taki, jaki jest, gdy widzisz, jak
Świat jest taki, jaki jest, gdy widzisz, jak potencjał staje się rzeczywistością.   No cóż, gdy już
potencjał staje się rzeczywistością.   No cóż, gdy już
dostrzeżesz, że wszystko dzieje się autonomicznie,
dzieje się autonomicznie, nie będziesz już odróżniał tego, co
nie będziesz już odróżniał tego, co cudowne, od tego, co niecudowne,
cudowne, od tego, co niecudowne, bo podniesienie ręki w
bo podniesienie ręki w górę i próba wyrażenia czegoś
górę i próba wyrażenia czegoś niewerbalnie
niewerbalnie już jest czymś niemożliwym.  Wiesz, że to dzieje się samo z siebie
już jest czymś niemożliwym.  Wiesz, że to dzieje się samo z siebie .  Nie prosiłem go, żeby to zrobił.
.  Nie prosiłem go, żeby to zrobił. Nie napisałem tego wcześniej.  A teraz,
Nie napisałem tego wcześniej.  A teraz, za chwilę, każę mojej prawej
za chwilę, każę mojej prawej ręce przesunąć się w tę stronę.  Palce wyjdą
ręce przesunąć się w tę stronę.  Palce wyjdą .  Widzisz, wszystko dzieje się
.  Widzisz, wszystko dzieje się autonomicznie i spontanicznie.
autonomicznie i spontanicznie. Można więc powiedzieć, że całe życie we wszystkich
Można więc powiedzieć, że całe życie we wszystkich swoich aspektach mieści się na jednym poziomie rzeczywistości –
swoich aspektach mieści się na jednym poziomie rzeczywistości – cudownej
cudownej ludzkiej egzystencji.  można powiedzieć.
ludzkiej egzystencji.  można powiedzieć. Oczywiście, jeśli chodzi o największe cuda wszech
Oczywiście, jeśli chodzi o największe cuda wszech czasów, to teraz przejdziemy do
czasów, to teraz przejdziemy do cudów historycznych.
cudów historycznych. Ponieważ przeciętny człowiek nie jest w stanie być
Ponieważ przeciętny człowiek nie jest w stanie być świadkiem,
świadkiem, nie może zaobserwować czegoś, co jest
nie może zaobserwować czegoś, co jest niezwykłe, ponieważ nie leży to w
niezwykłe, ponieważ nie leży to w sferze jego rzeczywistości.
Obserwuje się je tylko wtedy, gdy stają się bardzo, bardzo
bardzo, bardzo wyraźne,
wyraźne, a
a dla publiczności, dla uczestników,
dla publiczności, dla uczestników, wtedy Jezus dokonał 33 cudów, o które pytaliśmy
wtedy Jezus dokonał 33 cudów, o które pytaliśmy wcześniej, zapytamy go ponownie, upewniając się, że
wcześniej, zapytamy go ponownie, upewniając się, że w międzyczasie nie zmienił zdania,
w międzyczasie nie zmienił zdania, mamy pozwolenie, aby zapytać o to,
mamy pozwolenie, aby zapytać o to, eee, 33 udokumentowane cuda Jezusa
eee, 33 udokumentowane cuda Jezusa rzeczywiście istnieją.
Więc rzeczywiście istniały.  Dlaczego były tak dramatyczne?
tak dramatyczne? Bo w przeciwnym razie ludzie by
Bo w przeciwnym razie ludzie by tego nie zrozumieli.  Dopóki nic nie zrobisz, dopóki
tego nie zrozumieli.  Dopóki nic nie zrobisz, dopóki coś nie wydarzy się w sposób dramatyczny,
coś nie wydarzy się w sposób dramatyczny, świadek tego nie zrozumie.  Fakt, że
świadek tego nie zrozumie.  Fakt, że autobus, który mógłby cię zabić,
autobus, który mógłby cię zabić, zjechał z toru jazdy ułamek sekundy wcześniej,
zjechał z toru jazdy ułamek sekundy wcześniej, nie wydaje się być szczęśliwy.
nie wydaje się być szczęśliwy. Przeciętny umysł odrzuca więc
Przeciętny umysł odrzuca więc cuda jako szczęśliwy zbieg okoliczności
cuda jako szczęśliwy zbieg okoliczności i nie dostrzega, że ​​jest to działanie
i nie dostrzega, że ​​jest to działanie potencjału, który staje się rzeczywistością, gdy zaistnieją
potencjału, który staje się rzeczywistością, gdy zaistnieją odpowiednie warunki.  No cóż.
odpowiednie warunki.  No cóż. Oczywiście, przeciętna
Oczywiście, przeciętna osoba nie jest świadoma
osoba nie jest świadoma oświeconych czy zaawansowanych stanów duchowych,
oświeconych czy zaawansowanych stanów duchowych, a w dzisiejszym świecie jest to wyjątkowo częste
a w dzisiejszym świecie jest to wyjątkowo częste .  Tak było również za czasów Jezusa
.  Tak było również za czasów Jezusa .  Dlatego
.  Dlatego obecność boskości w
obecność boskości w nauczycielu
nauczycielu nie była dostrzegana dopóki nie zrobił
nie była dostrzegana dopóki nie zrobił czegoś teatralnego.
czegoś teatralnego. Zobacz, możesz dostąpić oświecenia i
Zobacz, możesz dostąpić oświecenia i głosić wielkie prawdy, które zmienią
głosić wielkie prawdy, które zmienią ludzkość.  Ale dopiero gdy zamienisz
ludzkość.  Ale dopiero gdy zamienisz wodę w wino, ludzie
wodę w wino, ludzie powiedzą: „Och,
więc te 33 cuda były oczywiście dramatyczne i zwróciły uwagę na jego
dramatyczne i zwróciły uwagę na jego boskość, i dlatego stał się
boskość, i dlatego stał się sławny. Ponieważ
sławny. Ponieważ przeciętny, niewyrobiony umysł nie
przeciętny, niewyrobiony umysł nie rozumie, co oznacza obecność Boga
rozumie, co oznacza obecność Boga w nauczycielu”. Czekają więc
w nauczycielu”. Czekają więc na coś spektakularnego.
na coś spektakularnego. Kiedy coś spektakularnego się wydarzy,
Kiedy coś spektakularnego się wydarzy, są przekonani. Albo to, albo się wystraszą
są przekonani. Albo to, albo się wystraszą . Wystraszą się
. Tak.
Tak. Więc nie sprawimy, że
Więc nie sprawimy, że te kwiaty zamienią się w ptaki i
te kwiaty zamienią się w ptaki i odlecą dziś rano, bo ludzie
odlecą dziś rano, bo ludzie mogliby pomyśleć, że mamy coś w
mogliby pomyśleć, że mamy coś w zanadrzu.
zanadrzu. Są, wiesz, demaskatorzy. Uwielbiam
Są, wiesz, demaskatorzy. Uwielbiam demaskatorów. Widzisz ich w telewizji i
demaskatorów. Widzisz ich w telewizji i potrafią wymyślić najbardziej niewiarygodne
potrafią wymyślić najbardziej niewiarygodne inżynieryjno-mechaniczne wyjaśnienia
inżynieryjno-mechaniczne wyjaśnienia wszystkiego, co się dzieje. Więc nic dobrego nie przyniesie
wszystkiego, co się dzieje. Więc nic dobrego nie przyniesie im
im zamiana w ptaki, bo demaskator pojawi się
zamiana w ptaki, bo demaskator pojawi się w programie telewizyjnym za miesiąc lub
w programie telewizyjnym za miesiąc lub dwa i pokaże ci, jak może manipulować
dwa i pokaże ci, jak może manipulować tymi światłami i sprawić, że będą wyglądać jak
tymi światłami i sprawić, że będą wyglądać jak ptaki. Więc wiesz, że trzeba
ptaki. Więc wiesz, że trzeba zaprzeczyć…  Nieliniowe. To takie
zaprzeczyć…  Nieliniowe. To takie interesujące.
W naszych czasach i oczywiście w całej historii stygmaty
całej historii stygmaty były przedmiotem dyskusji
były przedmiotem dyskusji i pytań, a watykański kościół, wiesz,
i pytań, a watykański kościół, wiesz, kataloguje je i przechodzi przez cały proces,
kataloguje je i przechodzi przez cały proces, aby upewnić się, że to
aby upewnić się, że to stygmaty…
stygmaty… stygmaty, które zostały niedawno zatwierdzone
stygmaty, które zostały niedawno zatwierdzone przez… zajmijmy się stygmatami, które zostały niedawno ponownie
przez… zajmijmy się stygmatami, które zostały niedawno ponownie zatwierdzone przez Watykan. Rzeczywiście,
zatwierdzone przez Watykan. Rzeczywiście, stygmaty się opierają. Tak,
stygmaty się opierają. Tak, Kościół jest niezwykle ostrożny
Kościół jest niezwykle ostrożny i wkłada mnóstwo
i wkłada mnóstwo wysiłku
wysiłku w udokumentowanie stygmatów. Jak więc
w udokumentowanie stygmatów. Jak więc powstają stygmaty? Powstają
powstają stygmaty? Powstają na mocy intensywnej adoracji
na mocy intensywnej adoracji i identyfikacji.
i identyfikacji. Intensywna identyfikacja i adoracja
Intensywna identyfikacja i adoracja Jezusa Chrystusa może spowodować krwawiące
Jezusa Chrystusa może spowodować krwawiące ślady po gwoździach na dłoni. I
ślady po gwoździach na dłoni. I rzeczywiście krwawią.
rzeczywiście krwawią. Rzeczywiście tam są.
Rzeczywiście tam są. Nie są sztuczne,
Nie są sztuczne, ponieważ identyfikacja jest tak
ponieważ identyfikacja jest tak silna i silna, a warunki psychosematyczne…
silna i silna, a warunki psychosematyczne…
odpowiednie i zgodne z zasadą karmiczną, z pewnym karmicznym…
z pewnym karmicznym… uprawnieniem… te stygmaty…
uprawnieniem… te stygmaty… w rzeczywistości
w rzeczywistości stygmaty są bardzo często używane jako
stygmaty są bardzo często używane jako znak…  Świętość i stygmaty
znak…  Świętość i stygmaty pojawiają się, myślę, od około
pojawiają się, myślę, od około 570 roku życia wzwyż. Nie musisz
570 roku życia wzwyż. Nie musisz tam sięgać. Wiesz, stygmaty pojawiają się od
tam sięgać. Wiesz, stygmaty pojawiają się od 570 roku życia wzwyż. Tak. To jest poziom
570 roku życia wzwyż. Tak. To jest poziom świętości. Więc Kościół katolicki ma
świętości. Więc Kościół katolicki ma rację. Mają
rację. Stygmaty pojawiły się mniej więcej na tym poziomie świadomości, który
mniej więcej na tym poziomie świadomości, który jest dokładnie tym samym poziomem co świętość.
jest dokładnie tym samym poziomem co świętość. I dlatego celebracja świadomości, którą
I dlatego celebracja świadomości, którą dokumentujemy, jest prawdziwa
dokumentujemy, jest prawdziwa i Kościół ma rację.
i Kościół ma rację. Kanonizowano świętych, którzy
Kanonizowano świętych, którzy zostali kanonizowani w 2006 roku,
zostali kanonizowani w 2006 roku, a ci, którzy zostali kanonizowani przez
a ci, którzy zostali kanonizowani przez papieża w 2006 roku,
papieża w 2006 roku, byli rzeczywiście świętymi, którym się sprzeciwiają.
byli rzeczywiście świętymi, którym się sprzeciwiają. Chcemy więc po prostu udokumentować, że
Chcemy więc po prostu udokumentować, że świętość jest rzeczywistością. Stygmaty
świętość jest rzeczywistością. Stygmaty są czasami konsekwencją tego
są czasami konsekwencją tego wyrażenia tej rzeczywistości,
wyrażenia tej rzeczywistości, którą można
którą można naukowo potwierdzić.
naukowo potwierdzić. A wielka troska, jaką Watykan wkłada
A wielka troska, jaką Watykan wkłada w kanonizację świętych, wynika z braku ryzyka
w kanonizację świętych, wynika z braku ryzyka
błędu. Jak do tego doszło? Cóż,
Jak do tego doszło? Cóż, Young miał oszustwo, miał…  Ciekawa
Young miał oszustwo, miał…  Ciekawa koncepcja zwana syntezą.
koncepcja zwana syntezą. Te zjawiska
Te zjawiska będą się łączyć w coś, co
będą się łączyć w coś, co nazwałbym polem energetycznym,
nazwałbym polem energetycznym, które nie jest przypadkowe. To znaczy, jest to
które nie jest przypadkowe. To znaczy, jest to kompozycja wszystkiego, co zostało
kompozycja wszystkiego, co zostało do niego dodane na przestrzeni wieków.
do niego dodane na przestrzeni wieków. Synestezja
ma związek z czasem i miejscem. Ludzie myślą, że to szczęście, że
Ludzie myślą, że to szczęście, że wszyscy byli tam w tym czasie.
wszyscy byli tam w tym czasie. Utonąłbym, ale była tam
Utonąłbym, ale była tam żaglówka i były na niej dwie osoby.
żaglówka i były na niej dwie osoby. Utonąłbym, ale była
Utonąłbym, ale była tam żaglówka i zostałem uratowany.
tam żaglówka i zostałem uratowany. No cóż, żaglówka miała całe morze, na którym mogła się znajdować
No cóż, żaglówka miała całe morze, na którym mogła się znajdować . Dlaczego więc znajdowała się
. Dlaczego więc znajdowała się kilkaset stóp od tonącego
kilkaset stóp od tonącego żeglarza? To
żeglarza? To ma związek z… Young nazwałbym
ma związek z… Young nazwałbym to synchronicznością,
to synchronicznością, syntezją, synchronicznością, że te
syntezją, synchronicznością, że te rzeczy nie powstają przypadkowo. Oczywiście,
rzeczy nie powstają przypadkowo. Oczywiście, najpierw jesteśmy studentami pól energetycznych
najpierw jesteśmy studentami pól energetycznych i widzimy, że pole energetyczne ma
i widzimy, że pole energetyczne ma tendencję do dominowania nad zjawiskami
tendencję do dominowania nad zjawiskami w tym polu energetycznym.
Jednym z najważniejszych był Jezus Chrystus, który zmienił całą historię, a
zmienił całą historię, a cuda pomogły mu ukazać, kim
cuda pomogły mu ukazać, kim naprawdę był.
naprawdę był. Więc jego cuda…  Zmienił bieg
Więc jego cuda…  Zmienił bieg historii. Oczywiście,
historii. Oczywiście, to było 2006 lat temu.
to było 2006 lat temu. 2006 r.
2006 r. n.e.
A teraz, okej, 2006 lat temu, w roku 312, historia
w roku 312, historia Cesarstwa Rzymskiego jest niezwykle interesująca,
Cesarstwa Rzymskiego jest niezwykle interesująca, a jej korelacja z
a jej korelacja z historią religii jest niezwykle interesująca.
historią religii jest niezwykle interesująca. Cesarz Konstantyn,
Cesarz Konstantyn, nie pamiętam roku urodzenia, ale tak
nie pamiętam roku urodzenia, ale tak czy inaczej,
czy inaczej,
Konstantyn był cesarzem i z jakiegoś powodu
szukał wskazówek u Boga. Stawiał czoła wielkiemu wrogowi, chyba swojemu
wielkiemu wrogowi, chyba swojemu szwagrowi z potężną armią, która miała
szwagrowi z potężną armią, która miała kontrolować Rzym. I, eee, Konstantyn
w tamtych czasach miał kalibrację 195. Kiedy stanął przed koniecznością rozwiązania
Kiedy stanął przed koniecznością rozwiązania tego problemu, Konstantyn nagle wpadł
tego problemu, Konstantyn nagle wpadł w stan oddania
w stan oddania i modlił się do Boga o znak.
Ale potem, kiedy modlił się do Boga o znak, błagał Boga z wielką
o znak, błagał Boga z wielką szczerością.
szczerością. Automatycznie przeskoczył do 245.
Automatycznie przeskoczył do 245. Więc to nie był
Więc to nie był jego poprzedni stan. To w jego nowym stanie
jego poprzedni stan. To w jego nowym stanie pojawił się
pojawił się znak. Więc Konstantyn,
znak. Więc Konstantyn, kiedy spojrzał w niebo, zobaczył…
kiedy spojrzał w niebo, zobaczył… Światło w kształcie krzyża było
Światło w kształcie krzyża było znakiem od Boga.
znakiem od Boga. Połączył więc te dwa greckie znaki.
Połączył więc te dwa greckie znaki. Połączył litery „kai” i „row”,
Połączył litery „kai” i „row”, które stały się symbolem umieszczanym na
które stały się symbolem umieszczanym na tarczach jego
tarczach jego żołnierzy. Przesłanie głosiło, że
żołnierzy. Przesłanie głosiło, że da mu to wielką władzę.
da mu to wielką władzę. Konstantyn pokonał
Konstantyn pokonał swojego szwagra
swojego szwagra i został wielkim cesarzem wszech
i został wielkim cesarzem wszech czasów.
ogłosił więc chrześcijaństwo oficjalnym kościołem Cesarstwa Rzymskiego.
oficjalnym kościołem Cesarstwa Rzymskiego. Jednocześnie był tolerancyjny wobec
Jednocześnie był tolerancyjny wobec kościołów niechrześcijańskich i nie
kościołów niechrześcijańskich i nie wygnał ich ani nic takiego, ale
wygnał ich ani nic takiego, ale ustanowił, że chrześcijaństwo,
ustanowił, że chrześcijaństwo, a oczywiście także Cesarstwo Rzymskie,
a oczywiście także Cesarstwo Rzymskie, stało się cywilizacją Zachodu. Cała
stało się cywilizacją Zachodu. Cała Europa, cała Europa, Ameryka,
Europa, cała Europa, Ameryka, cały świat zachodni wyłoniły się z tej
cały świat zachodni wyłoniły się z tej decyzji Konstantyna.
decyzji Konstantyna. Dość potężny cud.
I Konstantyn rzeczywiście zobaczył cudowny znak od Boga na niebie. Sprzeciw się
cudowny znak od Boga na niebie. Sprzeciw się . Rzeczywiście.
. Rzeczywiście.
Cóż, demaskatorzy nienawidzą cudów. Więc jeśli poszukasz Konstantyna i
jeśli poszukasz Konstantyna i internetu, jak nazwiesz tę maszynę,
internetu, jak nazwiesz tę maszynę, ten system? Demaskator
ten system? Demaskator wejdzie tam i powie: „No cóż, on to twierdził”
wejdzie tam i powie: „No cóż, on to twierdził” . Jednak…
. Jednak… Sceptycy twierdzili, że wtedy
Sceptycy twierdzili, że wtedy wymienili trzy planety, które były w takim
wymienili trzy planety, które były w takim ustawieniu, że to właśnie to, co widział, z
ustawieniu, że to właśnie to, co widział, z wyjątkiem tego, że był dzień. Nie widzi się
wyjątkiem tego, że był dzień. Nie widzi się planet i światła dziennego.
planet i światła dziennego. Więc, ale wiesz, to po prostu niesamowite,
Więc, ale wiesz, to po prostu niesamowite, jak umysł rozciąga się, próbując unieważnić
jak umysł rozciąga się, próbując unieważnić wszelkie rozpoznanie rzeczywistości
wszelkie rozpoznanie rzeczywistości boskości lub rzeczywistości nieliniowej.
boskości lub rzeczywistości nieliniowej. Te trzy planety. Widział te trzy
Te trzy planety. Widział te trzy planety i to właśnie zobaczył. To
planety i to właśnie zobaczył. To wcale nie był cud.
wcale nie był cud. Tyle że zapomnieli, że był dzień, kiedy
Tyle że zapomnieli, że był dzień, kiedy je widział. Tak
je widział. Tak czy inaczej, umieścili to insygnium na
czy inaczej, umieścili to insygnium na rzymskiej tarczy. To bardzo znane,
rzymskiej tarczy. To bardzo znane, z pętlą dookoła. A rzymskie
z pętlą dookoła. A rzymskie legiony były rzeczywiście potężne.
legiony były rzeczywiście potężne. Rzymskie legiony były rzeczywiście informatywne.
Rzymskie legiony były rzeczywiście informatywne. Potężne. Najpotężniejszym krajem na
Potężne. Najpotężniejszym krajem na świecie, który przetrwał do
świecie, który przetrwał do dziś, jest Ameryka,
dziś, jest Ameryka, a Ameryka jest konsekwencją
a Ameryka jest konsekwencją chrześcijańskiego dziedzictwa judo i tak naprawdę
chrześcijańskiego dziedzictwa judo i tak naprawdę decyzji Konstantyna z roku 312.
inne cuda, jak powiedziałem, nie są uznawane i
nie są uznawane i wydają się nie zdarzać, dopóki nie uświadomisz sobie,
wydają się nie zdarzać, dopóki nie uświadomisz sobie, że…  Są nie tylko możliwością, ale
że…  Są nie tylko możliwością, ale prawdopodobieństwem
prawdopodobieństwem i ostatecznie uświadamiasz sobie, że to
i ostatecznie uświadamiasz sobie, że to pewność.
pewność. Ludzie, którzy biorą udział w kursie
Ludzie, którzy biorą udział w kursie cudów, są o wiele bardziej świadomi
cudów, są o wiele bardziej świadomi obecności cudów i tego, jak, jak i
obecności cudów i tego, jak, jak i co zrobić, aby, powiedzmy,
co zrobić, aby, powiedzmy, zwiększyć prawdopodobieństwo ich
zwiększyć prawdopodobieństwo ich wystąpienia. Ile osób tutaj
wystąpienia. Ile osób tutaj ukończyło ten kurs? Tak. Dobrze. Więc wszyscy
ukończyło ten kurs? Tak. Dobrze. Więc wszyscy wiecie, o czym mówimy.
wiecie, o czym mówimy. A prawdopodobieństwo jest takie, że kiedy
A prawdopodobieństwo jest takie, że kiedy zmienisz sposób, w jaki postrzegasz daną
zmienisz sposób, w jaki postrzegasz daną rzecz, zobaczysz ją taką, jaka jest naprawdę.
rzecz, zobaczysz ją taką, jaka jest naprawdę. A to, jaka jest naprawdę, jest cudem.
A to, jaka jest naprawdę, jest cudem. Nie widzisz cudu, dopóki nie
Nie widzisz cudu, dopóki nie zaczniesz go sobie uświadamiać. I
zaczniesz go sobie uświadamiać. I dlatego nie prosisz o
dlatego nie prosisz o zrobienie czegoś konkretnego. Prosisz o
zrobienie czegoś konkretnego. Prosisz o zmianę sposobu, w jaki to postrzegasz. A kiedy
zmianę sposobu, w jaki to postrzegasz. A kiedy widzisz to inaczej, widzisz, że
widzisz to inaczej, widzisz, że nie było tak od początku. Więc
nie było tak od początku. Więc osoba, która była zła, nie
osoba, która była zła, nie staje się nagle miła. Dostrzegasz po prostu wewnętrzną,
staje się nagle miła. Dostrzegasz po prostu wewnętrzną, eee,
eee, dobroć podstawowej osobowości, która
dobroć podstawowej osobowości, która była przesłonięta przez jakąś przelotną falę.
była przesłonięta przez jakąś przelotną falę. Kliniczne doświadczenie kursu
Kliniczne doświadczenie kursu cudów. Więc,
cudów. Więc, Wiesz, założyliśmy grupy tutaj w
Wiesz, założyliśmy grupy tutaj w Sedonie. Właściwie to ja to
Sedonie. Właściwie to ja to przywiozłem do Sedony.
przywiozłem do Sedony. Nie mieli książek ani niczego takiego, a
Nie mieli książek ani niczego takiego, a zaczęliśmy w kościele Unity, gdzie wygłosili
zaczęliśmy w kościele Unity, gdzie wygłosili kazanie, a
kazanie, a firma dostarczyła książki i
firma dostarczyła książki i znałem drukarza,
znałem drukarza, znałem Helen, Billa i
znałem Helen, Billa i Steinbergów, więc mieliśmy to i
Steinbergów, więc mieliśmy to i pamiętam, że tego dnia zgromadziło się ponad 100 osób w
pamiętam, że tego dnia zgromadziło się ponad 100 osób w kościele i
kościele i skończyło się na tym, że chyba cztery albo sześć
skończyło się na tym, że chyba cztery albo sześć grup, nie pamiętam rodziny, z
grup, nie pamiętam rodziny, z pierwotnych osób, i te grupy działały
pierwotnych osób, i te grupy działały przez wiele lat, a niektóre nadal działają.
przez wiele lat, a niektóre nadal działają. Niektóre z grup, które założyliśmy wtedy, i
Niektóre z grup, które założyliśmy wtedy, i Jerry Jolski przyjechał i wygłosił dla
Jerry Jolski przyjechał i wygłosił dla nas wykład w… jak to było w tym starym kinie?
nas wykład w… jak to było w tym starym kinie? Mieliśmy pełną salę, 300 osób wypełniło całe
Mieliśmy pełną salę, 300 osób wypełniło całe kino po brzegi, żeby
kino po brzegi, żeby zobaczyć Jerry'ego i całą historię
zobaczyć Jerry'ego i całą historię cudów, a oczywiście jego książkę „Miłość
cudów, a oczywiście jego książkę „Miłość to życie bez strachu”.
to życie bez strachu”. Cuda stały się więc teraz,
Cuda stały się więc teraz, wiesz, bardzo znane wśród
wiesz, bardzo znane wśród osób o nastawieniu duchowym. Dla osób świeckich w…
osób o nastawieniu duchowym. Dla osób świeckich w… Świat to wciąż coś w rodzaju ooh ooh ooh
Świat to wciąż coś w rodzaju ooh ooh ooh i uh straszne, straszne i
i uh straszne, straszne i przerażające. Tak. Uh albo bardzo mało prawdopodobne,
przerażające. Tak. Uh albo bardzo mało prawdopodobne, mówią, że to cud. Tak. Jasne. Uhhuh.
mówią, że to cud. Tak. Jasne. Uhhuh. Jak mówię, obserwowałem niektóre
Jak mówię, obserwowałem niektóre cuda, które działy się wokół mnie
cuda, które działy się wokół mnie i obserwowałem ludzi, którzy byli ich świadkami.
i obserwowałem ludzi, którzy byli ich świadkami. Bardziej zabawne było obserwowanie ludzi, którzy byli
Bardziej zabawne było obserwowanie ludzi, którzy byli ich świadkami, niż samo cudowne doświadczenie.
Cud jest więc konsekwencją poziomu świadomości.
poziomu świadomości. Nie widać go poniżej poziomu 200. A gdy
Nie widać go poniżej poziomu 200. A gdy twoja świadomość sięga coraz
twoja świadomość sięga coraz wyżej, zwłaszcza w latach 500.,
wyżej, zwłaszcza w latach 500., 400., nadal jesteś w znacznym
400., nadal jesteś w znacznym stopniu zdominowany przez rozum. Ale rozum
stopniu zdominowany przez rozum. Ale rozum powiedziałby ci, że jeśli cud został
powiedziałby ci, że jeśli cud został udokumentowany przez wielu świadków w
udokumentowany przez wielu świadków w historii, to jest to bardzo, bardzo, wiesz,
historii, to jest to bardzo, bardzo, wiesz, prawdopodobnie prawdopodobne. Ale to
prawdopodobnie prawdopodobne. Ale to nadal byłby rozum.
nadal byłby rozum. Ale gdy docierasz do lat 500., wkraczasz
Ale gdy docierasz do lat 500., wkraczasz w wiarę i miłość, a to zwykle
w wiarę i miłość, a to zwykle przyspiesza głębsze zrozumienie i
przyspiesza głębsze zrozumienie i świadomość i zaczynasz doświadczać
świadomość i zaczynasz doświadczać obecności cudu jako  na
obecności cudu jako  na jako naturalny.
jako naturalny. Zatem cud jest zarówno doświadczany,
Zatem cud jest zarówno doświadczany, jak i obserwowany w konsekwencji pewnego poziomu
jak i obserwowany w konsekwencji pewnego poziomu świadomości.
świadomości. Więc osoba, która ma poniżej 200 lat, jak w
Więc osoba, która ma poniżej 200 lat, jak w ogóle mogła wznieść się wyżej?
ogóle mogła wznieść się wyżej? Cóż, intencjonalnie. Intencjonalnie,
Cóż, intencjonalnie. Intencjonalnie,
ponieważ cesarz Konstantyn miał 195 lat.
195 lat. Miał 195 lat. Więc jak to możliwe, że w wieku
Miał 195 lat. Więc jak to możliwe, że w wieku 195 lat wydarzył się wielki cud? Jak wyjaśniłem,
195 lat wydarzył się wielki cud? Jak wyjaśniłem, miał 195 lat. Potem powiedział: „O Boże,
miał 195 lat. Potem powiedział: „O Boże, modliłem się do Ciebie o znak”.
modliłem się do Ciebie o znak”. Bum. Ludzie modlą się o
Bum. Ludzie modlą się o znak od tamtej pory.
Ale kiedy się temu przyjrzysz, odkryjesz, że to próba kontroli.
odkryjesz, że to próba kontroli. Próbujesz stworzyć plan. Mówienie Bogu, co ma
Próbujesz stworzyć plan. Mówienie Bogu, co ma robić, nazywa się tworzeniem planu. I mówisz
robić, nazywa się tworzeniem planu. I mówisz Bogu nie tylko, co chcesz, żeby się stało,
Bogu nie tylko, co chcesz, żeby się stało, ale także jak i kiedy. Moja szwagierka
ale także jak i kiedy. Moja szwagierka wyzdrowieje po zawale żółci, a jej
wyzdrowieje po zawale żółci, a jej córka wyjdzie za mąż za tego miłego faceta, który
córka wyjdzie za mąż za tego miłego faceta, który rzuci palenie marihuany. Wiesz,
rzuci palenie marihuany. Wiesz, większość z nas, przeciętny umysł daje Bogu
większość z nas, przeciętny umysł daje Bogu wiele wskazówek i pomaga,
udzielając Bogu rad, co należy zrobić. Wiesz, i oczywiście,
Wiesz, i oczywiście, sprawy światowe, wojny i tak dalej, obie strony
sprawy światowe, wojny i tak dalej, obie strony modlą się do Boga o zwycięstwo. Jak to jest
modlą się do Boga o zwycięstwo. Jak to jest w czasie II wojny światowej? Jak to jest?
w czasie II wojny światowej? Jak to jest? Wszyscy modlimy się o zwycięstwo, a
Wszyscy modlimy się o zwycięstwo, a wszyscy Niemcy modlą się o
wszyscy Niemcy modlą się o zwycięstwo.
zwycięstwo. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? O rany. Niemcy były bardzo mocno
O rany. Niemcy były bardzo mocno luterańskie i katolickie.
luterańskie i katolickie. Niemcy modlą się o zwycięstwo, a
Niemcy modlą się o zwycięstwo, a Amerykanie modlą się o zwycięstwo.
Amerykanie modlą się o zwycięstwo. A oto obie strony modlą się o
A oto obie strony modlą się o zwycięstwo. I kiedyś myślałem, że się zastanawiam,
zwycięstwo. I kiedyś myślałem, że się zastanawiam, jak to wszystko się skończy. Obie
jak to wszystko się skończy. Obie strony wygrywają, modląc się o zwycięstwo.
Do miast przejdziemy później. Grupy 12 kroków . Oczywiście, eee,
. Oczywiście, eee, cuda są na porządku
cuda są na porządku dziennym.
Jest sceptyk, który napisał coś bardzo negatywnego o
coś bardzo negatywnego o cudach i
cudach i świadomości, o tym wszystkim.
świadomości, o tym wszystkim. I eee, powiem takiej osobie: czy
I eee, powiem takiej osobie: czy wiesz, że jest
wiesz, że jest
teraz, nie wiem, ile trzech milionów członków Anonimowych Alkoholików? Ponad milion wyzdrowiało. Alkoholicy chodzą po całym świecie.
Alkoholicy chodzą po całym świecie. Zobaczmy. Jest ich ponad milion.
Zobaczmy. Jest ich ponad milion. Nie musisz ciągle wstawać.
Nie musisz ciągle wstawać. Jest ponad milion wyleczonych
Jest ponad milion wyleczonych alkoholików.
alkoholików. Dwa miliony,
Dwa miliony, półtora miliona. Półtora
półtora miliona. Półtora miliona. To wystarczająco blisko.
Półtora miliona beznadziejnych ofiar postępującej, pogarszającej się choroby, która
postępującej, pogarszającej się choroby, która ostatecznie powoduje uszkodzenie mózgu,
ostatecznie powoduje uszkodzenie mózgu, halucynacje i drgawki,
halucynacje i drgawki, a umiera się z mokrym mózgiem. Pamiętam, jak
a umiera się z mokrym mózgiem. Pamiętam, jak podczas sekcji zwłok odcinaliśmy górną część
podczas sekcji zwłok odcinaliśmy górną część czaszki
czaszki małą piłą i czuć było
małą piłą i czuć było zapach alkoholu w całym pomieszczeniu z
zapach alkoholu w całym pomieszczeniu z mózgu osoby.
mózgu osoby. Beznadziejny, postępujący stan prowadził do
Beznadziejny, postępujący stan prowadził do postępującego szaleństwa, drgawek
postępującego szaleństwa, drgawek i w końcu do śmierci z mokrym
i w końcu do śmierci z mokrym mózgiem. Całkowicie beznadziejny stan. Nigdy
mózgiem. Całkowicie beznadziejny stan. Nigdy
w historii nie zdarzało się to bardzo rzadko, tylko raz na jakiś czas, i zdarzało się tylko wtedy, gdy dana
i zdarzało się tylko wtedy, gdy dana osoba oddała się z oddaniem jakiejś
osoba oddała się z oddaniem jakiejś organizacji duchowej.
organizacji duchowej. I to właśnie Carl Young powiedział Rolandowi,
I to właśnie Carl Young powiedział Rolandowi, który był beznadziejnym alkoholikiem, a Roland
który był beznadziejnym alkoholikiem, a Roland widział Carla Younga i Younga,
widział Carla Younga i Younga, eee, był w całkiem niezłej sytuacji.  kształt.
eee, był w całkiem niezłej sytuacji.  kształt. Wróciłem do Ameryki.
Wróciłem do Ameryki. Ale potem Roland znowu się upił i
Ale potem Roland znowu się upił i wrócił, żeby zobaczyć się z Carlem Youngiem.
wrócił, żeby zobaczyć się z Carlem Youngiem. A młody, dzięki Bogu za swoją szczerość,
A młody, dzięki Bogu za swoją szczerość, powiedział: „Niestety, są rzeczy, w których ani
powiedział: „Niestety, są rzeczy, w których ani moja sztuka, ani moja
moja sztuka, ani moja nauka nie mogą ci pomóc.
nauka nie mogą ci pomóc. Ani moja sztuka, ani nauka.
Ani moja sztuka, ani nauka. Jednakże zdarzało się to sporadycznie
Jednakże zdarzało się to sporadycznie w historii.  Zanotowano przypadki
w historii.  Zanotowano przypadki osób, które wyzdrowiały z tej
osób, które wyzdrowiały z tej poważnej i beznadziejnej, agresywnej choroby, dzięki temu, że
poważnej i beznadziejnej, agresywnej choroby, dzięki temu, że całkowicie oddały się
całkowicie oddały się programom religijnym lub duchowym.
programom religijnym lub duchowym. A Roland, który w tamtym
A Roland, który w tamtym czasie był, jak sądzę, ateistą, wrócił przygnębiony,
czasie był, jak sądzę, ateistą, wrócił przygnębiony, ale skontaktował się z grupami oksfordzkimi.  w
ale skontaktował się z grupami oksfordzkimi.  w grupach oksfordzkich
grupach oksfordzkich podążano za pewnymi krokami, które są
podążano za pewnymi krokami, które są podstawowymi krokami AA lub grupy wsparcia 12 kroków,
podstawowymi krokami AA lub grupy wsparcia 12 kroków, a Roland wyzdrowiał, a następnie informacja ta
a Roland wyzdrowiał, a następnie informacja ta została przekazana EIE,
została przekazana EIE, a EIE opowiedziało o niej Billowi
a EIE opowiedziało o niej Billowi Wilsonowi.
Bill Wilson był sceptykiem i ateistą i powiedział: „Dobra, nie mam
i powiedział: „Dobra, nie mam czasu na te wszystkie bzdury o Bogu. Idź
czasu na te wszystkie bzdury o Bogu. Idź sobie”.  Ale sytuacja się pogorszyła, gdyż mężczyzna ciągle przebywał w
sobie”.  Ale sytuacja się pogorszyła, gdyż mężczyzna ciągle przebywał w szpitalu w Nowym
szpitalu w Nowym Jorku, a jego żona Lois była
Jorku, a jego żona Lois była zrozpaczona.  Lekarz powiedział, żeby przygotować się na jego
zrozpaczona.  Lekarz powiedział, żeby przygotować się na jego śmierć.   No cóż
śmierć.   No cóż , wtedy Bill go posłuchał i
, wtedy Bill go posłuchał i zmienił zdanie.  I
zmienił zdanie.  I on wykonał wielki skok, a Bill modlił się do
on wykonał wielki skok, a Bill modlił się do Boga i wtedy zdarzył się cud.
Bęben rozświetlił się. Oprzeć się.
To był cud, który odmienił życie milionów ludzi na całym świecie.  a
milionów ludzi na całym świecie.  a z nich wyłoniły się grupy 12 kroków, wszystkie
z nich wyłoniły się grupy 12 kroków, wszystkie inne grupy 12 kroków, grupy wsparcia
inne grupy 12 kroków, grupy wsparcia i sama terapia grupowa wywodzą się z
i sama terapia grupowa wywodzą się z AA.  To jedna z najpotężniejszych
AA.  To jedna z najpotężniejszych organizacji duchowych w naszej kulturze,
organizacji duchowych w naszej kulturze, ponieważ jest cicha.  Jest niewidzialny
ponieważ jest cicha.  Jest niewidzialny i oddziałuje na całe społeczeństwo jedynie
i oddziałuje na całe społeczeństwo jedynie mocą swojej energii, a nie
mocą swojej energii, a nie mocą budynków, gmachów
mocą budynków, gmachów czy sławnych i bogatych ludzi.  Nie widzisz
czy sławnych i bogatych ludzi.  Nie widzisz żadnych reklam telewizyjnych AA.  Nie widzisz żadnych
żadnych reklam telewizyjnych AA.  Nie widzisz żadnych billboardów,
billboardów, a to ze względu na anonimowość prasy
a to ze względu na anonimowość prasy itd. Nie widzisz, żeby
itd. Nie widzisz, żeby wstali i
wstali i mówili, że są tacy i tacy.
mówili, że są tacy i tacy. Więc te bardzo znane grupy 12 kroków, więc
Więc te bardzo znane grupy 12 kroków, więc muszę powiedzieć sceptykowi, który w
muszę powiedzieć sceptykowi, który w słowniku sceptyków lekceważy wiarę: jak
słowniku sceptyków lekceważy wiarę: jak wytłumaczysz wyzdrowienie
wytłumaczysz wyzdrowienie półtora miliona
półtora miliona żyjących dziś ludzi, którzy wszyscy uznają za beznadziejną i
żyjących dziś ludzi, którzy wszyscy uznają za beznadziejną i nieuleczalną chorobę?  Tak więc siła wiary
nieuleczalną chorobę?  Tak więc siła wiary wystarczy, aby dokonać
wystarczy, aby dokonać cudu.  To nie jest tego przyczyną.
cudu.  To nie jest tego przyczyną. Potężna energia duchowa to kontekst.
Potężna energia duchowa to kontekst. I w tym kontekście prawdopodobieństwo
I w tym kontekście prawdopodobieństwo staje się rzeczywistością.
staje się rzeczywistością. Jeśli jest to karmicznie sprzyjające, to jest
Jeśli jest to karmicznie sprzyjające, to jest karmicznie sprzyjające.
Więc obniż umysł do niskiego poziomu.  To jest umysł sceptyka w wieku 155 lat.
umysł sceptyka w wieku 155 lat. Ma on wewnętrzne ograniczenia.
Ma on wewnętrzne ograniczenia. bardzo wrodzone ograniczenie
bardzo wrodzone ograniczenie i dlatego nie ma sensu się
i dlatego nie ma sensu się na nich złościć czy cokolwiek takiego.  Po prostu
na nich złościć czy cokolwiek takiego.  Po prostu oni tego nie widzą.  Są
oni tego nie widzą.  Są nieszczęśnicy, którzy rodzą się z
nieszczęśnicy, którzy rodzą się z ograniczeniami.  W rozdziale piątym
ograniczeniami.  W rozdziale piątym książki Anonimowi Alkoholicy
książki Anonimowi Alkoholicy czytamy, że istnieją nieszczęśnicy, którzy
czytamy, że istnieją nieszczęśnicy, którzy najwyraźniej urodzili się z
najwyraźniej urodzili się z niezdolnością do bycia uczciwymi wobec siebie i
niezdolnością do bycia uczciwymi wobec siebie i innych.  Nie mogą sobie pomóc.  Oni już tacy się
innych.  Nie mogą sobie pomóc.  Oni już tacy się urodzili.
Oni już tacy się urodzili.  Oni po prostu powiedzieli „tak”. Przybyli na ten świat mając bardzo
Przybyli na ten świat mając bardzo niski poziom kalibracji energetycznej i są
niski poziom kalibracji energetycznej i są tu mniej więcej w przedszkolu,
tu mniej więcej w przedszkolu, ucząc się podstaw
ucząc się podstaw uczciwości i prawdomówności oraz
uczciwości i prawdomówności oraz starając się być miłymi dla ludzi.  Są
starając się być miłymi dla ludzi.  Są ludzie, dla których jest to zupełnie
ludzie, dla których jest to zupełnie obce.
obce. Dobra.  Więc jeśli chodzi o
Dobra.  Więc jeśli chodzi o sceptycyzm, możemy się spodziewać, że jeśli zaczniemy
sceptycyzm, możemy się spodziewać, że jeśli zaczniemy mówić o cudach, to zaczną się pojawiać
mówić o cudach, to zaczną się pojawiać wszyscy sceptycy, którzy będą
wszyscy sceptycy, którzy będą bardzo zajęci i stworzą cudowne maszyny,
bardzo zajęci i stworzą cudowne maszyny, które będą mogły imitować cud. A skoro
które będą mogły imitować cud. A skoro można to zrobić za pomocą maszyn, to
można to zrobić za pomocą maszyn, to rzeczywistość nie mogłaby się wydarzyć, bo jak
rzeczywistość nie mogłaby się wydarzyć, bo jak widać, potrafię to tak przedstawić.
widać, potrafię to tak przedstawić. I można je od czasu do czasu zobaczyć w telewizji
I można je od czasu do czasu zobaczyć w telewizji .  Wszyscy mają takie samo podejście.   Już w
.  Wszyscy mają takie samo podejście.   Już w chwili, gdy pojawiają się na ekranie, wiem,
chwili, gdy pojawiają się na ekranie, wiem,
gdzie znajduje się ich głowa i o czym mówią .  Wiesz, oni montują
.  Wiesz, oni montują skomplikowany sprzęt laboratoryjny,
skomplikowany sprzęt laboratoryjny, oświetlenie, sterowanie elektroniczne i wszystko inne,
oświetlenie, sterowanie elektroniczne i wszystko inne, i sprawiają, że to skwierczy, no wiesz, ja
i sprawiają, że to skwierczy, no wiesz, ja potrafię sprawić, że to skwierczy w ten sposób.  Więc nie
potrafię sprawić, że to skwierczy w ten sposób.  Więc nie mogło, wiesz, więc nie mogło, nie mogło
mogło, wiesz, więc nie mogło, nie mogło skwierczeć na niebie.
skwierczeć na niebie. Wszystko w porządku.  Oto ograniczenie
Wszystko w porządku.  Oto ograniczenie niższego umysłu.
niższego umysłu. nieszczęśników, którzy urodzili się w ten sposób.
nieszczęśników, którzy urodzili się w ten sposób.
Tak naprawdę są jeszcze na wczesnym etapie ewolucji i zasługują na współczucie.  Raczej współczuć niż ich potępiać
współczucie.  Raczej współczuć niż ich potępiać .  Dobra.
O, cud jest konsekwencją poziomu
cud jest konsekwencją poziomu świadomości obserwatora
świadomości obserwatora obserwatora.  Tak więc te zjawiska
obserwatora.  Tak więc te zjawiska są obserwowane.  Zdarzały się wielokrotnie, jak już
są obserwowane.  Zdarzały się wielokrotnie, jak już wspomniałem, w czasie podróży
wspomniałem, w czasie podróży .  Jesteśmy w jakimś obcym
.  Jesteśmy w jakimś obcym kraju z jakąś grupą,
kraju z jakąś grupą, z którą rozmawiamy lub w imieniu którejś z nich, i oni
z którą rozmawiamy lub w imieniu którejś z nich, i oni przyprowadzają kogoś i sadzają go naprzeciwko
przyprowadzają kogoś i sadzają go naprzeciwko ciebie przy stole, i
ciebie przy stole, i zastanawiam się, dlaczego w takim razie przyprowadzili tę
zastanawiam się, dlaczego w takim razie przyprowadzili tę osobę?  A potem nagle to widzę
osobę?  A potem nagle to widzę
i mówię: „O, już wiem, co to było”.  Teraz,
wiem, co to było”.  Teraz, ponieważ nie myślę w kategoriach
ponieważ nie myślę w kategoriach cudów.  Po prostu wszystkie zjawiska, które mają
cudów.  Po prostu wszystkie zjawiska, które mają miejsce, są cudowne.  Więc nie twierdzę,
miejsce, są cudowne.  Więc nie twierdzę, że to jest cud,
że to jest cud, a tamto nie.  Widzisz, ale najwyraźniej
a tamto nie.  Widzisz, ale najwyraźniej w tej energii, przy odpowiednim
w tej energii, przy odpowiednim przygotowaniu karmicznym, grupa sprowadza ją tu
przygotowaniu karmicznym, grupa sprowadza ją tu i teraz, ta strona jej mózgu, która była
i teraz, ta strona jej mózgu, która była odrętwiała i nie mogła pracować, działa i tak
odrętwiała i nie mogła pracować, działa i tak dalej.  To po prostu zależy
dalej.  To po prostu zależy od poziomu świadomości
od poziomu świadomości obserwatora.
obserwatora. Cudowność to nieustanna kreacja
Cudowność to nieustanna kreacja i ewolucja.  stworzenie jako ewolucja.
Obecność stworzenia jest ciągle obecna, a
ciągle obecna, a forma, którą
forma, którą przybiera, jest ewolucyjna z punktu
przybiera, jest ewolucyjna z punktu widzenia świadka.
widzenia świadka. Świadek uważa, że ​​jest to kwestia
Świadek uważa, że ​​jest to kwestia ewolucyjna.
Tak więc boskość, boskość wyrażająca się w
boskość wyrażająca się w tym wymiarze
tym wymiarze staje się
staje się ewolucyjna.
ewolucyjna. Oczywiście, zawsze zaczynaliśmy
Oczywiście, zawsze zaczynaliśmy te wykłady od podsumowania
te wykłady od podsumowania ewolucji świadomości, aby nadać jej
ewolucji świadomości, aby nadać jej ogólny kontekst i
ogólny kontekst i uczynić ją oczywistą.  Ale jest całkiem oczywiste,
uczynić ją oczywistą.  Ale jest całkiem oczywiste, że
że sama świadomość i jej wyraz
sama świadomość i jej wyraz ewoluują od form niższych do coraz
ewoluują od form niższych do coraz wyższych.
wyższych. I na koniec mamy
I na koniec mamy korę przedczołową.
korę przedczołową. W takim razie masz kłopoty.
W takim razie masz kłopoty. Teraz możesz pomyśleć.  Boże pomóż światu.
Teraz możesz pomyśleć.  Boże pomóż światu. Teraz
możesz pomyśleć.  Kiedy więc dajesz zwierzęciu
inteligentnego człowieka, którego poziom wynosi poniżej 200, dajesz mu
200, dajesz mu szarą substancję kory przedczołowej, dzięki której może myśleć, że
szarą substancję kory przedczołowej, dzięki której może myśleć, że teraz jest bardzo niebezpiecznym zwierzęciem,
teraz jest bardzo niebezpiecznym zwierzęciem, naładowanym energią zła i posiadającym
naładowanym energią zła i posiadającym wiedzę, jak przekazać ją
wiedzę, jak przekazać ją fizyce jądrowej lub w jakiejkolwiek innej formie
fizyce jądrowej lub w jakiejkolwiek innej formie . Tak więc
. Tak więc cud jest stały.   Jeśli zatem
cud jest stały.   Jeśli zatem kreacja przyjmuje
kreacja przyjmuje formę ewolucji, to
formę ewolucji, to ewolucja jest ciągłym pojawianiem się
ewolucja jest ciągłym pojawianiem się potencjalności
potencjalności w rzeczywistości.
w rzeczywistości. Dlatego
Dlatego całe stworzenie jest nieustannym
całe stworzenie jest nieustannym cudem.
Żyjesz w konsekwencji cudu i obecności
cudu i obecności cudu.
cudu. A na pewnym poziomie świadomości zaczynasz zdawać sobie sprawę,
A na pewnym poziomie świadomości zaczynasz zdawać sobie sprawę, że cud jest
że cud jest stały.  To nie jest rzadkie.  To
stały.  To nie jest rzadkie.  To nie jest rzadkie.  To nie jest coś, co można
nie jest rzadkie.  To nie jest coś, co można oddzielić od prawdziwego życia.  To jest prawdziwe
oddzielić od prawdziwego życia.  To jest prawdziwe życie.
życie. Aby obserwować jak to się pojawia.
Aby obserwować jak to się pojawia. Mamy w domu piękną cebulkę jakiegoś
Mamy w domu piękną cebulkę jakiegoś kwiatu.  I każdego dnia
kwiatu.  I każdego dnia na niego patrzę, a on staje się coraz większy
na niego patrzę, a on staje się coraz większy i większy i większy, i teraz jest po prostu
i większy i większy, i teraz jest po prostu wspaniały.
wspaniały. Jak nazywa się ta wielka, szalona żarówka, którą
Jak nazywa się ta wielka, szalona żarówka, którą mamy?   Tak
mamy?   Tak .  No cóż, jest po prostu wspaniale.   Początkowo jest to po
.  No cóż, jest po prostu wspaniale.   Początkowo jest to po prostu głupio wyglądająca
prostu głupio wyglądająca żarówka, potem każdy kolejny dzień staje się coraz
żarówka, potem każdy kolejny dzień staje się coraz ciekawszy, aż w końcu nadchodzi
ciekawszy, aż w końcu nadchodzi
Uważam, że są po prostu cudowne. Widzicie więc cud
Widzicie więc cud Amorillis.  Amarylis.
Amorillis.  Amarylis. Amarillis, kochanie.
Amarillis, kochanie. To moje Amorele.
To moje Amorele. Zakochałam się w Amorillis.
Zakochałam się w Amorillis. Musiałem zaśpiewać tę piękną piosenkę o kwiatach.
Musiałem zaśpiewać tę piękną piosenkę o kwiatach. Wyglądasz tak ładnie w oknie.
Gdybym był Bogiem, nosiłbym amilis na uchu i z każdym dniem stawałby się
uchu i z każdym dniem stawałby się on coraz większy.  Mówią:
„No dobrze, więc cudowność jest cechą immanentną. To statystyczne
cechą immanentną. To statystyczne prawdopodobieństwo powstrzymuje ludzi. A
prawdopodobieństwo powstrzymuje ludzi. A drugą rzeczą, która ich powstrzymuje, jest
drugą rzeczą, która ich powstrzymuje, jest dosłowność i liniowość.
dosłowność i liniowość. No cóż,
ludzie w tym pokoju nie żyliby dzisiaj, gdyby nie
dzisiaj, gdyby nie cudowność w ich życiu.
cudowność w ich życiu. Wszyscy tutaj żyją dzięki
Wszyscy tutaj żyją dzięki cudom w waszym życiu. Możecie sobie przypomnieć
cudom w waszym życiu. Możecie sobie przypomnieć jakieś oszałamiające zdarzenie. Brzmi
jakieś oszałamiające zdarzenie. Brzmi dobrze dla waszej babci, ale to
dobrze dla waszej babci, ale to samochód, który prawie was potrącił na
samochód, który prawie was potrącił na drodze i uniknął wypadku. Po
drodze i uniknął wypadku. Po prostu zaświadczę, że
prostu zaświadczę, że przywołam wspomnienie o tym
przywołam wspomnienie o tym . Nie musicie tego wyskakiwać. Ale to, co mam
. Nie musicie tego wyskakiwać. Ale to, co mam w pamięci, to był cud. Tak. W
w pamięci, to był cud. Tak. W porządku. Jechałem drogą 89A.
porządku. Jechałem drogą 89A. Jeździłem przez górę Mingus przez jakieś 12
Jeździłem przez górę Mingus przez jakieś 12 lat, ponieważ był tam dom rekonwalescencji dla dziewcząt
lat, ponieważ był tam dom rekonwalescencji dla dziewcząt
i nie mieli żadnych lekarzy. Więc pojechałem.
pojechałem. Jak się nad tym zastanowić, to, że
nie spadłem wtedy z klifu, było cudem. To był po prostu mój Boże, byłem
było cudem. To był po prostu mój Boże, byłem tak blisko.  5000 stóp w dół.
tak blisko.  5000 stóp w dół. To po prostu kręta droga. Był
To po prostu kręta droga. Był na niej śnieg. A ty zjeżdżasz z boku i
na niej śnieg. A ty zjeżdżasz z boku i tak czy inaczej, nie wszedłem do środka.
Cóż, zapomniałem, o czym teraz mówiłem.
i osobiście. W porządku. Zatem cud to zjawisko, którego jesteśmy
cud to zjawisko, którego jesteśmy świadkami, a nie sprawcami.
świadkami, a nie sprawcami. Zatem nie ma nikogo, kto by powodował
Zatem nie ma nikogo, kto by powodował cuda.
cuda. Dlatego nie ma sensu
Dlatego nie ma sensu jechać do Ameryki Południowej, żeby zobaczyć
jechać do Ameryki Południowej, żeby zobaczyć Boga, który ciągle dokonuje cudów.
Boga, który ciągle dokonuje cudów. Jeżdżą tam tysiącami,
ponieważ nie ma nikogo, kto by powodował cud. To
powodował cud. To zjawiska, które dzieją się same z siebie. To
zjawiska, które dzieją się same z siebie. To bezosobowe.
bezosobowe. Uzdrowienia są naprawdę często…
Uzdrowienia są naprawdę często… myślimy, że uzdrowienia są spontaniczne, ale tak
myślimy, że uzdrowienia są spontaniczne, ale tak naprawdę są konsekwencją naszego
naprawdę są konsekwencją naszego poziomu świadomości.
poziomu świadomości. Są konsekwencją efektu
Są konsekwencją efektu modlitwy, o czym możemy porozmawiać później. Zatem
modlitwy, o czym możemy porozmawiać później. Zatem cud jest nadużywany przez promotorów
cud jest nadużywany przez promotorów dla sławy i pieniędzy, a Indie… święci
dla sławy i pieniędzy, a Indie… święci mężowie Indii, klasycy, mają to
mężowie Indii, klasycy, mają to opanowane, więc eksperci…
sceptycy, o czym myślę, w końcu zostali złapani.  To na
końcu zostali złapani.  To na zdjęciu, jak on dokonywał cudu.
zdjęciu, jak on dokonywał cudu.
Chyba było o tym wszędzie w internecie. Indyjscy święci mężowie to eksperci,
Indyjscy święci mężowie to eksperci, wielu z nich to eksperci w
wielu z nich to eksperci w symulowaniu cudów
symulowaniu cudów i nie lekceważcie ich biegłości.
i nie lekceważcie ich biegłości. To było doskonalone przez tysiące
To było doskonalone przez tysiące lat. A kiedy czytasz o spotkaniu prawdziwego
lat. A kiedy czytasz o spotkaniu prawdziwego świętego człowieka dokonującego cudów, to jest to
świętego człowieka dokonującego cudów, to jest to urzekające. Jesteś pewien, że
urzekające. Jesteś pewien, że właśnie widziałeś prawdziwą rzecz, wiesz?
właśnie widziałeś prawdziwą rzecz, wiesz? Ława przysięgłych dla młodzieży. Właśnie widziałeś prawdziwą rzecz. Naprawdę
Ława przysięgłych dla młodzieży. Właśnie widziałeś prawdziwą rzecz. Naprawdę wielka biegłość. Nikt nie
wielka biegłość. Nikt nie dokonuje cudów.
Przejdźmy do zasady Heisenberga, a potem podzielę się z wami moimi
potem podzielę się z wami moimi osobistymi doświadczeniami. Wkład
osobistymi doświadczeniami. Wkład zasady Heisenberga oczywiście sprawia, że
zasady Heisenberga oczywiście sprawia, że cała ta sprawa jest naukowo
cała ta sprawa jest naukowo możliwa. Siła intencji.
Dopiero mechanika kwantowa i zasada Heisenberga ujawniły
i zasada Heisenberga ujawniły skrzyżowanie między
skrzyżowanie między dziedziną liniową a nieliniową.
I teraz widzimy siłę intencji. Więc każdy, kto ma
Więc każdy, kto ma nadzieję i modli się o
nadzieję i modli się o czyjeś wyzdrowienie, zwiększa
czyjeś wyzdrowienie, zwiększa prawdopodobieństwo jego wystąpienia. Nie
prawdopodobieństwo jego wystąpienia. Nie powoduje go, nie determinuje.  To.
powoduje go, nie determinuje.  To. A jeśli karmicznie nie jest to właściwy
A jeśli karmicznie nie jest to właściwy czas, to się nie wydarzy.
czas, to się nie wydarzy. Dlaczego? Ponieważ każde wydarzenie jest zsynchronizowane
Dlaczego? Ponieważ każde wydarzenie jest zsynchronizowane ze wszystkim innym w stworzeniu.
ze wszystkim innym w stworzeniu. A twoje uzdrowienie z czegoś może
A twoje uzdrowienie z czegoś może zakłócić coś innego. Wiesz, powiedz:
zakłócić coś innego. Wiesz, powiedz: „O Boże, proszę, nie pozwól mi umrzeć
„O Boże, proszę, nie pozwól mi umrzeć z powodu tego i tego”. Pytanie brzmi: dlaczego nie?
Dobrze. Ponieważ wszystko we wszechświecie jest ze wszystkim splecione
wszechświecie jest ze wszystkim splecione .
. Niektórzy ludzie modlą się
Niektórzy ludzie modlą się intensywnie, aby spróbować zmienić tę
intensywnie, aby spróbować zmienić tę synchronizację.
synchronizację. Ale widzisz, jeśli ten kciuk się nie obróci,
Ale widzisz, jeśli ten kciuk się nie obróci, ręka nie może się otworzyć. Dlatego to, o co
ręka nie może się otworzyć. Dlatego to, o co się modlisz, byłoby
się modlisz, byłoby
całkowitym zaprzeczeniem projektu stworzenia. Prosisz o coś, co nie byłoby przypadkowe.
służy cierpienie, cóż, jedna rzecz, którą cofa, powoduje wiele złej karmy, prawda? Chodzi mi o to,
rzecz, którą cofa, powoduje wiele złej karmy, prawda? Chodzi mi o to, że ostatni papież
że ostatni papież podkreślał godność cierpienia,
podkreślał godność cierpienia, nie dał nam świadomego
nie dał nam świadomego wyjaśnienia, ale intuicyjnie
wyjaśnienia, ale intuicyjnie zrozumieliśmy, że to…  przebłaganie za grzech
zrozumieliśmy, że to…  przebłaganie za grzech i ze względu na swoją pozycję w
i ze względu na swoją pozycję w pewnym stopniu
pewnym stopniu przyjmował na siebie przebłaganie za grzech
przyjmował na siebie przebłaganie za grzech i cierpienie innych w największym możliwym
i cierpienie innych w największym możliwym stopniu na swoim poziomie
stopniu na swoim poziomie świadomości. Więc,
świadomości. Więc, eee,
eee, gotowość poddania się, bez względu na
gotowość poddania się, bez względu na konsekwencje,
konsekwencje, wydaje się paradoksalna.
wydaje się paradoksalna. Mówisz: „No cóż, jeśli przestanę chcieć, aby
Mówisz: „No cóż, jeśli przestanę chcieć, aby ta osoba wyzdrowiała lub chcę, abym ja
ta osoba wyzdrowiała lub chcę, abym ja wyzdrowiał, to jak miałbym wyzdrowieć?”.
wyzdrowiał, to jak miałbym wyzdrowieć?”. Tak.
Tak. Ponieważ poddajesz się woli
Ponieważ poddajesz się woli Boga, a następnie karmicznym skłonnościom, to
Boga, a następnie karmicznym skłonnościom, to zamanifestuje się w określony sposób albo
zamanifestuje się w określony sposób albo nie.
Dobrze. Subiektywne obserwowanie. No cóż, do tego dojdziemy na koniec. Która godzina
dojdziemy na koniec. Która godzina ?
? Mamy jeszcze 15 minut. Jeszcze
Mamy jeszcze 15 minut. Jeszcze 15 minut. Dobrze. Dobrze. Dobrze.
15 minut. Dobrze. Dobrze. Dobrze. No cóż, wiesz, byłem
No cóż, wiesz, byłem lekarzem. Nadal praktykuję od 50
lekarzem. Nadal praktykuję od 50 lat, więc uzdrawianie w porównaniu z leczeniem to
lat, więc uzdrawianie w porównaniu z leczeniem to dla mnie dość interesujący temat.
dla mnie dość interesujący temat. I będziemy mieli
I będziemy mieli tutaj specjalną konferencję medycyny regeneracyjnej.
tutaj specjalną konferencję medycyny regeneracyjnej. Przyjadą tutaj do Sedony, a
Przyjadą tutaj do Sedony, a ja wygłoszę przemówienie pewnego ranka.  Tak naprawdę, w
ja wygłoszę przemówienie pewnego ranka.  Tak naprawdę, w przyszłym październiku. I będę
przyszłym październiku. I będę o tym mówić więcej, szczególnie
o tym mówić więcej, szczególnie
Miałem okazję doświadczyć wielu rzeczy zarówno w medycynie, jak i poza nią,
zarówno w medycynie, jak i poza nią,
doświadczalnie. Dajemy więc świadectwo
cudom, których byliśmy świadkami i doświadczyliśmy w naszym
świadkami i doświadczyliśmy w naszym życiu. Jak to się mówi, każdy tutaj żyje
życiu. Jak to się mówi, każdy tutaj żyje dzięki cudowi.
Z powodu wielu cudów, które budzą wątpliwości, po prostu
ich nie rozpoznaliście. Podam wam więc oczywisty
Podam wam więc oczywisty przykład. Jechałem drogą 89A z prędkością około 105
przykład. Jechałem drogą 89A z prędkością około 105 km/h. W tamtych czasach nie było czterech
km/h. W tamtych czasach nie było czterech pasów, tylko dwa
pasów, tylko dwa i było wcześnie rano,
i było wcześnie rano, wiecie, od 10:00 do 7:30, wszyscy przyjeżdżali
wiecie, od 10:00 do 7:30, wszyscy przyjeżdżali do pracy. Cały ruch
do pracy. Cały ruch nadjeżdżał więc od strony Cottonwood.
nadjeżdżał więc od strony Cottonwood. Jadąc na południe, jechałem prawym pasem,
Jadąc na południe, jechałem prawym pasem, a lewy był zajęty przez samochody
a lewy był zajęty przez samochody .
. Na moim pasie nie było nikogo,
Na moim pasie nie było nikogo, tylko ja
tylko ja i inni.  Pas był zakorkowany.
i inni.  Pas był zakorkowany. Nagle, jechaliśmy
Nagle, jechaliśmy 65-70. Nagle samochód
65-70. Nagle samochód wyjechał. Powiedziałbym, że jakieś ćwierć mili dalej,
wyjechał. Powiedziałbym, że jakieś ćwierć mili dalej, wjechał na mój pas, jadąc prosto na
wjechał na mój pas, jadąc prosto na mnie. Teraz na tym pasie są tylko dwa samochody
mnie. Teraz na tym pasie są tylko dwa samochody . Jadę na południe 70. On jedzie na
. Jadę na południe 70. On jedzie na północ. 65 albo coś koło tego. I kiedy zbliża się coraz
północ. 65 albo coś koło tego. I kiedy zbliża się coraz bardziej, myślę sobie: och,
bardziej, myślę sobie: och, zaraz włączy się do kolejki. I
zaraz włączy się do kolejki. I obserwuję. Jest coraz bliżej i
obserwuję. Jest coraz bliżej i widzę, że nie może się wcisnąć.
widzę, że nie może się wcisnąć. Nikt go nie wpuści. Próbuje
Nikt go nie wpuści. Próbuje zjechać na prawą stronę. Nikt
zjechać na prawą stronę. Nikt go nie wpuści. I zmierzaliśmy do zderzenia
go nie wpuści. I zmierzaliśmy do zderzenia czołowego.
czołowego. 65. On jechał 65 albo 70. Ja też.
65. On jechał 65 albo 70. Ja też. Więc dwa samochody jechały czołowo pod kątem 70°.
Więc dwa samochody jechały czołowo pod kątem 70°. Powiem ci, że by nas to rozchlapało.
Więc przygotowałem się do odjazdu i po prostu poddałem całą sytuację Bogu.
poddałem całą sytuację Bogu. I
I nagle, nadjeżdżający z naprzeciwka samochód
nagle, nadjeżdżający z naprzeciwka samochód został zatrzymany.  Zjechał z autostrady
został zatrzymany.  Zjechał z autostrady na pobocze i przewrócił się
na pobocze i przewrócił się jak ta ciężarówka w rowie, wiesz.
jak ta ciężarówka w rowie, wiesz. No i pojechałem dalej. Spojrzałem w
No i pojechałem dalej. Spojrzałem w lusterko wsteczne, a ten facet stał
lusterko wsteczne, a ten facet stał tam trochę dłużej z boku
tam trochę dłużej z boku drogi.
Nie otrząsnął się szybko i nie wrócił do ruchu. Wyglądam dobrze, jechałem
wrócił do ruchu. Wyglądam dobrze, jechałem kilka minut dalej,
kilka minut dalej, wciąż widziałem, jak daleko w tyle, wciąż
wciąż widziałem, jak daleko w tyle, wciąż dochodzi do siebie. No
dochodzi do siebie. No dobrze. Więc teraz ktoś by powiedział,
dobrze. Więc teraz ktoś by powiedział, co przeciętny człowiek pomyślałby o
co przeciętny człowiek pomyślałby o tym incydencie?
tym incydencie? Co? Szczęściarz. Hej, szczęściarz. Jak się masz?
Co? Szczęściarz. Hej, szczęściarz. Jak się masz? Szczęściarz, że zjechałeś na pobocze w ostatniej
Szczęściarz, że zjechałeś na pobocze w ostatniej chwili.
Właściwie to po prostu objawił się cud.
objawił się cud. To objawił się cud. Powinien był
To objawił się cud. Powinien był mnie uderzyć. Wiesz, powiedzmy, że
mnie uderzyć. Wiesz, powiedzmy, że nie miał jak wysiąść. I w ten sposób
nie miał jak wysiąść. I w ten sposób przewracasz samochód. Więc
przewracasz samochód. Więc jak udało mu się zjechać na pół i na pół
jak udało mu się zjechać na pół i na pół i nie przewrócić samochodu? Więc
i nie przewrócić samochodu? Więc jeśli spojrzysz wstecz na swoje życie i
jeśli spojrzysz wstecz na swoje życie i przypomnisz sobie wiele o włos od niebezpieczeństw,
przypomnisz sobie wiele o włos od niebezpieczeństw, a w moim życiu było ich wiele,
a w moim życiu było ich wiele, wiele o włos od niebezpieczeństw. Odłamek
wiele o włos od niebezpieczeństw. Odłamek chybił.  Moja żyła szyjna
chybił.  Moja żyła szyjna właśnie tykała, skóra utknęła w
właśnie tykała, skóra utknęła w grodzi,
grodzi, eksplodując. I, uh, zabawne, ta
eksplodując. I, uh, zabawne, ta żyła szyjna musi mieć jakąś karmę.
żyła szyjna musi mieć jakąś karmę. Muszę o to zapytać.
Mówisz, że ta karma, ta galaretowata żyła ma karmę. Tak, chyba
ma karmę. Tak, chyba zgaduję, co to jest. To, co zgaduję,
zgaduję, co to jest. To, co zgaduję, jest poprawne. Dobra. W porządku. W każdym razie,
jest poprawne. Dobra. W porządku. W każdym razie, kiedyś byłem na oddziale z
kiedyś byłem na oddziale z bardzo psychotycznymi pacjentami i jakiś facet, to
bardzo psychotycznymi pacjentami i jakiś facet, to nie był mój pacjent, po prostu pojawił się
nie był mój pacjent, po prostu pojawił się znikąd. I, hm,
znikąd. I, hm, złamał łyżkę, otarł ją o
złamał łyżkę, otarł ją o cement, zrobił z niej bardzo ostry nóż,
cement, zrobił z niej bardzo ostry nóż, wiesz. W każdym razie, był tutaj, mój
wiesz. W każdym razie, był tutaj, mój pacjent. Rozmawiałem z nim,
pacjent. Rozmawiałem z nim, odwróciłem się w tę stronę, a facet zamachnął się na mnie
odwróciłem się w tę stronę, a facet zamachnął się na mnie nożem i drasnął tuż nad
nożem i drasnął tuż nad żyłą żonglera.
żyłą żonglera. Powtarzające się epizody nad twoją
Powtarzające się epizody nad twoją żyłą szyjną.
Chyba najlepiej pójść do kościoła i odmówić modlitwę wieczorną.
modlitwę wieczorną. Ale tak się odbiera
Ale tak się odbiera Wzory karmiczne. W ten sposób wiesz, że po prostu
Wzory karmiczne. W ten sposób wiesz, że po prostu pokazuję ci, jak wychwycić
pokazuję ci, jak wychwycić wzorzec karmiczny. Zaczynasz wyczuwać, że to tylko
wzorzec karmiczny. Zaczynasz wyczuwać, że to tylko przypadek, że coś zawsze prawie
przypadek, że coś zawsze prawie omija twój łańcuch,
omija twój łańcuch, a potem wychwytujesz to w którymś
a potem wychwytujesz to w którymś wcieleniu, to,
wcieleniu, to, co mam w pamięci,
co mam w pamięci, było faktem. Tak. Właściwie prawie to pamiętam
było faktem. Tak. Właściwie prawie to pamiętam . Tak. W każdym razie dobrze mu tak.
Pomyślałem więc, że podam ci kilka typowych, typowych przykładów.
typowych, typowych przykładów. Typowych przykładów. I powiedziałem
Typowych przykładów. I powiedziałem ci też, jak ja, wiesz, miałem
ci też, jak ja, wiesz, miałem operację bez znieczulenia i zostałem
operację bez znieczulenia i zostałem przeniesiony do cudownych sfer.
przeniesiony do cudownych sfer. Eee, co przywodzi na myśl anioły. Nigdy nie
Eee, co przywodzi na myśl anioły. Nigdy nie rozmawialiśmy o aniołach. Dlaczego? Ponieważ ten
rozmawialiśmy o aniołach. Dlaczego? Ponieważ ten temat jest tak nadużywany. Nienawidzę nawet
temat jest tak nadużywany. Nienawidzę nawet poruszać tego tematu.
poruszać tego tematu. Eee,
Eee, podczas tej operacji, to, co wyniosło
podczas tej operacji, to, co wyniosło mnie z ciała, było aniołem.
mnie z ciała, było aniołem. Tak.
Tak. Więc kiedy przeszedłem operację, na
Więc kiedy przeszedłem operację, na przykład bez znieczulenia i po prostu poddawałem się
przykład bez znieczulenia i po prostu poddawałem się
Bogu w każdej chwili, puszczając opór, eee, ból, który był szczerze mówiąc potworny,
eee, ból, który był szczerze mówiąc potworny, i po prostu puszczałem opór,
i po prostu puszczałem opór, i nagle ja  Było
i nagle ja  Było jakby uniesione przez nieskończoną miękkość
jakby uniesione przez nieskończoną miękkość i wiedziałem, że to anioły. Ten jeden ma,
i wiedziałem, że to anioły. Ten jeden ma, eee, aniołów stróżów. Nie miałem
eee, aniołów stróżów. Nie miałem o tym dzisiaj mówić.
o tym dzisiaj mówić. Mamy na to pozwolenie.
Mamy na to pozwolenie. Każdy ma anioła stróża.
Każdy ma anioła stróża. Wow.
Zawsze myślałem, że to tylko kobiece fantazje. Kobiety lubią anioły.
kobiece fantazje. Kobiety lubią anioły. Faceci nie rozmawiają zbyt wiele o aniołach.
Faceci nie rozmawiają zbyt wiele o aniołach. To nie jest typowo męska sprawa. Rozumiesz
To nie jest typowo męska sprawa. Rozumiesz ?
Mhall składa się z wojowników. Rozumiesz? Z drugiej strony jest
Rozumiesz? Z drugiej strony jest duch wojownika, wiesz, w
duch wojownika, wiesz, w czapce wikinga i och,
czapce wikinga i och, proporcjach Beria.
proporcjach Beria. Kobiety mają bardzo miłe aniołki,
Kobiety mają bardzo miłe aniołki, które szepczą im miłe, cudowne rzeczy
które szepczą im miłe, cudowne rzeczy .
Cóż, to może być prawda. Nie, siły anielskie były
Nie, siły anielskie były nieskończenie, zawsze takie same.
nieskończenie, zawsze takie same. Nieskończenie potężne i jednocześnie
Nieskończenie potężne i jednocześnie nieskończenie delikatne.
nieskończenie delikatne. A kiedy po raz pierwszy doświadczyłem ich
A kiedy po raz pierwszy doświadczyłem ich obecności
obecności w zaspie śnieżnej jako chłopiec, jako chłopiec, eee,
w zaspie śnieżnej jako chłopiec, jako chłopiec, eee, pole, pole, które zastąpiło to, co było
pole, pole, które zastąpiło to, co było moim osobistym ja, miało tę samą
moim osobistym ja, miało tę samą nieskończoną moc,
nieskończoną moc, nieskończoną miękkość
nieskończoną miękkość i delikatność.
i delikatność. Boskość i  Wielkie anioły
Boskość i  Wielkie anioły są nieskończenie potężne. Nie chcesz się
są nieskończenie potężne. Nie chcesz się z nimi bawić
z nimi bawić jednocześnie jak z puszkiem do pudru,
jednocześnie jak z puszkiem do pudru, niezwykle miękkie i nieskończenie potężne,
niezwykle miękkie i nieskończenie potężne, nie do odrzucenia.
nie do odrzucenia. A jednak rozpływasz się w miękkości
A jednak rozpływasz się w miękkości obecności, która jest obecnością czystej
obecności, która jest obecnością czystej miłości.
miłości. I po tym znaku wiesz, że
I po tym znaku wiesz, że osiągnąłeś dobre miejsce
osiągnąłeś dobre miejsce poprzez pracę duchową, że nie jesteś
poprzez pracę duchową, że nie jesteś w pustce nicości, ponieważ
w pustce nicości, ponieważ obecność Boga jest wyjątkowa i
obecność Boga jest wyjątkowa i utrudnia funkcjonowanie i chodzenie, dopóki się
utrudnia funkcjonowanie i chodzenie, dopóki się do niej nie przyzwyczaisz. Czy to
do niej nie przyzwyczaisz. Czy to wystarczy?
wystarczy? Mamy jeszcze pięć minut.
Mamy jeszcze pięć minut. Och, mam jeszcze pięć minut. Dobrze. W porządku. Są więc
Och, mam jeszcze pięć minut. Dobrze. W porządku. Są więc okresy
okresy czasu. Widzisz, ewolucja duchowa jest
czasu. Widzisz, ewolucja duchowa jest wyboista i skokowa. Po prostu nie jest liniowa
wyboista i skokowa. Po prostu nie jest liniowa i przyjemna.
i przyjemna. Przechodzisz przez straszne okresy – 12 lat
Przechodzisz przez straszne okresy – 12 lat agonii, nędzy i cierpienia, a
agonii, nędzy i cierpienia, a nagle dobra wróżka się do ciebie uśmiecha, a
nagle dobra wróżka się do ciebie uśmiecha, a twoje życie się transformuje i
twoje życie się transformuje i myślisz: co ja zrobiłem?
myślisz: co ja zrobiłem? To tak, jakby wszystkie karmiczne wzorce
To tak, jakby wszystkie karmiczne wzorce zostały cofnięte, a kiedy wzniesiesz się ponad swoją
zostały cofnięte, a kiedy wzniesiesz się ponad swoją negatywną karmę, wkraczasz w dobrą przestrzeń
negatywną karmę, wkraczasz w dobrą przestrzeń i największą…  Przestrzeń,
i największą…  Przestrzeń, największa przestrzeń, jaką kiedykolwiek widziałem.
największa przestrzeń, jaką kiedykolwiek widziałem. Chociaż podczas wojny, wiesz, istniało coś takiego,
Chociaż podczas wojny, wiesz, istniało coś takiego, coś, co nie
coś, co nie wybuchło ani nie stanęło obok ciebie i nie zdmuchnęło cię. Czy
wybuchło ani nie stanęło obok ciebie i nie zdmuchnęło cię. Czy to był cud? Zobaczmy, czy to
to był cud? Zobaczmy, czy to był cud. Że ten umysł, uh,
był cud. Że ten umysł, uh, nie wybuchł dzięki cudownemu
nie wybuchł dzięki cudownemu oporowi. Dobrze. W
oporowi. Dobrze. W każdym razie, nie opowiadałbym ci
każdym razie, nie opowiadałbym ci o tym. Więc wtedy
ci o tym powiedziałem. To było tak, że prawie wybuchł. A ten dzieciak
prawie wybuchł. A ten dzieciak patrzy na mnie. On, ja byłem dzieckiem. On był
patrzy na mnie. On, ja byłem dzieckiem. On był dzieckiem. Oboje mamy 17 lub 18 lat, cokolwiek. I
dzieckiem. Oboje mamy 17 lub 18 lat, cokolwiek. I powiedział: „No dobrze, a co, jeśli wybuchnie?”.
powiedział: „No dobrze, a co, jeśli wybuchnie?”. A ja powiedziałem: „Wtedy umrzemy”. A on
A ja powiedziałem: „Wtedy umrzemy”. A on powiedział: „Och”.
powiedział: „Och”. Więc pole energetyczne
Więc pole energetyczne było takie, że wprawiło go w stan
było takie, że wprawiło go w stan spokoju. Więc powiedziałem, że ty, więc umrzemy. A
spokoju. Więc powiedziałem, że ty, więc umrzemy. A potem powiedział: „Tak,
potem powiedział: „Tak, strach i przerażenie zastąpiły neutralność,
strach i przerażenie zastąpiły neutralność, kiedy to jest poddanie się Bogu”. Co?
kiedy to jest poddanie się Bogu”. Co? Uh,
więc cuda dzieją się przez całe nasze życie, najwyraźniej zaczynając od
życie, najwyraźniej zaczynając od 200 poziomu świadomości,
200 poziomu świadomości, a potem stają się dość potężne i
a potem stają się dość potężne i bardzo oczywiste w…  Lata 500., tak zwane
bardzo oczywiste w…  Lata 500., tak zwane miasta, które są słynnym polem
miasta, które są słynnym polem cudownych zjawisk, kalibrują się wokół 570, a
cudownych zjawisk, kalibrują się wokół 570, a od poziomu kalibracji 570 do 600,
od poziomu kalibracji 570 do 600, cuda stają się
cuda stają się najpierw
najpierw sporadyczne, potem coraz bardziej
sporadyczne, potem coraz bardziej ciągłe, aż w końcu dość głębokie,
ciągłe, aż w końcu dość głębokie, a w końcu niemal ciągłe,
a w końcu niemal ciągłe, ale pomyślałem, że powinniśmy zrobić sobie przerwę i
ale pomyślałem, że powinniśmy zrobić sobie przerwę i wrócimy do tego później. Ludzie, u których
wrócimy do tego później. Ludzie, u których świadomie doświadczyłem cudu.
Brawo dla was. Ludzie, którzy kłamali.
bez cudów? Nie bylibyście tu, żeby powiedzieć, że nigdy nie doświadczyliście
powiedzieć, że nigdy nie doświadczyliście cudów. A przecież skalibrowaliśmy
cudów. A przecież skalibrowaliśmy to przed zajęciami. Dobrze.
to przed zajęciami. Dobrze. Uświadomienie sobie, że są powszechne,
Uświadomienie sobie, że są powszechne, znane, normalne, że są
znane, normalne, że są częścią ewolucji, że są
częścią ewolucji, że są częścią ewolucji waszej
częścią ewolucji waszej świadomości, że są
świadomości, że są automatyczną konsekwencją waszego
automatyczną konsekwencją waszego rozwoju duchowego, zwiększa waszą
rozwoju duchowego, zwiększa waszą świadomość tych zjawisk. Wraz ze
świadomość tych zjawisk. Wraz ze wzrostem waszej świadomości, częstotliwość
wzrostem waszej świadomości, częstotliwość naturalnie wydaje się wzrastać. Po prostu teraz je
naturalnie wydaje się wzrastać. Po prostu teraz je zauważacie.
zauważacie. Czas. Dobrze. Więc zrobimy sobie
Czas. Dobrze. Więc zrobimy sobie przerwę na jak długo?
przerwę na jak długo? Około 15 minut.
Około 15 minut. 15 minut. 14 i pół minuty. Tak. Tak.