Ja.
Ja. >> Jag ville bara säga att jag är väldigt
>> Jag ville bara säga att jag är väldigt
>> Jag ville bara säga att jag är väldigt hedrad att vara här.
hedrad att vara här.
hedrad att vara här. >> Ja. och jag väntade hela året på att komma hit.
>> Ja. och jag väntade hela året på att komma hit.
>> Ja. och jag väntade hela året på att komma hit. >> Ja, jag vet att vi hade det här bara för människor
>> Ja, jag vet att vi hade det här bara för människor
>> Ja, jag vet att vi hade det här bara för människor som inte kunde komma in i föreläsningarna.
>> Öh, annat än att förhoppningsvis höja
>> Öh, annat än att förhoppningsvis höja nivå av min medvetenhet genom att vara här, min
nivå av min medvetenhet genom att vara här, min
nivå av min medvetenhet genom att vara här, min frågan är på min sons vägnar. Jag har
frågan är på min sons vägnar. Jag har
frågan är på min sons vägnar. Jag har en son som är 12 år och sedan dess
en son som är 12 år och sedan dess
en son som är 12 år och sedan dess han var tre, han har pratat med
han var tre, han har pratat med
han var tre, han har pratat med vad han tror är de som är
vad han tror är de som är
vad han tror är de som är avliden. Och jag minns att jag läste
den avlidne. Och jag minns att jag läste
den avlidne. Och jag minns att jag läste i ditt arbete att det inte finns några
i ditt arbete att det inte finns några
i ditt arbete att det inte finns några spöken, det finns inga hemsökelser. Och jag
spöken, det finns inga hemsökelser. Och jag
spöken, det finns inga hemsökelser. Och jag undrade på ett bättre sätt att hantera
undrade på ett bättre sätt att hantera
undrade på ett bättre sätt att hantera med honom och förstå vad han är
med honom och förstå vad han är
med honom och förstå vad han är ser. Jag vill inte misskreditera honom.
seende. Jag vill inte misskreditera honom.
seende. Jag vill inte misskreditera honom. Jag är bara inte riktigt säker på vad det är. Gör
Jag är bara inte riktigt säker på vad det är. Gör
Jag är bara inte riktigt säker på vad det är. Gör människor har faktiskt gåvor att se
människor har faktiskt gåvor att se
människor har faktiskt gåvor att se de där?
dessa?
dessa? >> Han ser människor.
>> Han ser människor.
>> Han ser människor. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Han ser dem
>> Han ser dem
>> Han ser dem >> olika från gång till gång
>> olika från gång till gång
>> olika från gång till gång >> andra dimensioner.
>> andra dimensioner.
>> andra dimensioner. >> Han säger att han ser dem som du och jag är
>> Han säger att han ser dem som du och jag är
>> Han säger att han ser dem som du och jag är sitter här
sitter här
sitter här >> och ibland skrämmer de honom och
>> och ibland skrämmer de honom och
>> och ibland skrämmer de honom och ibland känner han
ibland känner han
ibland känner han >> den astrala domänen. Ja. Okej.
>> den astrala domänen. Ja. Okej.
>> den astrala domänen. Ja. Okej. >> Och det var det jag undrade.
>> Och det var det jag undrade.
>> Och det var det jag undrade. >> Det är förmodligen något slags special
>> Det är förmodligen något slags special
>> Det är förmodligen något slags special gåva eller något som skulle ta
gåva eller något som skulle ta
gåva eller något som skulle ta individuell forskning för att se vad det
individuell forskning för att se vad det
individuell forskning för att se vad det betyder. I det här specifika fallet är det en
medel. I det här specifika fallet är det en
medel. I det här specifika fallet är det en naturliga spontana fenomen.
naturliga spontana fenomen.
naturliga spontana fenomen. Ja.
Ja.
Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Okej. Så det är han förmodligen
>> Okej. Så det är han förmodligen
>> Okej. Så det är han förmodligen upplever
upplever
upplever enheter på andra sidan som kunde
enheter på andra sidan som kunde
enheter på andra sidan som kunde ge honom en förklaring.
ge honom en förklaring.
ge honom en förklaring. >> Jag ville aldrig misskreditera honom. jag bara
>> Jag ville aldrig misskreditera honom. jag bara
>> Jag ville aldrig misskreditera honom. jag bara förstod inte riktigt hur man skulle göra
förstod inte riktigt hur man skulle göra
förstod inte riktigt hur man skulle göra hjälpa honom med det.
hjälpa honom med det.
hjälpa honom med det. >> Tja, varför säger du att han behöver hjälp?
>> Okej. Det gör han inte.
>> Okej. Det gör han inte. >> Varför ser du inte som en gåva? Kanske.
>> Varför ser du inte som en gåva? Kanske.
>> Varför ser du inte som en gåva? Kanske. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag ville se till att det var positivt
>> Jag ville se till att det var positivt
>> Jag ville se till att det var positivt och inget var negativt.
och inget var negativt.
och inget var negativt. >> Jag vet inte. Det skulle ta lite
>> Jag vet inte. Det skulle ta lite
>> Jag vet inte. Det skulle ta lite individuell forskning. Det är typ en
individuell forskning. Det är typ en
individuell forskning. Det är typ en ovanlig händelse.
ovanlig händelse.
ovanlig händelse. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och vi måste se vad det betyder.
>> Och vi måste se vad det betyder.
>> Och vi måste se vad det betyder. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Om det är spontant skulle jag inte oroa mig
>> Om det är spontant skulle jag inte oroa mig
>> Om det är spontant skulle jag inte oroa mig om det.
om det.
om det. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Ja, det är spontant. Ja.
>> Ja, det är spontant. Ja.
>> Ja, det är spontant. Ja. >> Det är inte ett inducerat tillstånd.
>> Det är inte ett inducerat tillstånd.
>> Det är inte ett inducerat tillstånd. >> Så det är naturligt av någon anledning.
>> Så det är naturligt av någon anledning.
>> Så det är naturligt av någon anledning. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Det skulle vara väldigt intressant
>> Det skulle vara väldigt intressant
>> Det skulle vara väldigt intressant fall för forskning karmiskt.
fall för forskning karmiskt.
fall för forskning karmiskt. >> Okej. Okej. Tack. Är det en gåva? är
>> Okej. Okej. Tack. Är det en gåva? är
>> Okej. Okej. Tack. Är det en gåva? är han ska använda den åt andra eller vad? Du
han ska använda den åt andra eller vad? Du
han ska använda den åt andra eller vad? Du vet,
vet,
vet, >> ja.
>> Nej, oroa dig inte för det. Jag kan bara
>> Nej, oroa dig inte för det. Jag kan bara gå så fort jag kan röra mig.
>> God eftermiddag. Du har redan skrivit på min
>> God eftermiddag. Du har redan skrivit på min bok. Tack för skillnaden
boka. Tack för skillnaden
boka. Tack för skillnaden du gör i mitt liv. Och min
du gör i mitt liv. Och min
du gör i mitt liv. Och min frågan är, kan du visa mig
frågan är, kan du visa mig
Frågan är om du kan visa mig hur man gör muskeltestning med en annan
hur man gör muskeltestning med en annan
hur man gör muskeltestning med en annan person?
person?
person? >> Hon och jag gjorde det åt dig i morse,
>> Hon och jag gjorde det åt dig i morse,
>> Hon och jag gjorde det åt dig i morse, >> men jag var inte säker på hur hårt du tryckte.
>> men jag var inte säker på hur hårt du tryckte.
>> men jag var inte säker på hur hårt du tryckte. >> Åh, här gör vi det igen nu.
>> Åh, här gör vi det igen nu.
>> Åh, här gör vi det igen nu. >> Om du kunde
>> Om du kunde
>> Om du kunde >> Jag använde två fingrar.
>> Jag använde två fingrar.
>> Jag använde två fingrar. >> Två fingrar.
>> Två fingrar.
>> Två fingrar. >> Jag trycker ner med eh ja, 10 uns av
>> Jag trycker ner med eh ja, 10 uns av
>> Jag trycker ner med eh ja, 10 uns av tryck eller vet du vad jag menar? Och jag
tryck eller vet du vad jag menar? Och jag
tryck eller vet du vad jag menar? Och jag säg stå emot.
säg stå emot.
säg stå emot. Det är allt. Jag försöker inte tvinga henne
Det är allt. Jag försöker inte tvinga henne
Det är allt. Jag försöker inte tvinga henne ner som en lastbilschaufför, vet du? Och
ner som en lastbilschaufför, vet du? Och
ner som en lastbilschaufför, vet du? Och och så säger jag då håller jag i något
och så säger jag då håller jag i något
och så säger jag då håller jag i något annat i åtanke och jag säger stå emot. Och sedan
annat i åtanke och jag säger stå emot. Och sedan
annat i åtanke och jag säger stå emot. Och sedan det är skillnad.
det är skillnad.
det är skillnad. Det är skillnad. Se
Det är skillnad. Se
Det är skillnad. Se >> du ber dock om lov att
>> du ber dock om lov att
>> du ber dock om lov att >> Jag ber alltid om lov, särskilt i
>> Jag ber alltid om lov, särskilt i
>> Jag ber alltid om lov, särskilt i inför en publik
inför en publik
inför en publik >> och då säger du stå emot.
>> och då säger du stå emot.
>> och då säger du stå emot. >> Jag har tillåtelse att ställa frågan.
>> Jag har tillåtelse att ställa frågan.
>> Jag har tillåtelse att ställa frågan. >> Ja. Jag har tillstånd att fråga
>> Ja. Jag har tillstånd att fråga
>> Ja. Jag har tillstånd att fråga fråga. Motstå. Okej. Så jag fick ett ja.
fråga. Motstå. Okej. Så jag fick ett ja.
fråga. Motstå. Okej. Så jag fick ett ja. >> Och du ställer frågan inuti din
>> Och du ställer frågan inuti din
>> Och du ställer frågan inuti din huvudet. Tja, jag kan verbalisera det, men att
huvud. Tja, jag kan verbalisera det, men att
huvud. Tja, jag kan verbalisera det, men att gör det mer rent
gör det mer rent
gör det mer rent >> för publikens skull eftersom
>> för publikens skull eftersom
>> för publikens skull eftersom det finns tvivel på Thomas överallt,
det finns tvivel på Thomas överallt,
det finns tvivel på Thomas överallt, du vet, och de kommer att säga, "Ja, hon
du vet, och de kommer att säga, "Ja, hon
du vet, och de kommer att säga, "Ja, hon hörde dig säga det, det var därför hon reagerade
hörde dig säga det, det var därför hon reagerade
hörde dig säga det, det var därför hon reagerade på det sättet." Så jag berättar inte för någon
på det sättet." Så jag berättar inte för någon
på det sättet." Så jag berättar inte för någon för annars försöker de använda det
för annars försöker de använda det
för annars försöker de använda det att förneka det.
att förneka det.
att förneka det. >> Tja, tack.
>> Tja, tack.
>> Tja, tack. >> Eftersom det kommer ut ur
>> Eftersom det kommer ut ur
>> Eftersom det kommer ut ur olinjär. Se, och vetenskaplig person
olinjär. Se, och vetenskaplig person
olinjär. Se, och vetenskaplig person säger, ja, du vet, de vill försöka
säger, ja, du vet, de vill försöka
säger, ja, du vet, de vill försöka och motbevisa det. Eh men det gör det inte
och motbevisa det. Eh men det gör det inte
och motbevisa det. Eh men det gör det inte någon skillnad för om du är det kan du
någon skillnad för om du är det kan du
någon skillnad för om du är det kan du håll den. Jag tänkte ta med några
håll den. Jag tänkte ta med några
håll den. Jag tänkte ta med några bilder med mig idag som vi var
bilder med mig idag som vi var
bilder med mig idag som vi var ska göra eh bara för att demonstrera
ska göra eh bara för att demonstrera
ska göra eh bara för att demonstrera kinesiologi och jag glömde dem. Så vad jag
kinesiologi och jag glömde dem. Så vad jag
kinesiologi och jag glömde dem. Så vad jag gjorde är att jag höll dem i åtanke istället. Så
gjorde är att jag höll dem i åtanke istället. Så
gjorde är att jag höll dem i åtanke istället. Så istället för att ta med bilderna, jag bara
istället för att ta med bilderna, jag bara
istället för att ta med bilderna, jag bara hade dem i åtanke och jag fick detsamma
hade dem i åtanke och jag fick detsamma
hade dem i åtanke och jag fick detsamma svar som om jag hade haft bilderna
svar som om jag hade haft bilderna
svar som om jag hade haft bilderna här. Ser du?
här. Ser du?
här. Ser du? >> Wow.
>> Wow.
>> Wow. Tja, tack. Det hjälper.
Tja, tack. Det hjälper.
Tja, tack. Det hjälper. >> Med andra ord upptäckte de nyligen
>> Med andra ord upptäckte de nyligen
>> Med andra ord upptäckte de nyligen nyligen för ett par år sedan en saknad
nyligen för ett par år sedan en saknad
nyligen för ett par år sedan en saknad verir tror jag det var. Och hon och jag visste
verir tror jag det var. Och hon och jag visste
verir tror jag det var. Och hon och jag visste det var autentiskt långt innan experterna
det var autentiskt långt innan experterna
det var autentiskt långt innan experterna gjorde. Hade precis premiären i åtanke och
gjorde. Hade precis premiären i åtanke och
gjorde. Hade precis premiären i åtanke och sa, "Ja, det är det är äkta." Japp.
sa, "Ja, det är det är äkta." Japp.
sa, "Ja, det är det är äkta." Japp. >> När alla världsexperter inte kunde
>> När alla världsexperter inte kunde
>> När alla världsexperter inte kunde besluta, vi visste inom några sekunder.
Så det är till nytta.
Så det är till nytta. >> Vi vet saker som hela världen inte vet
>> Vi vet saker som hela världen inte vet
>> Vi vet saker som hela världen inte vet Vi vågar inte ens skriva dem eller prata
Vi vågar inte ens skriva dem eller prata
Vi vågar inte ens skriva dem eller prata om dem. Vi vet saker. Det är rutin
om dem. Vi vet saker. Det är rutin
om dem. Vi vet saker. Det är rutin att veta saker som hela världen inte vet
att veta saker som hela världen inte vet
att veta saker som hela världen inte vet har en idé om storleken.
har en idé om storleken.
har en idé om storleken. >> Jag älskar att använda detta lilla system. jag menar,
>> Jag älskar att använda detta lilla system. jag menar,
>> Jag älskar att använda detta lilla system. jag menar, det har räddat mig otaliga timmar.
det har räddat mig otaliga timmar.
det har räddat mig otaliga timmar. Det är ett gammalt system.
Det är ett gammalt system.
Det är ett gammalt system. >> Ja. O-ring.
>> Ja. O-ring.
>> Ja. O-ring. >> O-ring.
>> O-ring.
>> O-ring. >> Ja. Ser du?
>> Ja. Ser du?
>> Ja. Ser du? >> Åh, du drar.
>> Åh, du drar.
>> Åh, du drar. >> Är den här frisören bra?
>> Är den här frisören bra?
>> Är den här frisören bra? >> Nej, det är en fråga. Den här frisören
>> Nej, det är en fråga. Den här frisören
>> Nej, det är en fråga. Den här frisören >> är okej för mig. Motstå. Okej. Detta
>> är okej för mig. Motstå. Okej. Detta
>> är okej för mig. Motstå. Okej. Detta frisör är inte okej för mig eller inte
frisör är inte okej för mig eller inte
frisör är inte okej för mig eller inte okej. Okej.
okej. Okej.
okej. Okej. >> Det var precis vad jag ville.
>> Det var precis vad jag ville.
>> Det var precis vad jag ville. >> Det är dina frisörer.
>> Det är dina frisörer.
>> Det är dina frisörer. >> Det måste vara Det måste vara i form av
>> Det måste vara Det måste vara i form av
>> Det måste vara Det måste vara i form av ett uttalande.
ett uttalande.
ett uttalande. >> Du gör ett uttalande. Ja.
>> Du gör ett uttalande. Ja.
>> Du gör ett uttalande. Ja. >> Fick det.
>> Fick det.
>> Fick det. >> Och påståendet är antingen sant eller
>> Och påståendet är antingen sant eller
>> Och påståendet är antingen sant eller falskt.
falsk.
falsk. >> Det gör jag säkert. Tack.
>> Det gör jag säkert. Tack.
>> Det gör jag säkert. Tack. >> Tack. Öhhh.
>> Kul att se dig.
>> Kul att se dig. >> Tack så mycket.
>> Tack så mycket.
>> Tack så mycket. >> Öhhh.
>> Öhhh.
>> Öhhh. >> Jag har gått igenom en evolutionär
>> Jag har gått igenom en evolutionär
>> Jag har gått igenom en evolutionär process i mitt religiösa liv.
process i mitt religiösa liv.
process i mitt religiösa liv. >> I ditt religiösa liv?
>> I ditt religiösa liv?
>> I ditt religiösa liv? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, okej. Och jag kom nyligen till
>> Åh, okej. Och jag kom nyligen till
>> Åh, okej. Och jag kom nyligen till insikten för mig själv att Gud
insikten för mig själv att Gud
insikten för mig själv att Gud är energi.
är energi.
är energi. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bara energi.
>> Bara energi.
>> Bara energi. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Utan så kallade känslor, utan behov
>> Utan så kallade känslor, utan behov
>> Utan så kallade känslor, utan behov att be till honom om vad som helst.
att be till honom om vad som helst.
att be till honom om vad som helst. >> Hur överensstämmer det med vad du har
>> Hur överensstämmer det med vad du har
>> Hur överensstämmer det med vad du har berättat för oss?
berättat för oss?
berättat för oss? Eh visst motsvarar det eftersom
Eh visst motsvarar det eftersom
Eh visst motsvarar det eftersom uh närvaron av den gudomliga gudomligheten
uh närvaron av den gudomliga gudomligheten
uh närvaron av den gudomliga gudomligheten är en utstrålning obeskrivlig. Det mesta
är en utstrålning obeskrivlig. Det mesta
är en utstrålning obeskrivlig. Det mesta det närmaste man kan beskriva det som
det närmaste man kan beskriva det som
det närmaste man kan beskriva det som är vad jag har beskrivit redan idag.
är vad jag har beskrivit redan idag.
är vad jag har beskrivit redan idag. Men det är den subjektiva upplevelsen av
Men det är den subjektiva upplevelsen av
Men det är den subjektiva upplevelsen av den närvaron. Mhm.
den närvaron. Mhm.
den närvaron. Mhm. >> Det är bortom anth, du vet, det är det inte
>> Det är bortom anth, du vet, det är det inte
>> Det är bortom anth, du vet, det är det inte antropomorf, du vet, och den
antropomorfisk, du vet, och den
antropomorfisk, du vet, och den antropomorfa skildringar av Gud, du
antropomorfa skildringar av Gud, du
antropomorfa skildringar av Gud, du vet, är typ en arg gammal kille och
vet, är typ en arg gammal kille och
vet, är typ en arg gammal kille och du måste behaga honom och han gynnar dig
du måste behaga honom och han gynnar dig
du måste behaga honom och han gynnar dig eller så är han arg på dig och kastar in dig
eller så är han arg på dig och kastar in dig
eller så är han arg på dig och kastar in dig helvete.
helvete.
helvete. >> Var en av anledningarna till att jag blev en
>> Var en av anledningarna till att jag blev en
>> Var en av anledningarna till att jag blev en ateist.
ateist.
ateist. >> Men att använda energi som den
>> Men att använda energi som den
>> Men att använda energi som den Guds närvaro överallt i världen
Guds närvaro överallt i världen
Guds närvaro överallt i världen hela tiden.
hela tiden.
hela tiden. >> Ja. Det är den oändliga närvaron
>> Ja. Det är den oändliga närvaron
>> Ja. Det är den oändliga närvaron >> och det uppenbarar sig som utspelet
>> och det uppenbarar sig som utspelet
>> och det uppenbarar sig som utspelet av skapelsen. Evolutionen är utvecklingen
av skapelsen. Evolutionen är utvecklingen
av skapelsen. Evolutionen är utvecklingen av skapelsen. Så när du kommer bortom
av skapelsen. Så när du kommer bortom
av skapelsen. Så när du kommer bortom kausalitet,
kausalitet,
kausalitet, eh det finns inte, du vet, guden
eh det finns inte, du vet, guden
eh det finns inte, du vet, guden eh styr bowlingklotet, du
eh styr bowlingklotet, du
eh styr bowlingklotet, du vet, det sköt ner saken. Äh
vet, det sköt ner saken. Äh
vet, det sköt ner saken. Äh det är kontinuerligt. Så den
det är kontinuerligt. Så den
det är kontinuerligt. Så den universum är ett uttryck för gudomlighet
universum är ett uttryck för gudomlighet
universum är ett uttryck för gudomlighet och det är evolutionärt. Så
och det är evolutionärt. Så
och det är evolutionärt. Så >> medvetandets öde är att utvecklas.
>> medvetandets öde är att utvecklas.
>> medvetandets öde är att utvecklas. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bra. Tack så mycket. Uppskattar
>> Bra. Tack så mycket. Uppskattar
>> Bra. Tack så mycket. Uppskattar det.
Hej. Um, min fråga handlar om att du pratade
Hej. Um, min fråga handlar om att du pratade um på onsdag kväll om
um på onsdag kväll om
um på onsdag kväll om >> hjärtats väg och vägen till
>> hjärtats väg och vägen till
>> hjärtats väg och vägen till huvudet.
huvud.
huvud. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och jag undrade hur en person skulle
>> Och jag undrade hur en person skulle
>> Och jag undrade hur en person skulle avgöra vilken som skulle vara den bästa vägen
avgöra vilken som skulle vara den bästa vägen
avgöra vilken som skulle vara den bästa vägen för den personen och om den hade något
för den personen och om den hade något
för den personen och om den hade något att göra med deras kön. Finns där
att göra med deras kön. Finns där
att göra med deras kön. Finns där typiskt
typiskt
typiskt >> Nej, inget med kön att göra. Det måste
>> Nej, inget med kön att göra. Det måste
>> Nej, inget med kön att göra. Det måste göra med din böjelse,
göra med din böjelse,
göra med din böjelse, dina karmiska benägenheter.
dina karmiska benägenheter.
dina karmiska benägenheter. du vet att du kanske är ung arketypisk
du vet att du kanske är ung arketypisk
du vet att du kanske är ung arketypisk personlighetstyp oavsett om du är en
personlighetstyp oavsett om du är en
personlighetstyp oavsett om du är en introvert oavsett om du är en extrovert
introvert oavsett om du är en extrovert
introvert oavsett om du är en extrovert etc. Så vissa stilar skulle vara dig
etc. Så vissa stilar skulle vara dig
etc. Så vissa stilar skulle vara dig vet i överensstämmelse och harmonisk med din
vet i överensstämmelse och harmonisk med din
vet i överensstämmelse och harmonisk med din personlighet
personlighet
personlighet och eh så om du är en introvert du
och eh så om du är en introvert du
och eh så om du är en introvert du förmodligen välja en lugn inre meditativ
välj förmodligen en lugn inre meditativ
förmodligen välja en lugn inre meditativ stil om du är en extrovert kanske du
stil om du är en extrovert kanske du
stil om du är en extrovert kanske du gå med i en kyrka kan du gå med i kören och
gå med i en kyrka kan du gå med i kören och
gå med i en kyrka kan du gå med i kören och etc du vet så var och en kommer att välja
etc du vet så var och en kommer att välja
etc du vet så var och en kommer att välja något som är lämpligt för dem
något som är lämpligt för dem
något som är lämpligt för dem evolutionens skede
evolutionens skede
evolutionens skede du kommer att attraheras av det du är
du kommer att attraheras av det du är
du kommer att attraheras av det du är kompatibel med
kompatibel med
kompatibel med >> och tenderar det att vara samma över
>> och tenderar det att vara samma över
>> och tenderar det att vara samma över livstid om du gör det
livstid om du gör det
livstid om du gör det livstid till liv.
livstid till liv.
livstid till liv. >> Jag vet inga som de förmodligen är
>> Jag vet inga som de förmodligen är
>> Jag vet inga som de förmodligen är immateriella. Allt du behöver oroa dig för
immateriell. Allt du behöver oroa dig för
immateriell. Allt du behöver oroa dig för är denna livstid här och här nu.
är denna livstid här och här nu.
är denna livstid här och här nu. >> Okej. Okej.
>> Okej. Okej.
>> Okej. Okej. >> Om du gillar att gå med i kören och skrika
>> Om du gillar att gå med i kören och skrika
>> Om du gillar att gå med i kören och skrika halleluja, det är så man ska
halleluja, det är så man ska
halleluja, det är så man ska gå.
gå.
gå. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Om du gillar att meditera ensam i en jätte
>> Om du gillar att meditera ensam i en jätte
>> Om du gillar att meditera ensam i en jätte katedralen vid midnatt,
katedralen vid midnatt,
katedralen vid midnatt, det är ett annat sätt. Jag har provat dem alla.
det är ett annat sätt. Jag har provat dem alla.
det är ett annat sätt. Jag har provat dem alla. >> Tack.
mediterade hela natten i en av de stora
mediterade hela natten i en av de stora pyramiderna i Egypten. Obama
pyramiderna i Egypten. Obama
pyramiderna i Egypten. Obama >> du skrev om att flytta energi igenom
>> du skrev om att flytta energi igenom
>> du skrev om att flytta energi igenom din hjärna. Jag minns inte vilken bok
din hjärna. Jag minns inte vilken bok
din hjärna. Jag minns inte vilken bok det var det. Är det något du känner dig
det var det. Är det något du känner dig
det var det. Är det något du känner dig gör eller känner du att du gör det?
gör eller känner du att du gör det?
gör eller känner du att du gör det? >> Du skrev om
>> Du skrev om
>> Du skrev om >> rörlig energi
>> rörlig energi
>> rörlig energi >> genom din hjärna.
>> Är det Känner du energi eller gör du
>> Är det Känner du energi eller gör du vet du att du har energi?
vet du att du har energi?
vet du att du har energi? Jag vet inte vad du frågar om.
Jag vet inte vad du frågar om.
Jag vet inte vad du frågar om. >> Pratar du om dagens föreläsning?
>> Pratar du om dagens föreläsning?
>> Pratar du om dagens föreläsning? Vi pratade om de två sidorna av
Vi pratade om de två sidorna av
Vi pratade om de två sidorna av hjärnan.
hjärna.
hjärna. >> Inget om det fanns i en bok.
>> Inget om det fanns i en bok.
>> Inget om det fanns i en bok. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Vad pratar du om?
>> Vad pratar du om?
>> Vad pratar du om? >> Okej. Det är tagit ur sitt sammanhang. Så säker
>> Okej. Det är tagit ur sitt sammanhang. Så säker
>> Okej. Det är tagit ur sitt sammanhang. Så säker att vi till och med kan spåra vilken bok
att vi till och med kan spåra vilken bok
att vi till och med kan spåra vilken bok det blev så här. Så jag kan inte
det blev så här. Så jag kan inte
det blev så här. Så jag kan inte >> säg det igen. Vad är det du vill
>> säg det igen. Vad är det du vill
>> säg det igen. Vad är det du vill vet du?
veta?
veta? >> Jag läste om hur du flyttade in energi
>> Jag läste om hur du flyttade in energi
>> Jag läste om hur du flyttade in energi din hjärna.
din hjärna.
din hjärna. >> Åh, det är flödet av condolina.
>> Åh, det är flödet av condolina.
>> Åh, det är flödet av condolina. Condolini. Ja. Ja.
Condolini. Ja. Ja.
Condolini. Ja. Ja. >> Känner du det eller gör du
>> Känner du det eller gör du
>> Känner du det eller gör du >> Du känner att du känner det
>> Du känner att du känner det
>> Du känner att du känner det >> fysiskt.
>> fysiskt.
>> fysiskt. >> Du känner det. Ja.
>> Du känner det. Ja.
>> Du känner det. Ja. >> Hur känns det?
>> Hur känns det?
>> Hur känns det? >> När gör det Vad?
>> När gör det Vad?
>> När gör det Vad? >> Hur känns det?
>> Hur känns det?
>> Hur känns det? >> Eller
>> Eller
>> Eller >> utsökt.
>> utsökt.
>> utsökt. >> Utsökt.
>> Utsökt.
>> Utsökt. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Utsökt nöje bortom beskrivning.
>> Utsökt nöje bortom beskrivning.
>> Utsökt nöje bortom beskrivning. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Och det flyter. Om du tänker på rätt
>> Och det flyter. Om du tänker på rätt
>> Och det flyter. Om du tänker på rätt sidan av din hjärna, flyter det in i det.
sidan av din hjärna, flyter det in i det.
sidan av din hjärna, flyter det in i det. Om du lägger din uppmärksamhet till vänster
Om du lägger din uppmärksamhet till vänster
Om du lägger din uppmärksamhet till vänster sidan av din hjärna flyter det in där.
sidan av din hjärna flyter det in där.
sidan av din hjärna flyter det in där. Var du än fokuserar din uppmärksamhet,
Var du än fokuserar din uppmärksamhet,
Var du än fokuserar din uppmärksamhet, det rinner dit. Om det rinner till någon
det rinner dit. Om det rinner till någon
det rinner dit. Om det rinner till någon som just har råkat ut för en olycka vid sidan av
som just har råkat ut för en olycka vid sidan av
som just har råkat ut för en olycka vid sidan av av vägen, det rinner ut verkar komma
av vägen, det rinner ut verkar komma
av vägen, det rinner ut verkar komma ut genom hjärtchakrat och flyta som
ut genom hjärtchakrat och flyta som
ut genom hjärtchakrat och flyta som en mycket kraftfull energi rakt in i
en mycket kraftfull energi rakt in i
en mycket kraftfull energi rakt in i människor.
personer.
personer. >> Tack så mycket.
>> Tack så mycket.
>> Tack så mycket. >> Det är en del av stadens kondundalin
>> Det är en del av stadens kondundalin
>> Det är en del av stadens kondundalin energin börjar flöda. Ja.
energin börjar flöda. Ja.
energin börjar flöda. Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Det är utsökt. Du kommer inte att missa det
>> Det är utsökt. Du kommer inte att missa det
>> Det är utsökt. Du kommer inte att missa det när det händer.
Det ersätter allt du har
Det ersätter allt du har upplevt tidigare.
upplevt tidigare.
upplevt tidigare. Det händer runt 570 runt det området.
Det händer runt 570 runt det området.
Det händer runt 570 runt det området. >> Hej. Hej.
>> Hej. Hej.
>> Hej. Hej. >> Hur mår du?
>> Hur mår du?
>> Hur mår du? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Um, Dr Hawkins, jag har upplevt
>> Um, Dr Hawkins, jag har upplevt
>> Um, Dr Hawkins, jag har upplevt vad jag skulle kalla andlig fåfänga.
vad jag skulle kalla andlig fåfänga.
vad jag skulle kalla andlig fåfänga. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. vill framstå som andlig för andra
vill framstå som andlig för andra
vill framstå som andlig för andra människor.
personer.
personer. >> Åh ja.
>> Åh ja.
>> Åh ja. >> Och att kanske växa mer än vad som skulle vara
>> Och att kanske växa mer än vad som skulle vara
>> Och att kanske växa mer än vad som skulle vara naturligt.
naturlig.
naturlig. >> Åh, andlig ambition. Ja.
>> Andlig ambition är naturligt. Och så
>> Andlig ambition är naturligt. Och så det enda är att bli medveten om det.
det enda är att bli medveten om det.
det enda är att bli medveten om det. När du blir medveten om det att
När du blir medveten om det att
När du väl blir medveten om det att ande det andliga egot har samma
ande det andliga egot har samma
ande det andliga egot har samma fåfänga, önskningar etc. som det vanliga
fåfänga, önskningar etc. som det vanliga
fåfänga, önskningar etc. som det vanliga ego, du har redan erövrat det mesta
ego, du har redan erövrat det mesta
ego, du har redan erövrat det mesta det. Faran med det är att det går
det. Faran med det är att det går
det. Faran med det är att det går okänt.
okänd.
okänd. Så om du känner igen, faktiskt, alla
Så om du känner igen, faktiskt, alla
Så om du känner igen, faktiskt, alla bör anta att du vill kalibrera
bör anta att du vill kalibrera
bör anta att du vill kalibrera mer än andra människor. Du vill vara
mer än andra människor. Du vill vara
mer än andra människor. Du vill vara högre vill du vara mer utvecklad.
högre vill du vara mer utvecklad.
högre vill du vara mer utvecklad. Det är bara naturligt.
Det är bara naturligt.
Det är bara naturligt. Och du känner inte skuld för det.
Och du känner inte skuld för det.
Och du känner inte skuld för det. Man blir bara medveten om att det andliga
Man blir bara medveten om att det andliga
Man blir bara medveten om att det andliga ego har också fåfänga, du vet, och skulle det
ego har också fåfänga, du vet, och skulle det
ego har också fåfänga, du vet, och skulle det gillar att vara mount senior eller kardinal
gillar att vara mount senior eller kardinal
gillar att vara mount senior eller kardinal eller till och med påven. Nej, det vill jag inte vara
eller till och med påven. Nej, det vill jag inte vara
eller till och med påven. Nej, det vill jag inte vara påven.
påven.
påven. Du måste åka påvens mobil. Det är nej
Du måste åka påvens mobil. Det är nej
Du måste åka påvens mobil. Det är nej bra.
Vill du bli påve?
Vill du bli påve? >> Nej. Okej,
>> Nej. Okej,
>> Nej. Okej, vi ligger före matchen.
vi ligger före matchen.
vi ligger före matchen. Jag uppskattar och respekterar påven.
Jag uppskattar och respekterar påven.
Jag uppskattar och respekterar påven. Du vet, det är därför jag kan dra skämt
Du vet, det är därför jag kan dra skämt
Du vet, det är därför jag kan dra skämt om det eftersom jag i princip respekterar
om det eftersom jag i princip respekterar
om det eftersom jag i princip respekterar position som han har och den
position som han har och den
position som han har och den ansvar och bördan av det hela.
ansvar och bördan av det hela.
ansvar och bördan av det hela. Jag trodde att du inte skulle vilja vara påve.
Jag trodde att du inte skulle vilja vara påve.
Jag trodde att du inte skulle vilja vara påve. >> Tja, tack.
>> Tja, tack.
>> Tja, tack. >> Tack.
Du är min lärare
Du är min lärare och hängivenhet.
och hängivenhet.
och hängivenhet. >> Det är allt som behövs.
>> Det är allt som behövs.
>> Det är allt som behövs. >> Jag fick det.
>> Jag fick det.
>> Jag fick det. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack. Tack.
>> Tack. Tack.
>> Tack. Tack. >> Guruns nåd är din för
>> Guruns nåd är din för
>> Guruns nåd är din för frågar.
frågar.
frågar. >> Japp.
Är det i högsta grad bra för min fru
Är det i högsta grad bra för min fru och jag ska flytta till Sedona?
Låt oss se. Vi har tillstånd att fråga
Låt oss se. Vi har tillstånd att fråga fråga. Vi har tillstånd att fråga
fråga. Vi har tillstånd att fråga
fråga. Vi har tillstånd att fråga fråga här och nu. Motstå. Äh
fråga här och nu. Motstå. Äh
fråga här och nu. Motstå. Äh de flyttar hit skulle vara i deras
de flyttar hit skulle vara i deras
de flyttar hit skulle vara i deras högsta bra. Motstå.
högsta bra. Motstå.
högsta bra. Motstå. Wow.
Du förstår, vi frågar alltid i namn av
Du förstår, vi frågar alltid i namn av det högsta goda eftersom vi vi tänker in
det högsta goda eftersom vi vi tänker in
det högsta goda eftersom vi vi tänker in vad som är bra för oss att flytta hit
vad som är bra för oss att flytta hit
vad som är bra för oss att flytta hit och vi glömmer att vi flyttar hit
och vi glömmer att vi flyttar hit
och vi glömmer att vi flyttar hit kan vara bra för andra. Du vet
kan vara bra för andra. Du vet
kan vara bra för andra. Du vet vad jag säger? Vi har samlat på oss ganska mycket
vad jag säger? Vi har samlat på oss ganska mycket
vad jag säger? Vi har samlat på oss ganska mycket en andlig gemenskap här tillsammans och
en andlig gemenskap här tillsammans och
en andlig gemenskap här tillsammans och kollektivt emanationen från det.
kollektivt emanationen från det.
kollektivt emanationen från det. Du förstår, så det kanske inte, du vet, det kanske
Du förstår, så det kanske inte, du vet, det kanske
Du förstår, så det kanske inte, du vet, det kanske vara av flera skäl. Vi vet inte.
vara av flera skäl. Vi vet inte.
vara av flera skäl. Vi vet inte. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Hej.
>> Hej. >> Jag har en fråga om valet. jag
>> Jag har en fråga om valet. jag
>> Jag har en fråga om valet. jag studerade Robert Adams och han pratar
studerade Robert Adams och han pratar
studerade Robert Adams och han pratar om allt är förutbestämt.
om allt är förutbestämt.
om allt är förutbestämt. >> Vad?
>> Vad?
>> Vad? >> Det handlar om val, fri vilja. Är är
>> Det handlar om val, fri vilja. Är är
>> Det handlar om val, fri vilja. Är är finns det val?
finns det val?
finns det val? >> Vad sägs om, du vet, allt är
>> Vad sägs om, du vet, allt är
>> Vad sägs om, du vet, allt är >> Känner du Robert Adams?
>> Känner du Robert Adams?
>> Känner du Robert Adams? >> Inget är förbestämt. Nej. Det har du
>> Inget är förbestämt. Nej. Det har du
>> Inget är förbestämt. Nej. Det har du karmiska benägenheter, men det är de inte
karmiska benägenheter, men det är de inte
karmiska benägenheter, men det är de inte måste. De är tendenser.
Äh
Äh som i denna livstid, utan tvekan, du
som i denna livstid, utan tvekan, du
som i denna livstid, utan tvekan, du vet, att vara andligt benägen, det var det
vet, att vara andligt benägen, det var det
vet, att vara andligt benägen, det var det naturligt. Ja.
naturlig. Ja.
naturlig. Ja. Men det är inte påtvingat eller så. Det är förbi
Men det är inte påtvingat eller så. Det är förbi
Men det är inte påtvingat eller så. Det är förbi ens val.
ens val.
ens val. >> Okej. En annan fråga är um jag är en
>> Okej. En annan fråga är um jag är en
>> Okej. En annan fråga är um jag är en condalini yogalärare. Hon har rätt.
condalini yogalärare. Hon har rätt.
condalini yogalärare. Hon har rätt. >> Jag är kundaliniyogalärare och efter
>> Jag är kundaliniyogalärare och efter
>> Jag är kundaliniyogalärare och efter hör din
hör din
hör din >> Åh, ja. Ja.
>> Åh, ja. Ja.
>> Åh, ja. Ja. >> ditt föredrag idag, jag är lite um
>> ditt föredrag idag, jag är lite um
>> ditt föredrag idag, jag är lite um förvirrad.
förvirrad.
förvirrad. >> Åh. Yoga, du vet, är en av de
>> Åh. Yoga, du vet, är en av de
>> Åh. Yoga, du vet, är en av de bra yoga
bra yoga
bra yoga >> och så länge du följer det
>> och så länge du följer det
>> och så länge du följer det tradition och du eh du vet, du är en
tradition och du eh du vet, du är en
tradition och du eh du vet, du är en lärare,
lärare,
lärare, >> eh då blir du inte
>> eh då blir du inte
>> eh då blir du inte vid effekten av det.
vid effekten av det.
vid effekten av det. Se att jag har gjort alla själv.
Se att jag har gjort alla själv.
Se att jag har gjort alla själv. Jag har gjort allt jag har gjort dem alla
Jag har gjort allt jag har gjort dem alla
Jag har gjort allt jag har gjort dem alla yoga
yoga
yoga >> och utom pranayana. Jag kunde bara inte
>> och utom pranayana. Jag kunde bara inte
>> och utom pranayana. Jag kunde bara inte hantera det där näsan.
hantera det där näsan.
hantera det där näsan. >> Jag vet för mycket.
>> Jag vet för mycket.
>> Jag vet för mycket. >> Jag kunde inte hantera pran.
>> Jag kunde inte hantera pran.
>> Jag kunde inte hantera pran. Här är vad vi gör. Vi undersöker allt
Här är vad vi gör. Vi undersöker allt
Här är vad vi gör. Vi undersöker allt dessa saker när vi växer och de tjänar en
dessa saker när vi växer och de tjänar en
dessa saker när vi växer och de tjänar en syfte under en viss tid.
syfte under en viss tid.
syfte under en viss tid. Men
Men
Men när du väl korsar bäcken gör du det inte
när du väl korsar bäcken gör du det inte
när du väl korsar bäcken gör du det inte behöver kanoten längre.
behöver kanoten längre.
behöver kanoten längre. Så du vet, men jag tror att det är det
Så du vet, men jag tror att det är det
Så du vet, men jag tror att det är det nödvändigt för att vi ska prova dessa olika
nödvändigt för att vi ska prova dessa olika
nödvändigt för att vi ska prova dessa olika saker vid olika tidpunkter och jag tror att de
saker vid olika tidpunkter och jag tror att de
saker vid olika tidpunkter och jag tror att de tjänar ett syfte
tjänar ett syfte
tjänar ett syfte >> för skulle det vara den fysiska du
>> för skulle det vara den fysiska du
>> för skulle det vara den fysiska du vet nivå du sa hantera saker du
vet nivå du sa hantera saker du
vet nivå du sa hantera saker du känner till alla världar så yoga är
känner till alla världar så yoga är
känner till alla världar så yoga är >> ja du försöker att du vet att du är det
>> ja du försöker att du vet att du är det
>> ja du försöker att du vet att du är det försöker höja den typen av damenergi
försöker höja den typen av damenergi
försöker höja den typen av damenergi om du höjer den för snabbt bortom var
om du höjer den för snabbt bortom var
om du höjer den för snabbt bortom var det är bra eh det skulle ha en
det är bra eh det skulle ha en
det är bra eh det skulle ha en skadlig effekt det är också korrekt
skadlig effekt det är också korrekt
skadlig effekt det är också korrekt är inte det
är inte det
är inte det >> vem är den berömda
>> vem är den berömda
>> vem är den berömda bli skev. Vem som var den berömda killen
bli skev. Vem som var den berömda killen
bli skev. Vem som var den berömda killen som skrev boken om condolini
som skrev boken om condolini
som skrev boken om condolini energi gick upp på ena sidan av hans hjärna
energi gick upp på ena sidan av hans hjärna
energi gick upp på ena sidan av hans hjärna gå
gå
gå >> yeah go Krishna yeah
>> yeah go Krishna yeah
>> yeah go Krishna yeah ha exemplet gopr i åtanke ja
ha exemplet gopr i åtanke ja
ha exemplet gopr i åtanke ja >> okej tack så är det
>> okej tack så är det
>> okej tack så är det >> ta en bild
>> ta en bild
>> ta en bild >> det var en bra bok Krishna
>> det var en bra bok Krishna
>> det var en bra bok Krishna ja
ja
ja och är du med det andliga
och är du med det andliga
och är du med det andliga gemenskap.
gemenskap.
gemenskap. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Du är ganska säker. Du umgås
>> Ja. Du är ganska säker. Du umgås
>> Ja. Du är ganska säker. Du umgås med en
med en
med en >> Jag gör båda.
>> Jag gör båda.
>> Jag gör båda. >> Du umgås med samhället. Du
>> Du umgås med samhället. Du
>> Du umgås med samhället. Du vet, kommer samhället att berätta för dig om
vet, kommer samhället att berätta för dig om
vet, kommer samhället att berätta för dig om du går åt fel håll
du går åt fel håll
du går åt fel håll eller något.
eller något.
eller något. >> Jag tror att var och en av dessa saker tjänar en
>> Jag tror att var och en av dessa saker tjänar en
>> Jag tror att var och en av dessa saker tjänar en syfte vid en viss tidpunkt.
>> Men det är inte nödvändigt att hålla fast vid
>> Men det är inte nödvändigt att hålla fast vid dem efter att de tjänat sin nytta.
dem efter att de tjänat sin nytta.
dem efter att de tjänat sin nytta. >> Ta en bild.
>> Ta en bild.
>> Ta en bild. >> Bild. Ja.
>> Bild. Ja.
>> Bild. Ja. >> Verkligen? Ett, två, tre.
>> Verkligen? Ett, två, tre.
>> Verkligen? Ett, två, tre. >> En, två, tre. Bild. Där går du.
Okej. Min fråga är att jag faktiskt är ett företag
Okej. Min fråga är att jag faktiskt är ett företag tror på kaosteorin om hur
tror på kaosteorin om hur
tror på kaosteorin om hur saker rör sig på jorden och
saker rör sig på jorden och
saker rör sig på jorden och hur saker beter sig.
hur saker beter sig.
hur saker beter sig. >> Vad tror du på?
>> Vad tror du på?
>> Vad tror du på? >> Kaosteori.
>> Kaosteori.
>> Kaosteori. >> Kaosteori,
>> Kaosteori,
>> Kaosteori, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Åh, okej.
>> Åh, okej.
>> Åh, okej. >> Vi berörde det en gång tidigare.
>> Vi berörde det en gång tidigare.
>> Vi berörde det en gång tidigare. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> vi pratade om det lite. Du
>> vi pratade om det lite. Du
>> vi pratade om det lite. Du nämnde om det och du sa du
nämnde om det och du sa du
nämnde om det och du sa du typ trodde på kaos, men ordningen
typ trodde på kaos, men ordningen
typ trodde på kaos, men ordningen saker är liksom förutbestämda med
saker är liksom förutbestämda med
saker är liksom förutbestämda med blommor och växter och allt det där, men hur
blommor och växter och allt det där, men hur
blommor och växter och allt det där, men hur om människors beteende?
om människors beteende?
om människors beteende? De är alla potentialer.
De är alla potentialer.
De är alla potentialer. >> Alla möjligheter, eller hur?
>> Alla möjligheter, eller hur?
>> Alla möjligheter, eller hur? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Potentialiteten. Sedan
>> Ja. Potentialiteten. Sedan
>> Ja. Potentialiteten. Sedan ur utstrålningen av energin av
ur utstrålningen av energin av
ur utstrålningen av energin av din egen nivå av medvetande uppstår
din egen nivå av medvetande uppstår
din egen nivå av medvetande uppstår val.
val.
val. De val som är alternativ är
De val som är alternativ är
De val som är alternativ är korrelerade med ens nivå av
korrelerade med ens nivå av
korrelerade med ens nivå av medvetande.
medvetande.
medvetande. Alltså som ens medvetandenivå
Alltså som ens medvetandenivå
Alltså som ens medvetandenivå ändringar, alternativen ändras. Ja. Mhm.
ändringar, alternativen ändras. Ja. Mhm.
ändringar, alternativen ändras. Ja. Mhm. >> Så ju högre nivå, desto mer förmåga
>> Så ju högre nivå, desto mer förmåga
>> Så ju högre nivå, desto mer förmåga du ska uppfatta vad som händer
du ska uppfatta vad som händer
du ska uppfatta vad som händer och människor som stiger till en högre nivå är
och människor som stiger till en högre nivå är
och människor som stiger till en högre nivå är mer medveten om situationer och
mer medveten om situationer och
mer medveten om situationer och >> du har olika ett annat val.
>> du har olika ett annat val.
>> du har olika ett annat val. Ja.
Ja.
Ja. >> Se, för på en nivå skulle man säga, är
>> Se, för på en nivå skulle man säga, är
>> Se, för på en nivå skulle man säga, är att flytta hit bra för mig och dig? Och den
att flytta hit bra för mig och dig? Och den
att flytta hit bra för mig och dig? Och den en annan nivå skulle du säga är den bra
en annan nivå skulle du säga är den bra
en annan nivå skulle du säga är den bra för alla. Så vi frågade i namn av
för alla. Så vi frågade i namn av
för alla. Så vi frågade i namn av det högsta goda inte bara för dem utan
det högsta goda inte bara för dem utan
det högsta goda inte bara för dem utan för inverkan på livet gemenskap alla
för inverkan på livet gemenskap alla
för inverkan på livet gemenskap alla personer här i Sedona i den här gruppen
personer här i Sedona i den här gruppen
personer här i Sedona i den här gruppen rätt
rätt
rätt >> så vi frågar i den högstas namn
>> så vi frågar i den högstas namn
>> så vi frågar i den högstas namn bra det betyder alla och naturligtvis
bra det betyder alla och naturligtvis
bra det betyder alla och naturligtvis alla inkluderar dem.
alla inkluderar dem.
alla inkluderar dem. >> Okej. Okej. Låter bra för mig. Alla
>> Okej. Okej. Låter bra för mig. Alla
>> Okej. Okej. Låter bra för mig. Alla rätt. hejdå. Tack.
Jag vill inte jag vill jag vill inte ha mer avfall.
Jag vill inte jag vill jag vill inte ha mer avfall. din tid eller min genom att fråga sin egen
din tid eller min genom att fråga sin egen
din tid eller min genom att fråga sin egen fråga. Så jag tror att jag ska fråga
fråga. Så jag tror att jag ska fråga
fråga. Så jag tror att jag ska fråga du frågan som jag ställer mig till
du frågan som jag ställer mig till
du frågan som jag ställer mig till eh till Gud varje dag och det är um
trots de bästa ansträngningar jag kan
trots de bästa ansträngningar jag kan göra, jag lyckas fortfarande vara kvar och
göra, jag lyckas fortfarande vara kvar och
göra, jag lyckas fortfarande vara kvar och förvirring.
Och även om jag
Och även om jag göra många misstag, jag vill fortfarande
göra många misstag, jag vill fortfarande
göra många misstag, jag vill fortfarande till
till
till anpassa mig till sanningen och leva mitt
anpassa mig till sanningen och leva mitt
anpassa mig till sanningen och leva mitt liv i enlighet med vad som
liv i enlighet med vad som
liv i enlighet med vad som lär mig.
lär mig.
lär mig. Kan du ge mig någon vägledning?
Kan du ge mig någon vägledning?
Kan du ge mig någon vägledning? um du du väljer uh din inriktning och
um du du väljer uh din inriktning och
um du du väljer uh din inriktning och då stannar du med det oavsett vad
då stannar du med det oavsett vad
då stannar du med det oavsett vad kommer upp. Och om förvirring är vad som kommer
kommer upp. Och om förvirring är vad som kommer
kommer upp. Och om förvirring är vad som kommer upp, överlämnar du din förvirring till Gud.
Du kan inte få mycket. Du kan inte riktigt
Du kan inte få mycket. Du kan inte riktigt göra några framsteg andligt utan
göra några framsteg andligt utan
göra några framsteg andligt utan förvirring.
förvirring.
förvirring. >> Tja, jag måste ha det riktigt bra.
>> Tja, jag måste ha det riktigt bra.
>> Tja, jag måste ha det riktigt bra. >> Du har det riktigt bra.
>> Du har det riktigt bra.
>> Du har det riktigt bra. Jag ville också säga att jag har det
Jag ville också säga att jag har det
Jag ville också säga att jag har det arbetade med en Jag bodde i en skola med en
arbetade med en Jag bodde i en skola med en
arbetade med en Jag bodde i en skola med en där jag arbetade med en lärare för en
där jag arbetade med en lärare för en
där jag arbetade med en lärare för en antal år. Så jag har en del
antal år. Så jag har en del
antal år. Så jag har en del känsla av storleken på gåvan
känsla av storleken på gåvan
känsla av storleken på gåvan om din närvaro och jag vill jag säga
om din närvaro och jag vill jag säga
om din närvaro och jag vill jag säga u
u
u Jag vill uttrycka min uppskattning pga
Jag vill uttrycka min uppskattning pga
Jag vill uttrycka min uppskattning pga det
det
det >> det är väldigt svårt att vara här och och
>> det är väldigt svårt att vara här och och
>> det är väldigt svårt att vara här och och försök gilla
försök gilla
försök gilla >> du måste förstå att
>> du måste förstå att
>> du måste förstå att förvirring på denna punkt skulle jag tacka
förvirring på denna punkt skulle jag tacka
förvirring på denna punkt skulle jag tacka Gud för förvirringen.
Gud för förvirringen.
Gud för förvirringen. Det är bättre att vara förvirrad än att vara
Det är bättre att vara förvirrad än att vara
Det är bättre att vara förvirrad än att vara säker på att lögn är sanning.
Det finns en fas som kallas gudomlig dumhet.
Det finns en fas som kallas gudomlig dumhet. Välkomna. Det
Välkomna. Det
Välkomna. Det >> låter ganska bra. Låter som en
>> låter ganska bra. Låter som en
>> låter ganska bra. Låter som en >> för att du inser sanningen om egot
>> för att du inser sanningen om egot
>> för att du inser sanningen om egot att den inte kan och inte kan veta sanningen. Så
att den inte kan och inte kan veta sanningen. Så
att den inte kan och inte kan veta sanningen. Så det finns en period som kallas gudomlig
det finns en period som kallas gudomlig
det finns en period som kallas gudomlig dumhet.
dumhet.
dumhet. Vad tycker du om si och så? jag
Vad tycker du om si och så? jag
Vad tycker du om si och så? jag vet inte. Jag tänker ingenting på
vet inte. Jag tänker ingenting på
vet inte. Jag tänker ingenting på det.
det.
det. Vad tror du om att världen kommer
Vad tror du om att världen kommer
Vad tror du om att världen kommer till ett slut? jag vet inte. Jag tror inte
till ett slut? jag vet inte. Jag tror inte
till ett slut? jag vet inte. Jag tror inte om det överhuvudtaget. Du vet vad jag är
om det överhuvudtaget. Du vet vad jag är
om det överhuvudtaget. Du vet vad jag är säger?
säger?
säger? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Gudomlig dumhet.
>> Gudomlig dumhet.
>> Gudomlig dumhet. >> Och Susan och jag har gudomlig dumhet.
Många gånger säger jag att jag kommer att tänka på en
Många gånger säger jag att jag kommer att tänka på en brev jag skulle skriva och jag sa att jag
brev jag skulle skriva och jag sa att jag
brev jag skulle skriva och jag sa att jag vet inte ska jag skriva det eller inte? Så
vet inte ska jag skriva det eller inte? Så
vet inte ska jag skriva det eller inte? Så Jag frågar henne att du vet ja det säger okej
Jag frågar henne att du vet ja det säger okej
Jag frågar henne att du vet ja det säger okej skicka den. Okej min dumhet jag kan inte
skicka den. Okej min dumhet jag kan inte
skicka den. Okej min dumhet jag kan inte bestämma om du vill skriva skicka brevet
bestämma om du vill skriva skicka brevet
bestämma om du vill skriva skicka brevet Jag har skrivit vet du
Jag har skrivit vet du
Jag har skrivit vet du >> Jag dunk i din mage.
>> Okej.
>> Okej. >> Det är en lättnad att inte ha allt
>> Det är en lättnad att inte ha allt
>> Det är en lättnad att inte ha allt svar du vet. Ja. Det gör jag inte
svar du vet. Ja. Det gör jag inte
svar du vet. Ja. Det gör jag inte >> låt Gud oroa sig för det, du vet.
>> låt Gud oroa sig för det, du vet.
>> låt Gud oroa sig för det, du vet. >> Sätt honom i arbete.
>> Sätt honom i arbete.
>> Sätt honom i arbete. >> Sätt honom i arbete.
>> Sätt honom i arbete. >> Ja.
>> Jag antar att det är det. Tack så mycket.
>> Jag antar att det är det. Tack så mycket. >> Ja. Vår fågel. Vad är det för en fågel
>> Ja. Vår fågel. Vad är det för en fågel
>> Ja. Vår fågel. Vad är det för en fågel det?
att?
att? >> En grå.
>> En grå.
>> En grå. >> Grå.
>> Grå.
>> Grå. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> afrikansk.
>> afrikansk.
>> afrikansk. >> Afrikansk grå. Ja. Han säger: "Äh, gör inte det
>> Afrikansk grå. Ja. Han säger: "Äh, gör inte det
>> Afrikansk grå. Ja. Han säger: "Äh, gör inte det oroa dig. Skaffa ett jobb. Gå till jobbet. Skaffa en
oroa dig. Skaffa ett jobb. Gå till jobbet. Skaffa en
oroa dig. Skaffa ett jobb. Gå till jobbet. Skaffa en jobb." Det är vad min min fågel hemma
jobb." Det är vad jag är min fågel hemma
jobb." Det är vad min min fågel hemma säger. Du går in i vardagsrummet och
säger. Du går in i vardagsrummet och
säger. Du går in i vardagsrummet och säg, "Få ett jobb.
Tuff kärleksfågel.
Tuff kärleksfågel. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Först ville jag tacka
>> Okej. Först ville jag tacka
>> Okej. Först ville jag tacka du. Och mitt hjärta är som att springa rätt
du. Och mitt hjärta är som att springa rätt
du. Och mitt hjärta är som att springa rätt nu. Och eh men eh jag lyssnade på
nu. Och eh men eh jag lyssnade på
nu. Och eh men eh jag lyssnade på slukade så många CD-skivor och banden och
slukade så många CD-skivor och banden och
slukade så många CD-skivor och banden och nu har jag till och med dina CD-skivor i min iPod,
nu har jag till och med dina CD-skivor i min iPod,
nu har jag till och med dina CD-skivor i min iPod, vilket är coolt. Så på tunnelbanan i New
vilket är coolt. Så på tunnelbanan i New
vilket är coolt. Så på tunnelbanan i New York, du vet, jag kan typ
York, du vet, jag kan typ
York, du vet, jag kan typ sluka dem lite mer. Och jag alltid
sluka dem lite mer. Och jag alltid
sluka dem lite mer. Och jag alltid tänkte vad jag skulle fråga om jag kom hit,
tänkte vad jag skulle fråga om jag kom hit,
tänkte vad jag skulle fråga om jag kom hit, och jag är så tacksam för att ni hade det
och jag är så tacksam för att ni hade det
och jag är så tacksam för att ni hade det denna session, eftersom jag är säker på att så många människor
denna session, eftersom jag är säker på att så många människor
denna session, eftersom jag är säker på att så många människor är tacksamma för denna möjlighet att
är tacksamma för denna möjlighet att
är tacksamma för denna möjlighet att vara framför dig. Alltså, varje gång jag
vara framför dig. Alltså, varje gång jag
vara framför dig. Alltså, varje gång jag gick in, det var som slutsålt. Alltså, eh
gick in, det var som slutsålt. Alltså, eh
gick in, det var som slutsålt. Alltså, eh och jag tänkte att jag bara bad om det
och jag tänkte att jag bara bad om det
och jag tänkte att jag bara bad om det Guds nåd bara för att säga vad jag vill
Guds nåd bara för att säga vad jag vill
Guds nåd bara för att säga vad jag vill säga tydligt. Okej, låt oss gå. Alltså
säga tydligt. Okej, låt oss gå. Alltså
säga tydligt. Okej, låt oss gå. Alltså rätt.
för två år sedan. Eh fordonet som var
för två år sedan. Eh fordonet som var presenteras för mig uh uh var min katolik
presenteras för mig uh uh var min katolik
presenteras för mig uh uh var min katolik tro som jag typ återfann och var en
tro som jag typ återfann och var en
tro som jag typ återfann och var en välsignelse och det var efter juristskolan
välsignelse och det var efter juristskolan
välsignelse och det var efter juristskolan och juristutbildningen var så tuff för mig och mig
och juristutbildningen var så tuff för mig och mig
och juristutbildningen var så tuff för mig och mig klarade det men det slutade jag med
klarade det men det slutade jag med
klarade det men det slutade jag med en hel del skulder efter juridik men det
en hel del skulder efter juridik men det
en hel del skulder efter juridik men det var så tufft för mig att jag typ
var så tufft för mig att jag typ
var så tufft för mig att jag typ Draw drogs mot det andliga
Draw drogs mot det andliga
Draw drogs mot det andliga principer och jag mådde bra jag jobbar 80
principer och jag mådde bra jag jobbar 80
principer och jag mådde bra jag jobbar 80 timmar i veckan för vad? Och jag såg min
timmar i veckan för vad? Och jag såg min
timmar i veckan för vad? Och jag såg min föräldrar bråkar om pengar och jag sa att jag
föräldrar bråkar om pengar och jag sa att jag
föräldrar bråkar om pengar och jag sa att jag drogs verkligen till att hjälpa människor
drogs verkligen till att hjälpa människor
drogs verkligen till att hjälpa människor kanske motiverande tal kanske. Sedan
kanske motiverande tal kanske. Sedan
kanske motiverande tal kanske. Sedan Jag upptäckte min katolska tro mer
Jag upptäckte min katolska tro mer
Jag upptäckte min katolska tro mer och jag grävde precis in i Theresa Vavala,
och jag grävde precis in i Theresa Vavala,
och jag grävde precis in i Theresa Vavala, Johannes av korset och Thomas Merin. Så jag
Johannes av korset och Thomas Merin. Så jag
Johannes av korset och Thomas Merin. Så jag gick verkligen mot mig jag var
gick verkligen mot mig jag var
gick verkligen mot jag jag var kräsna verkligen. Jag spenderade tid
kräsna verkligen. Jag spenderade tid
kräsna verkligen. Jag spenderade tid i Italien med passionistmunkarna, den
i Italien med passionistmunkarna, den
i Italien med passionistmunkarna, den Franciskaner och ett CC och jag var jämn
Franciskaner och ett CC och jag var jämn
Franciskaner och ett CC och jag var jämn tillbringade 40 dagars retreater med
tillbringade 40 dagars retreater med
tillbringade 40 dagars retreater med Trappist och det är i slutändan vem jag var
Trappist och det är i slutändan vem jag var
Trappist och det är i slutändan vem jag var bestämmer sig för att vara med. Och precis kl
bestämmer sig för att vara med. Och precis kl
bestämmer sig för att vara med. Och precis kl mot slutet av det hade jag skulden jag
mot slutet av det hade jag skulden jag
mot slutet av det hade jag skulden jag fortfarande var tvungen att konfrontera juristskolan
fortfarande var tvungen att konfrontera juristskolan
fortfarande var tvungen att konfrontera juristskolan pengaskuld och inga religiösa religiösa
pengaskuld och inga religiösa religiösa
pengaskuld och inga religiösa religiösa beställningen skulle ta mig in. Så det gjorde jag
beställningen skulle ta mig in. Så det gjorde jag
beställningen skulle ta mig in. Så det gjorde jag konfronteras med, vet du vad, gå tillbaka
konfronteras med, vet du vad, gå tillbaka
konfronteras med, vet du vad, gå tillbaka ut i världen och arbete lönar sig
ut i världen och arbete lönar sig
ut i världen och arbete lönar sig och gör. Så efter att ha gått tillbaka ut i
och gör. Så efter att ha gått tillbaka ut i
och gör. Så efter att ha gått tillbaka ut i världen i New York City och uh mitt ego till
världen i New York City och uh mitt ego till
världen i New York City och uh mitt ego till ta itu med eh jag jag jag hittade typ en
ta itu med eh jag jag jag hittade typ en
ta itu med eh jag jag jag hittade typ en flickvän väldigt snabbt faktiskt och det
flickvän väldigt snabbt faktiskt och det
flickvän väldigt snabbt faktiskt och det det har varit ett underbart förhållande
det har varit ett underbart förhållande
det har varit ett underbart förhållande och och och och jag och för alla
och och och och jag och för alla
och och och och jag och för alla skäl varför de flesta människor typ
skäl varför de flesta människor typ
skäl varför de flesta människor typ glida bort från tron är att jag
glida bort från tron är att jag
glida bort från tron är att jag levde inte därefter. Jag syndade
levde inte därefter. Jag syndade
levde inte därefter. Jag syndade och vad som helst och jag blev behandlad med allt
och vad som helst och jag blev behandlad med allt
och vad som helst och jag blev behandlad med allt skrupulositeten.
skrupulositeten.
skrupulositeten. Jag är ute
Jag är ute
Jag är ute Jag är ute. Åh herregud
säg att jag sjöng och allt
säg att jag sjöng och allt noggrannhet som kommer med det
noggrannhet som kommer med det
noggrannhet som kommer med det fråga.
Jag tänkte be om din välsignelse.
Jag tänkte be om din välsignelse. Tack.
När när du var när du sa
När när du var när du sa tidigare men när du var som, "Åh
tidigare men när du var som, "Åh
tidigare men när du var som, "Åh herregud, då måste jag gå till bekännelse
herregud, då måste jag gå till bekännelse
herregud, då måste jag gå till bekännelse eftersom jag bara hade att jag skulle gå till
eftersom jag bara hade att jag skulle gå till
eftersom jag bara hade att jag skulle gå till bekännelse då den natten skulle jag vara en röra
bekännelse då den natten skulle jag vara en röra
bekännelse då den natten skulle jag vara en röra och dagen efter orkade jag inte
och dagen efter orkade jag inte
och dagen efter orkade jag inte Eukaristin cuz vilket är, du vet, så jag
Eukaristin cuz vilket är, du vet, så jag
Eukaristin cuz vilket är, du vet, så jag hanterat all synd på vägen till
hanterat all synd på vägen till
hanterat all synd på vägen till kyrkan
kyrkan
kyrkan >> och synden på väg till kyrkan och och
>> och synden på väg till kyrkan och och
>> och synden på väg till kyrkan och och och
och
och >> du öppnar kyrkdörren och där är det
>> du öppnar kyrkdörren och där är det
>> du öppnar kyrkdörren och där är det den här tjejen går förbi med skjortor skruvade
den här tjejen går förbi med skjortor skruvade
den här tjejen går förbi med skjortor skruvade på och
på och
på och >> och det var över.
>> och det var över.
>> och det var över. >> Där går du.
>> Där går du.
>> Där går du. >> Och det var över. Det var över. Det var det
>> Och det var över. Det var över. Det var det
>> Och det var över. Det var över. Det var det över. Och eh så allt det där väsen och och
över. Och eh så allt det där väsen och och
över. Och eh så allt det där väsen och och så jag vill inte agera, jag var tvungen att säga det
så jag vill inte agera, jag var tvungen att säga det
så jag vill inte agera, jag var tvungen att säga det berättelse eftersom det inte var som om dina böcker
berättelse eftersom det inte var som om dina böcker
berättelse eftersom det inte var som om dina böcker kom och så plötsligt jag
kom och så plötsligt jag
kom och så plötsligt jag lämnade min tro. Nej, men på den tiden
lämnade min tro. Nej, men på den tiden
lämnade min tro. Nej, men på den tiden det var då jag var igenom Wayne Dyer
det var då jag var genom Wayne Dyer
det var då jag var igenom Wayne Dyer det var då jag hörde makt kontra kraft
det var då jag hörde makt kontra kraft
det var då jag hörde makt kontra kraft och sedan tog jag upp det och jag var som
och sedan tog jag upp det och jag var som
och sedan tog jag upp det och jag var som läste den två gånger innan jag ens gick vidare till
läste den två gånger innan jag ens gick vidare till
läste den två gånger innan jag ens gick vidare till nästa läs det två gånger sedan nästa
nästa läs det två gånger och sedan nästa
nästa läs det två gånger sedan nästa boka ögat du känner alla som jag
boka ögat du känner alla som jag
boka ögat du känner alla som jag läst två gånger och markerat och de alla
läst två gånger och markerat och de alla
läst två gånger och markerat och de alla om detta tjocka eftersom jag var och en av dem
om detta tjocka eftersom jag var och en av dem
om detta tjocka eftersom jag var och en av dem och det finns mer markerad sida
och det finns mer markerad sida
och det finns mer markerad sida delar än det finns vita delar. Men eh
delar än det finns vita delar. Men eh
delar än det finns vita delar. Men eh så
så
så >> låter mer och mer som en galen munk.
>> låter mer och mer som en galen munk.
>> låter mer och mer som en galen munk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Ja. Um
>> Ja. Ja. Um
>> Ja. Ja. Um >> kastar all försiktighet i vinden.
>> kastar all försiktighet i vinden.
>> kastar all försiktighet i vinden. >> Ja. Rätt. Rätt. Frågan alltså
Jag var tvungen att säga att jag var tvungen att jag
Jag var tvungen att säga att jag var tvungen att jag skulle komma fram och fråga dig din
skulle komma fram och fråga dig din
skulle komma fram och fråga dig din definition av Gud. Men med det
definition av Gud. Men med det
definition av Gud. Men med det frågan är att jag har missat det
frågan är att jag har missat det
frågan är att jag har missat det andakt och du har andakten
andakt och du har andakten
andakt och du har andakten dualitet och och jag saknar tron på
dualitet och och jag saknar tron på
dualitet och och jag saknar tron på älska Gud genom Jesus Kristus den
älska Gud genom Jesus Kristus den
älska Gud genom Jesus Kristus den Guds son. Det var så lätt att ha en
Guds son. Det var så lätt att ha en
Guds son. Det var så lätt att ha en representation av den Helige Ande. Jag visste
representation av den Helige Ande. Jag visste
representation av den Helige Ande. Jag visste tron
tron
tron >> ödmjukt tack och lov mycket bra jag
>> ödmjukt tack och lov mycket bra jag
>> ödmjukt tack och lov mycket bra jag >> och och och nu kämpar jag för att få
>> och och och nu kämpar jag för att få
>> och och och nu kämpar jag för att få Guds kärlek. Om Guds kärlek är
Guds kärlek. Om Guds kärlek är
Guds kärlek. Om Guds kärlek är bara energi och det omenifesta, det är
bara energi och det omenifesta, det är
bara energi och det omenifesta, det är svårt för mig att eh och jag vet att det är det
svårt för mig att eh och jag vet att det är det
svårt för mig att eh och jag vet att det är det svårt för mig att um jag menar jag ger upp
svårt för mig att um jag menar jag ger upp
svårt för mig att um jag menar jag ger upp säg bönerna som och jag har så många
säg bönerna som och jag har så många
säg bönerna som och jag har så många saker du har sagt jag jag ska säga men jag jag
saker du har sagt jag jag ska säga men jag jag
saker du har sagt jag jag ska säga men jag jag saknar jag inte glöden tror jag
saknar jag inte glöden tror jag
saknar jag inte glöden tror jag entusiasm som jag ber för den
entusiasm som jag ber för den
entusiasm som jag ber för den hängivenhet kärleken inte nödvändigtvis
hängivenhet kärleken inte nödvändigtvis
hängivenhet kärleken inte nödvändigtvis det är fortfarande mer kontemplativt och så
det är fortfarande mer kontemplativt och så
det är fortfarande mer kontemplativt och så vad jag är välsignad med och jag är tacksam
vad jag är välsignad med och jag är tacksam
vad jag är välsignad med och jag är tacksam på grund av
på grund av
på grund av >> Så vad är frågan? Det är det
>> Så vad är frågan? Det är det
>> Så vad är frågan? Det är det fråga som hur hur kunde jag jag hur kan
fråga som hur hur kunde jag jag hur kan
fråga som hur hur kunde jag jag hur kan Jag älskar energi? Hur kan jag älska dig vet
Jag älskar energi? Hur kan jag älska dig vet
Jag älskar energi? Hur kan jag älska dig vet jag? Hur kan jag få det där
mig? Hur kan jag få det där
mig? Hur kan jag få det där >> ja du letar efter
>> ja du letar efter
>> ja du letar efter >> eller definitionen av Gud din definition
>> eller definitionen av Gud din definition
>> eller definitionen av Gud din definition >> du letar efter ett objekt du är
>> du letar efter ett objekt du är
>> du letar efter ett objekt du är letar efter ett föremål
letar efter ett föremål
letar efter ett föremål >> ett föremål där ute av en gud och dig du
>> ett föremål där ute av en gud och dig du
>> ett föremål där ute av en gud och dig du du skiljer dig från att det kommer att eh
du skiljer dig från att det kommer att eh
du skiljer dig från att det kommer att eh brinna för att se man kan vara
brinna för att se man kan vara
brinna för att se man kan vara brinner för sin andliga
brinner för sin andliga
brinner för sin andliga evolution
evolution
evolution eh utan att göra det dualistiskt
eh utan att göra det dualistiskt
eh utan att göra det dualistiskt och att söka djupare inom gudomligheten var
och att söka djupare inom gudomligheten var
och att söka djupare inom gudomligheten var inte något hittat utan det var
inte något hittat utan det var
inte något hittat utan det var något som uppstod inifrån som
något som uppstod inifrån som
något som uppstod inifrån som kärnan i min existens, kärnan i
kärnan i min existens, kärnan i
kärnan i min existens, kärnan i varelse, kärnan i förmågan att
varelse, kärnan i förmågan att
varelse, kärnan i förmågan att finns.
existera.
existera. Och den kapaciteten överskrider allt
Och den kapaciteten överskrider allt
Och den kapaciteten överskrider allt tid.
tid.
tid. Så du har det väldigt bra som du
Så du har det väldigt bra som du
Så du har det väldigt bra som du är. Var inte otålig med det. Du är
är. Var inte otålig med det. Du är
är. Var inte otålig med det. Du är mår riktigt bra.
mår riktigt bra.
mår riktigt bra. >> Ja.
Innan du går, gå och se kapellet
Innan du går, gå och se kapellet av det heliga korset. Har du varit där
av det heliga korset. Har du varit där
av det heliga korset. Har du varit där ännu?
ännu?
ännu? >> Nej. Nej.
>> Nej. Nej.
>> Nej. Nej. >> Gå och se den.
>> Gå och se den.
>> Gå och se den. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack. Jag tror att jag har en bild
>> Tack. Jag tror att jag har en bild
>> Tack. Jag tror att jag har en bild kommer med den här högteknologiska kameran jag fick.
kommer med den här högteknologiska kameran jag fick.
kommer med den här högteknologiska kameran jag fick. >> Ja. Jag gick in i ett tillstånd av extas i
>> Ja. Jag gick in i ett tillstånd av extas i
>> Ja. Jag gick in i ett tillstånd av extas i det heliga korsets kapell.
det heliga korsets kapell.
det heliga korsets kapell. >> Jag ska jag gå.
>> Jag ska jag gå.
>> Jag ska jag gå. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag vet inte om jag går in.
>> Jag vet inte om jag går in.
>> Jag vet inte om jag går in. >> Tack så mycket.
>> Tack så mycket.
>> Tack så mycket. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Han är väldigt passionerad över sin brist på
>> Han är väldigt passionerad över sin brist på
>> Han är väldigt passionerad över sin brist på passion, eller hur?
Han kan göra vem som helst entusiastisk.
Han kan göra vem som helst entusiastisk. >> Ni vet så väl. Du vet, det har jag
>> Ni vet så väl. Du vet, det har jag
>> Ni vet så väl. Du vet, det har jag en video som jag tittar på hela tiden.
en video som jag tittar på hela tiden.
en video som jag tittar på hela tiden. Och du ser så mycket snyggare ut i det här
Och du ser så mycket snyggare ut i det här
Och du ser så mycket snyggare ut i det här än du gör i videon.
än du gör i videon.
än du gör i videon. Åh, det är så härligt att vara här.
Åh, det är så härligt att vara här.
Åh, det är så härligt att vara här. >> Prata med min kameraman.
>> Prata med min kameraman.
>> Prata med min kameraman. >> Det är så fantastiskt att vara här. Christopher,
>> Det är så fantastiskt att vara här. Christopher,
>> Det är så fantastiskt att vara här. Christopher, den unge mannen som precis var här, öh,
den unge mannen som precis var här, öh,
den unge mannen som precis var här, öh, från New York, och jag tog mig till
från New York, och jag tog mig till
från New York, och jag tog mig till främre raden. Jag är från Miami och han är från
främre raden. Jag är från Miami och han är från
främre raden. Jag är från Miami och han är från New York, så jag antar att det är det
New York, så jag antar att det är det
New York, så jag antar att det är det >> de påträngande människorna, du vet, de små
>> de påträngande människorna, du vet, de små
>> de påträngande människorna, du vet, de små påträngande
påträngande
påträngande >> h judisk ovanpå det.
>> Du är inte jude. Ja.
>> Du är inte jude. Ja. >> Galaterbrevet 3:29. Ja. Galaterbrevet 3:29
>> Galaterbrevet 3:29. Ja. Galaterbrevet 3:29
>> Galaterbrevet 3:29. Ja. Galaterbrevet 3:29 att om du är i Kristus, så är du av
att om du är i Kristus, så är du av
att om du är i Kristus, så är du av Abrahams säd och arvtagare till löftet.
Abrahams säd och arvtagare till löftet.
Abrahams säd och arvtagare till löftet. >> Så det skulle göra mig judisk.
>> Min fråga jag har haft en fråga till
>> Min fråga jag har haft en fråga till länge. Det är inte för att jag verkligen
länge. Det är inte för att jag verkligen
länge. Det är inte för att jag verkligen ville göra det eller något. Det är det
ville göra det eller något. Det är det
ville göra det eller något. Det är det fasta.
fasta.
fasta. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Fasta. Jag har inte sett det i
>> Fasta. Jag har inte sett det i
>> Fasta. Jag har inte sett det i material och jag visste inte om det
material och jag visste inte om det
material och jag visste inte om det kalibrerad positiv eller
kalibrerad positiv eller
kalibrerad positiv eller >> Jag har aldrig kalibrerat det. Nej,
>> Jag har aldrig kalibrerat det. Nej,
>> Jag har aldrig kalibrerat det. Nej, >> som Mahatma Gandhi. Äh,
>> som Mahatma Gandhi. Äh,
>> som Mahatma Gandhi. Äh, >> ja, han gjorde det som en demonstration
>> ja, han gjorde det som en demonstration
>> ja, han gjorde det som en demonstration politiska och även som en form av
politiska och även som en form av
politiska och även som en form av konfrontation av det brittiska imperiet.
konfrontation av det brittiska imperiet.
konfrontation av det brittiska imperiet. >> Esther
>> Esther
>> Esther bad Israel om en tre dagars fasta
bad Israel om en tre dagars fasta
bad Israel om en tre dagars fasta och var det kraft i det?
och var det kraft i det?
och var det kraft i det? >> Du försöker överskrida
>> Du försöker överskrida
>> Du försöker överskrida dominans av förnimmelserna.
dominans av förnimmelserna.
dominans av förnimmelserna. >> Det är en hel yoga i sig.
>> Det är en hel yoga i sig.
>> Det är en hel yoga i sig. Det går att göra och um
Det går att göra och um
Det går att göra och um i själva verket kan det göras för att överdriva dig
i själva verket kan det göras för att överdriva dig
i själva verket kan det göras för att överdriva dig vet och
vet och
vet och >> Jag blev aldrig frestad.
>> Jag blev aldrig frestad.
>> Jag blev aldrig frestad. >> Dina vänner säger att du bättre äter
>> Dina vänner säger att du bättre äter
>> Dina vänner säger att du bättre äter något den här veckan.
något den här veckan.
något den här veckan. >> Rätt. Rätt. Rätt.
>> Rätt. Rätt. Rätt.
>> Rätt. Rätt. Rätt. >> Ja. Det har bara varit en fråga som jag jag
>> Ja. Det har bara varit en fråga som jag jag
>> Ja. Det har bara varit en fråga som jag jag visste inte om det var positivt eller
visste inte om det var positivt eller
visste inte om det var positivt eller negativ.
negativ.
negativ. >> Jag aldrig eh du vet att jag var allt
>> Jag aldrig eh du vet att jag var allt
>> Jag aldrig eh du vet att jag var allt beror på sammanhanget.
beror på sammanhanget.
beror på sammanhanget. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Fasta har vi tillåtelse att fråga Gud
>> Fasta har vi tillåtelse att fråga Gud
>> Fasta har vi tillåtelse att fråga Gud fasta. Fasta i och för sig är
fasta. Fasta i och för sig är
fasta. Fasta i och för sig är neutral. Motstå. Ja.
neutral. Motstå. Ja.
neutral. Motstå. Ja. >> Fasta som en handling av hängivenhet mot
>> Fasta som en handling av hängivenhet mot
>> Fasta som en handling av hängivenhet mot Gud skulle 540 motstå som en handling av
Gud skulle 540 motstå som en handling av
Gud skulle 540 motstå som en handling av hängivenhet.
hängivenhet.
hängivenhet. >> Åh, det är intressant. Ja, det är det
>> Åh, det är intressant. Ja, det är det
>> Åh, det är intressant. Ja, det är det bra att veta. Äh, idag är det mitt femår
bra att veta. Äh, idag är det mitt femår
bra att veta. Äh, idag är det mitt femår födelsedag och
födelsedag och
födelsedag och eh och aa
eh och aa
eh och aa >> Åh, ja.
Så tack så mycket. Du har blivit min
Så tack så mycket. Du har blivit min mentor och lärare. Jag har studerat din
mentor och lärare. Jag har studerat din
mentor och lärare. Jag har studerat din grejer för så mycket. Jag trodde aldrig att jag
grejer för så mycket. Jag trodde aldrig att jag
grejer för så mycket. Jag trodde aldrig att jag skulle kunna sitta här nere liksom
skulle kunna sitta här nere liksom
skulle kunna sitta här nere liksom detta. Alltså, det är underbart.
detta. Alltså, det är underbart.
detta. Alltså, det är underbart. >> Tack. Glöm inte.
>> Tack. Glöm inte.
>> Tack. Glöm inte. >> Det finns en kommentator på TV nu.
>> Det finns en kommentator på TV nu.
>> Det finns en kommentator på TV nu. Vad heter han? Dennis. Äh,
Vad heter han? Dennis. Äh,
Vad heter han? Dennis. Äh, >> vad heter han?
>> vad heter han?
>> vad heter han? >> Jag kommer inte ihåg. Han är samtidigt
>> Jag kommer inte ihåg. Han är samtidigt
>> Jag kommer inte ihåg. Han är samtidigt som whatchamacall men han är på 202
som whatchamacall men han är på 202
som whatchamacall men han är på 202 >> CNN.
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Handlar eh om
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Handlar eh om samma politiska position men han är komisk
samma politiska position men han är komisk
samma politiska position men han är komisk om det. Komiskt med det. Ja.
om det. Komiskt med det. Ja.
om det. Komiskt med det. Ja. Frågan är
Frågan är
Frågan är vad är det för?
vad är det för?
vad är det för? vad
vad
vad vad det är för att skapelsen skapades
vad det är för att skapelsen skapades
vad det är för att skapelsen skapades om skapelsen ska återvända till
om skapelsen ska återvända till
om skapelsen ska återvända till dess källa så småningom. Så varför är det
dess källa så småningom. Så varför är det
dess källa så småningom. Så varför är det gör en cirkel?
gör en cirkel?
gör en cirkel? >> Nej, det är inte det är ett linjärt sätt
>> Nej, det är inte det är ett linjärt sätt
>> Nej, det är inte det är ett linjärt sätt betecknar det. Det rör sig inte in någon
betecknar det. Det rör sig inte in någon
betecknar det. Det rör sig inte in någon riktning. Det är geometriskt
riktning. Det är geometriskt
riktning. Det är geometriskt bildbehandling. Um
bildbehandling. Um
bildbehandling. Um utvecklingen av
utvecklingen av
utvecklingen av av um universum är kontinuerligt och
av um universum är kontinuerligt och
av um universum är kontinuerligt och pågår utan början och inget slut.
pågår utan början och inget slut.
pågår utan början och inget slut. Och det är inte omständligt. Det är
Och det är inte omständligt. Det är
Och det är inte omständligt. Det är evolutionär. Du förstår, vi spårar den
evolutionär. Du förstår, vi spårar den
evolutionär. Du förstår, vi spårar den evolutionära medvetandenivån över
evolutionära medvetandenivån över
evolutionära medvetandenivån över stora expansioner av tid, miljoner och
stora expansioner av tid, miljoner och
stora expansioner av tid, miljoner och miljoner och biljoner år. Och du
miljoner och biljoner år. Och du
miljoner och biljoner år. Och du ser det går upp hela tiden.
ser det går upp hela tiden.
ser det går upp hela tiden. Du vet, om jag fick säga min mening om det, skulle jag göra det
Du vet, om jag fick säga min mening om det, skulle jag göra det
Du vet, om jag fick säga min mening om det, skulle jag göra det säga när eh medvetandenivån av
säga när eh medvetandenivån av
säga när eh medvetandenivån av planeten möter eh når 600, det hade
planeten möter eh når 600, det hade
planeten möter eh når 600, det hade vara ingen mening med planeten eftersom
vara ingen mening med planeten eftersom
vara ingen mening med planeten eftersom det finns ett himmelskt rike på 600. Så,
det finns ett himmelskt rike på 600. Så,
det finns ett himmelskt rike på 600. Så, du skulle inte behöva inkarnera. Det skulle det
du skulle inte behöva inkarnera. Det skulle det
du skulle inte behöva inkarnera. Det skulle det verkar som det tjänar syftet med
verkar som det tjänar syftet med
verkar som det tjänar syftet med bli linjär. Det finns vissa former
bli linjär. Det finns vissa former
bli linjär. Det finns vissa former av inkarnation och evolution som är
av inkarnation och evolution som är
av inkarnation och evolution som är bara möjligt om du är villig att gå
bara möjligt om du är villig att gå
bara möjligt om du är villig att gå genom det linjära.
Mänsklighetens öde är att du lurade
Mänsklighetens öde är att du lurade runt med det linjära.
runt med det linjära.
runt med det linjära. >> Så detta är en begränsning av logiken.
>> Så detta är en begränsning av logiken.
>> Så detta är en begränsning av logiken. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Detta är en begränsning av logiken
>> Detta är en begränsning av logiken
>> Detta är en begränsning av logiken av intellektet
av intellektet
av intellektet som tyckte det uttalandet
som tyckte det uttalandet
som tyckte det uttalandet inuti.
inuti.
inuti. >> Jag förstår inte vad du är
>> Jag förstår inte vad du är
>> Jag förstår inte vad du är fråga. Det uttalande som det har
fråga. Det uttalande som det har
fråga. Det uttalande som det har sagt är det begränsningen av
sagt är det begränsningen av
sagt är det begränsningen av tänk på logiken
tänk på logiken
tänk på logiken >> begränsning av sinnet är det
>> begränsning av sinnet är det
>> begränsning av sinnet är det begränsning av logiken
>> cirkeln
>> cirkeln >> du är i en cirkel
>> du är i en cirkel
>> du är i en cirkel >> frågan är från intellektet vad
>> frågan är från intellektet vad
>> frågan är från intellektet vad just blivit tillfrågad
>> nej
>> nej >> vad är frågan från intellektet
>> vad är frågan från intellektet
>> vad är frågan från intellektet vad är syftet med universum
vad är syftet med universum
vad är syftet med universum vad är syftet med evolutionen
vad är syftet med evolutionen
vad är syftet med evolutionen >> nej frågan är att det
>> nej frågan är att det
>> nej frågan är att det fråga ställdes kom det från
fråga ställdes kom det från
fråga ställdes kom det från intellekt eller så kom det
intellekt eller så kom det
intellekt eller så kom det >> Kom svaret från intellektet?
>> Kom svaret från intellektet?
>> Kom svaret från intellektet? >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> frågan kommer från intellektet.
>> frågan kommer från intellektet.
>> frågan kommer från intellektet. >> Frågan Ja. Kom det från
>> Frågan Ja. Kom det från
>> Frågan Ja. Kom det från intellekt eller
intellekt eller
intellekt eller >> frågan kommer från intellektet?
>> frågan kommer från intellektet?
>> frågan kommer från intellektet? Ja.
Ja.
Ja. >> Åh, jag förstår.
>> Åh, jag förstår.
>> Åh, jag förstår. >> Åh, jag förstår.
>> Åh, jag förstår. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> För att du måste ge en definition i
>> För att du måste ge en definition i
>> För att du måste ge en definition i en linjär språkform, konceptuell
en linjär språkform, konceptuell
en linjär språkform, konceptuell form.
form.
form. >> Jag förstår. Tack.
>> Jag förstår. Tack.
>> Jag förstår. Tack. >> Ja. Jag fick det. Nej, det
>> Ja. Jag fick det. Nej, det
>> Ja. Jag fick det. Nej, det >> Åh, jag ser vad han sa. Ja.
>> Åh, jag ser vad han sa. Ja.
>> Åh, jag ser vad han sa. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Jag kunde inte få det.
tacksam för möjligheten. Du talade
tacksam för möjligheten. Du talade om bön som hjälp till afrikanen
om bön som hjälp till afrikanen
om bön som hjälp till afrikanen länder.
länder.
länder. I Sydafrika har vi ungefär två och en
I Sydafrika har vi ungefär två och en
I Sydafrika har vi ungefär två och en en halv miljon föräldralösa barn. Vi har olika
en halv miljon föräldralösa barn. Vi har olika
en halv miljon föräldralösa barn. Vi har olika synpunkter på hur man ska behandla dem, de som
synpunkter på hur man ska behandla dem, de som
synpunkter på hur man ska behandla dem, de som vill hjälpa dem, och de som säger
vill hjälpa dem, och de som säger
vill hjälpa dem, och de som säger det är deras väg, de bara dör.
det är deras väg, de bara dör.
det är deras väg, de bara dör. Finns det en sanning?
Finns det en sanning?
Finns det en sanning? >> Vänta lite. Berätta vad du sa om
>> Vänta lite. Berätta vad du sa om
>> Vänta lite. Berätta vad du sa om >> Hon säger att i Afrika har de två och en
>> Hon säger att i Afrika har de två och en
>> Hon säger att i Afrika har de två och en en halv miljon föräldralösa barn. Ja.
en halv miljon föräldralösa barn. Ja.
en halv miljon föräldralösa barn. Ja. >> Och de har eh vissa människor säger eh detta
>> Och de har eh vissa människor säger eh detta
>> Och de har eh vissa människor säger eh detta är deras väg och de dör.
är deras väg och de dör.
är deras väg och de dör. >> Um
>> Um
>> Um >> det är deras karmiska karmiska tro. Rätt.
>> det är deras karmiska karmiska tro. Rätt.
>> det är deras karmiska karmiska tro. Rätt. >> Ja. Okej. Så
>> Ja. Okej. Så
>> Ja. Okej. Så >> och de som vill bistå och hjälpa
>> och de som vill bistå och hjälpa
>> och de som vill bistå och hjälpa dem.
dem.
dem. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Finns det sanning i detta tema? Och kan
>> Finns det sanning i detta tema? Och kan
>> Finns det sanning i detta tema? Och kan denna sjukdom åtgärdas genom
denna sjukdom åtgärdas genom
denna sjukdom åtgärdas genom kollektivitet och energi?
kollektivitet och energi?
kollektivitet och energi? Kan kan detta um
Kan kan detta um
Kan kan detta um >> det är en pandemi
>> det är en pandemi
>> det är en pandemi >> kan det um kan vi kan det vara
>> kan det um kan vi kan det vara
>> kan det um kan vi kan det vara tilltalad på något sätt till är du
tilltalad på något sätt till är du
tilltalad på något sätt till är du ber om hjälp av dem eller är du jag
ber om hjälp av dem eller är du jag
ber om hjälp av dem eller är du jag inte riktigt säker på vad
inte riktigt säker på vad
inte riktigt säker på vad >> pandemin av av AIDS hur högre
>> pandemin av av AIDS hur högre
>> pandemin av av AIDS hur högre frekvens och energi faktiskt
frekvens och energi faktiskt
frekvens och energi faktiskt kan ta itu med detta
kan ta itu med detta
kan ta itu med detta >> hur med andra ord vilken väg vi tar
>> hur med andra ord vilken väg vi tar
>> hur med andra ord vilken väg vi tar att tilltala um de eh föräldralösa barnen och eh
att tilltala um de eh föräldralösa barnen och eh
att tilltala um de eh föräldralösa barnen och eh deras lidande. Jag menar vad som är bäst
deras lidande. Jag menar vad som är bäst
deras lidande. Jag menar vad som är bäst väg att ta för att ta itu med eh och
väg att ta för att ta itu med eh och
väg att ta för att ta itu med eh och >> väl du du övar välvilja och
>> väl du du övar välvilja och
>> väl du du övar välvilja och humanitärism på alla sätt du kan
humanitärism på alla sätt du kan
humanitärism på alla sätt du kan på ett praktiskt sätt samtidigt
på ett praktiskt sätt samtidigt
på ett praktiskt sätt samtidigt du håller i ditt sinne att deras
du håller i ditt sinne att deras
du håller i ditt sinne att deras skicket är på något sätt av tjänst
skicket är på något sätt av tjänst
skicket är på något sätt av tjänst och att deras lidande inte du vet
och att deras lidande inte du vet
och att deras lidande inte du vet att deras lidande tjänar ett högre
att deras lidande tjänar ett högre
att deras lidande tjänar ett högre högre syfte.
kan genom vårt kollektiv mot en
kan genom vårt kollektiv mot en högre energi vi faktiskt påverkar det
högre energi vi faktiskt påverkar det
högre energi vi faktiskt påverkar det sjukdom.
sjukdom.
sjukdom. >> Upprepa det en gång till.
>> Upprepa det en gång till.
>> Upprepa det en gång till. >> Om vi är på en högre energinivå,
>> Om vi är på en högre energinivå,
>> Om vi är på en högre energinivå, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> kan det påverka denna AIDS-sjukdom?
>> kan det påverka denna AIDS-sjukdom?
>> kan det påverka denna AIDS-sjukdom? >> Ja. Om det är om vi är om du är på säg
>> Ja. Om det är om vi är om du är på säg
>> Ja. Om det är om vi är om du är på säg 500, burken som inverkan uh säger HJÄLPMEDEL
500, burken som inverkan uh säger HJÄLPMEDEL
500, burken som inverkan uh säger HJÄLPMEDEL sjukdom? Nej, för det är det
sjukdom? Nej, för det är det
sjukdom? Nej, för det är det >> åh du försöker lyfta energin
>> åh du försöker lyfta energin
>> åh du försöker lyfta energin hela kulturen genom att hålla den i en
hela kulturen genom att hålla den i en
hela kulturen genom att hålla den i en annorlunda sätt. Först och främst ser du det
annorlunda sätt. Först och främst ser du det
annorlunda sätt. Först och främst ser du det som något negativt som måste vara
som något negativt som måste vara
som något negativt som måste vara botas. Det är redan en försämring.
botas. Det är redan en försämring.
botas. Det är redan en försämring. Det är inte negativt. Det är bara en
Det är inte negativt. Det är bara en
Det är inte negativt. Det är bara en negativt enligt din uppfattning.
>> Alltså bönen för det afrikanska landet
>> Alltså bönen för det afrikanska landet Ja.
Ja.
Ja. >> är välvillig. någon form av bön och
>> är välvillig. någon form av bön och
>> är välvillig. någon form av bön och offer i deras namn och alla slags
offer i deras namn och alla slags
offer i deras namn och alla slags humanitära insatser. Uppenbarligen
humanitära insatser. Uppenbarligen
humanitära insatser. Uppenbarligen problemet är att lyfta medvetandet
problemet är att lyfta medvetandet
problemet är att lyfta medvetandet folkets nivå. Du vet att du inte gör det
folkets nivå. Du vet att du inte gör det
folkets nivå. Du vet att du inte gör det vet vad karmiskt
vet vad karmiskt
vet vad karmiskt prejudikat är. Därför kan du vara det
prejudikat är. Därför kan du vara det
prejudikat är. Därför kan du vara det vill beröva dem undergörelsen
vill beröva dem undergörelsen
vill beröva dem undergörelsen av mycket negativ karma.
av mycket negativ karma.
av mycket negativ karma. Så du ser din uppfattning av världen
Så du ser din uppfattning av världen
Så du ser din uppfattning av världen är en projektion
är en projektion
är en projektion och världen som den är är perfekt. Så jag
och världen som den är är perfekt. Så jag
och världen som den är är perfekt. Så jag skulle inte försöka ändra det jag skulle be
skulle inte försöka ändra det jag skulle be
skulle inte försöka ändra det jag skulle be för allas lidande
för allas lidande
för allas lidande det är till fördel för dem.
det är till fördel för dem.
det är till fördel för dem. Det finns lidande som är till nytta
Det finns lidande som är till nytta
Det finns lidande som är till nytta och sedan finns det lidande där
och sedan finns det lidande där
och sedan finns det lidande där nytta inte ses och inte väljas eller
nytta inte ses och inte väljas eller
nytta inte ses och inte väljas eller accepteras.
accepterad.
accepterad. Men det finns en fördel med allt lidande
Men det finns en fördel med allt lidande
Men det finns en fördel med allt lidande och när du hittar den och överlämnar den.
och när du hittar den och överlämnar den.
och när du hittar den och överlämnar den. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Den siste påven demonstrerade
>> Den siste påven demonstrerade
>> Den siste påven demonstrerade att lidande som ett offer kan vara
att lidande som ett offer kan vara
att lidande som ett offer kan vara överlämnade till Gud och etc. Och um
överlämnade till Gud och etc. Och um
överlämnade till Gud och etc. Och um det måste du vara ganska avancerad
det måste du vara ganska avancerad
det måste du vara ganska avancerad förstå den karmiska fördelen med
förstå den karmiska fördelen med
förstå den karmiska fördelen med lidande för att du bara kan du
lidande för att du bara kan du
lidande för att du bara kan du se det som negativt.
Kan jag se
Kan jag se >> det? Det kan vara sättet på vilket en
>> det? Det kan vara sättet på vilket en
>> det? Det kan vara sättet på vilket en övergiven uh du en själ som är nästan
övergiven uh du en själ som är nästan
övergiven uh du en själ som är nästan hopplös vänder sig om och tjänar sin vilja igenom
hopplös vänder sig om och tjänar sin vilja igenom
hopplös vänder sig om och tjänar sin vilja igenom tillbaka
tillbaka
tillbaka är genom lidande. Det kan vara det
är genom lidande. Det kan vara det
är genom lidande. Det kan vara det som effekt som är en väg. Det är bara
som effekt som är en väg. Det är bara
som effekt som är en väg. Det är bara det är en väg. Lidande kan vara en
det är en väg. Lidande kan vara en
det är en väg. Lidande kan vara en väg. Åh Herre, jag vill ångra allt detta
väg. Åh Herre, jag vill ångra allt detta
väg. Åh Herre, jag vill ångra allt detta som jag har gjort mot andra och jag ber
som jag har gjort mot andra och jag ber
som jag har gjort mot andra och jag ber för den förlåtelsen. Och så du
för den förlåtelsen. Och så du
för den förlåtelsen. Och så du få chansen att ångra det.
få chansen att ångra det.
få chansen att ångra det. Här tjänar vi positiv karma och vi ångrar
Här tjänar vi positiv karma och vi ångrar
Här tjänar vi positiv karma och vi ångrar negativ.
Okej.
Okej. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Jag skulle vilja att du vet om vi kan ändra
>> Jag skulle vilja att du vet om vi kan ändra
>> Jag skulle vilja att du vet om vi kan ändra världen där skulle bara vara positiv.
världen där skulle bara vara positiv.
världen där skulle bara vara positiv. >> Men jag kan inte bestämma mig.
>> Men jag kan inte bestämma mig.
>> Men jag kan inte bestämma mig. hur det förändrades.
>> Det finns ett annat sätt att se på
>> Det finns ett annat sätt att se på vid det.
vid det.
vid det. >> Det finns flera sätt du kan se på
>> Det finns flera sätt du kan se på
>> Det finns flera sätt du kan se på det. Jag försökte ge henne
det. Jag försökte ge henne
det. Jag försökte ge henne >> Jag menar att det är som om du är okej som en
>> Jag menar att det är som om du är okej som en
>> Jag menar att det är som om du är okej som en förälder när ditt barn tar sitt första
förälder när ditt barn tar sitt första
förälder när ditt barn tar sitt första steg promenad och nej, det är det inte. Ditt barn
steg promenad och nej, det är det inte. Ditt barn
steg promenad och nej, det är det inte. Ditt barn tar första steget och de går och
tar första steget och de går och
tar första steget och de går och de faller. Tja, springer du och plockar
de faller. Tja, springer du och plockar
de faller. Tja, springer du och plockar dem upp eller låter du dem gå upp på
dem upp eller låter du dem gå upp på
dem upp eller låter du dem gå upp på sina egna? Ja.
sina egna? Ja.
sina egna? Ja. >> Du vet, så det är samma situation
>> Du vet, så det är samma situation
>> Du vet, så det är samma situation bara det är bara att sätta den minderåriga
bara det är bara att sätta den minderåriga
bara det är bara att sätta den minderåriga >> självupptäckt då som jag har inom mig
>> självupptäckt då som jag har inom mig
>> självupptäckt då som jag har inom mig mig kraften att ta mig ur leran.
mig kraften att ta mig ur leran.
mig kraften att ta mig ur leran. Okej.
Okej.
Okej. >> Äh
>> Äh
>> Äh >> det är bra. Mycket bra.
>> det är bra. Mycket bra.
>> det är bra. Mycket bra. >> Jag hörde nyligen om en process
>> Jag hörde nyligen om en process
>> Jag hörde nyligen om en process kallas Sedona-metoden.
kallas Sedona-metoden.
kallas Sedona-metoden. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och jag märkte i deras reklam
>> Och jag märkte i deras reklam
>> Och jag märkte i deras reklam material de har en rekommendation från
material de har en rekommendation från
material de har en rekommendation från en psykiater vid namn David Hawkins från
en psykiater vid namn David Hawkins från
en psykiater vid namn David Hawkins från Nassau County, New York. Jag undrade
Nassau County, New York. Jag undrade
Nassau County, New York. Jag undrade om du var samma David Hawkins.
om du var samma David Hawkins.
om du var samma David Hawkins. >> Ja. för flera år sedan, jag gillade det och
>> Ja. för flera år sedan, jag gillade det och
>> Ja. för flera år sedan, jag gillade det och Jag kände Lester mycket väl.
Jag kände Lester mycket väl.
Jag kände Lester mycket väl. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Är den processen samma sak som
>> Är den processen samma sak som
>> Är den processen samma sak som du beskriver som processen för
du beskriver som processen för
du beskriver som processen för överlämna saker till Gud?
överlämna saker till Gud?
överlämna saker till Gud? >> Som sist jag visste det var det typ
>> Som sist jag visste det var det typ
>> Som sist jag visste det var det typ sekulariserade och blev också liksom
sekulariserade och blev också liksom
sekulariserade och blev också liksom tjänade pengar och därför skildes jag med
tjänade pengar och därför skildes jag med
tjänade pengar och därför skildes jag med honom.
honom.
honom. Um
Um
Um ja jag skildes åt för att han blev sekulär
ja jag skildes åt för att han blev sekulär
ja jag skildes åt för att han blev sekulär >> med samma teknik fortfarande
>> med samma teknik fortfarande
>> med samma teknik fortfarande >> Jag skulle använda samma teknik men
>> Jag skulle använda samma teknik men
>> Jag skulle använda samma teknik men överlämnade sig till Gud istället.
överlämnade sig till Gud istället.
överlämnade sig till Gud istället. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. >> Lester och jag skildes över det.
>> Lester och jag skildes över det.
>> Lester och jag skildes över det. >> Han tyckte att det var sekulärt och borde vara det
>> Han tyckte att det var sekulärt och borde vara det
>> Han tyckte att det var sekulärt och borde vara det används för pengar och affärer och jag sa
används för pengar och affärer och jag sa
används för pengar och affärer och jag sa det är en väg till Gud. Och det är därför vi
det är en väg till Gud. Och det är därför vi
det är en väg till Gud. Och det är därför vi skildes åt.
Ja.
Ja. >> Du sa att några i den här publiken kommer att göra det
>> Du sa att några i den här publiken kommer att göra det
>> Du sa att några i den här publiken kommer att göra det uppnå upplysning och jag undrade är
uppnå upplysning och jag undrade är
uppnå upplysning och jag undrade är det nödvändigt när de korsar vissa
det nödvändigt när de korsar vissa
det nödvändigt när de korsar vissa nivåer 600 till
nivåer 600 till
nivåer 600 till um dra bort från samhället för att bli
um dra bort från samhället för att bli
um dra bort från samhället för att bli dysfunktionell under en tid
dysfunktionell under en tid
dysfunktionell under en tid >> eller kan de stanna?
>> eller kan de stanna?
>> eller kan de stanna? >> Det är uppriktigt sagt oundvikligt.
>> Vid 570 och uppåt kommer det att bli jämnt
>> Vid 570 och uppåt kommer det att bli jämnt svårare. Vid 580 blir det ganska svårt.
hårdare. Vid 580 blir det ganska svårt.
hårdare. Vid 580 blir det ganska svårt. 590. Det är tufft. Vid 600, glöm det. Om
590. Det är tufft. Vid 600, glöm det. Om
590. Det är tufft. Vid 600, glöm det. Om kroppen, om det finns någon i närheten
kroppen, om det finns någon i närheten
kroppen, om det finns någon i närheten se till att du äter, du gör och du
se till att du äter, du gör och du
se till att du äter, du gör och du överleva. Och om det inte finns, så faller du
överleva. Och om det inte finns, så faller du
överleva. Och om det inte finns, så faller du över. Så,
>> tack.
>> tack. >> Du lämnar.
>> Du har möjlighet att lämna. Du har
>> Du har möjlighet att lämna. Du har möjligheten att lämna. Du vet inte
möjligheten att lämna. Du vet inte
möjligheten att lämna. Du vet inte om du ska lämna eller inte,
om du ska lämna eller inte,
om du ska lämna eller inte, men du har alternativet. Och det är ganska
men du har alternativet. Och det är ganska
men du har alternativet. Och det är ganska attraktiva. Så
attraktiv. Så
attraktiv. Så >> bildgruppskram.
>> bildgruppskram.
>> bildgruppskram. >> Det är
på den nivån 600. Det är attraktivt att
på den nivån 600. Det är attraktivt att lämna. Det finns en attraktionskamera. Jag är
lämna. Det finns en attraktionskamera. Jag är
lämna. Det finns en attraktionskamera. Jag är förlåt.
ledsen.
ledsen. >> Åh nej.
Jag vet inte vad en iPod är.
Jag vet inte vad en iPod är. >> Jag slår vad om att de ser ut så.
>> Jag slår vad om att de ser ut så.
>> Jag slår vad om att de ser ut så. >> Nej, det är en kamerakamera. Nej, iPods
>> Nej, det är en kamerakamera. Nej, iPods
>> Nej, det är en kamerakamera. Nej, iPods är dessa små saker så här. Detta
är dessa små saker så här. Detta
är dessa små saker så här. Detta platt skiva sak.
platt skiva sak.
platt skiva sak. >> Åh pojke.
>> Åh pojke.
>> Åh pojke. >> Jag vet. De har kommit ut med allt detta
>> Jag vet. De har kommit ut med allt detta
>> Jag vet. De har kommit ut med allt detta nya grejer. Va.
nya grejer. Va.
nya grejer. Va. >> Du får en bild först. Säker.
>> Så,
>> Så, Så, eh,
Så, eh,
Så, eh, >> tack.
>> tack.
>> tack. >> Tack.
>> Hej, Dr Hawkins. Tack. Äh, min
>> Hej, Dr Hawkins. Tack. Äh, min frågan handlade om, eh,
frågan handlade om, eh,
frågan handlade om, eh, >> tack. Öh, andlig övning. Så,
>> tack. Öh, andlig övning. Så,
>> tack. Öh, andlig övning. Så, eh, du kanske kan hjälpa mig att förstå a
eh, du kanske kan hjälpa mig att förstå a
eh, du kanske kan hjälpa mig att förstå a lite bättre om att du lever livet
lite bättre om att du lever livet
lite bättre om att du lever livet som en bön. Så, du vet, som
som en bön. Så, du vet, som
som en bön. Så, du vet, som Herrens bön. Hur gör du hur skulle jag
Herrens bön. Hur gör du hur skulle jag
Herrens bön. Hur gör du hur skulle jag >> ja vad betyder ordet bön? Inte
>> ja vad betyder ordet bön? Inte
>> ja vad betyder ordet bön? Inte en specifik bön. Vad är en bön? A
en specifik bön. Vad är en bön? A
en specifik bön. Vad är en bön? A bön är en det är en jag tror inte att jag
bön är en det är en jag tror inte att jag
bön är en det är en jag tror inte att jag visade det som jag lever det. Äh a
visade det som jag lever det. Äh a
visade det som jag lever det. Äh a bön är som en mudra. Du ser och en
bön är som en mudra. Du ser och en
bön är som en mudra. Du ser och en mudra är en handposition. Detta är en av
mudra är en handposition. Detta är en av
mudra är en handposition. Detta är en av utstrålning av välvilja. Detta är en av
utstrålning av välvilja. Detta är en av
utstrålning av välvilja. Detta är en av bön. Ja. Så när ditt liv
ödmjuk bön. Ja. Så när ditt liv
ödmjuk bön. Ja. Så när ditt liv blir en bön, du överlämnas till
blir en bön, du överlämnas till
blir en bön, du överlämnas till gudomlighet. Du är överlämnad till Gud
gudomlighet. Du är överlämnad till Gud
gudomlighet. Du är överlämnad till Gud och ditt och ditt liv levs så
och ditt och ditt liv levs så
och ditt och ditt liv levs så vid en yin bön öppning till
vid en yin bön öppning till
vid en yin bön öppning till Guds vilja och inbjudande.
Guds vilja och inbjudande.
Guds vilja och inbjudande. Tja, gudomlighet kan inte vägra ett an
Tja, gudomlighet kan inte vägra ett an
Tja, gudomlighet kan inte vägra ett an inbjudan.
inbjudan.
inbjudan. Så om du lever ditt liv som det är ditt
Så om du lever ditt liv som det är ditt
Så om du lever ditt liv som det är ditt kommer för mig oh herre
kommer för mig oh herre
kommer för mig oh herre då att som kallar fram den
då att som kallar fram den
då att det kallar fram medvetenhet
medvetenhet
medvetenhet Gud kan inte vägra bön
Gud kan inte vägra bön
Gud kan inte vägra bön motstånd. Ja bönen se
motstånd. Ja bönen se
motstånd. Ja bönen se aktiverar eh gudomligheten inom dig för att
aktiverar eh gudomligheten inom dig för att
aktiverar eh gudomligheten inom dig för att finslipa ett svar från universum.
finslipa ett svar från universum.
finslipa ett svar från universum. Mhm.
Mhm.
Mhm. >> Så ditt liv blir en bön
>> Så ditt liv blir en bön
>> Så ditt liv blir en bön ber alltid om Guds vilja för dig och
ber alltid om Guds vilja för dig och
ber alltid om Guds vilja för dig och ödmjukheten att överlämna sig till Guds vilja
ödmjukheten att överlämna sig till Guds vilja
ödmjukheten att överlämna sig till Guds vilja blir ett sätt att vara. Ja.
blir ett sätt att vara. Ja.
blir ett sätt att vara. Ja. >> I varje aktivitet.
>> I varje aktivitet.
>> I varje aktivitet. >> Ja. Ja. Du kan inte ha den på och
>> Ja. Ja. Du kan inte ha den på och
>> Ja. Ja. Du kan inte ha den på och av, du vet.
av, du vet.
av, du vet. >> Jag tror att jag ska svara på de tre första
>> Jag tror att jag ska svara på de tre första
>> Jag tror att jag ska svara på de tre första folk trevligt och nästa tre dem. Du
folk trevligt och nästa tre dem. Du
folk trevligt och nästa tre dem. Du vet,
vet,
vet, >> antingen är ditt sätt att ha, du vet,
>> antingen är ditt sätt att ha, du vet,
>> antingen är ditt sätt att ha, du vet, ge det bästa svaret du kan eftersom
ge det bästa svaret du kan eftersom
ge det bästa svaret du kan eftersom det är den du är. Så du blir den
det är den du är. Så du blir den
det är den du är. Så du blir den avsikt.
avsikt.
avsikt. >> I början finns det ett du som har
>> I början finns det ett du som har
>> I början finns det ett du som har a denna avsikt för det målet. I den
a denna avsikt för det målet. I den
a denna avsikt för det målet. I den avsluta alla tre samman och du inser det
avsluta alla tre samman och du inser det
avsluta alla tre samman och du inser det du är just det du frågar efter
du är just det du frågar efter
du är just det du frågar efter för.
för.
för. >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Din existens är bönen.
>> Din existens är bönen.
>> Din existens är bönen. >> Jag förstår.
>> Jag förstår.
>> Jag förstår. >> Öhhh.
Gud, Gud välsigne dig, David Hawkins, för
Gud, Gud välsigne dig, David Hawkins, för allt du gör och allt du har gett oss.
allt du gör och allt du har gett oss.
allt du gör och allt du har gett oss. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Jag undrade om du skulle ge mig en
Jag undrade om du skulle ge mig en
Jag undrade om du skulle ge mig en beräkning av denna bok.
beräkning av denna bok.
beräkning av denna bok. >> Kalibrering.
>> Kalibrering.
>> Kalibrering. >> Kalibrering. Ja.
>> Kalibrering. Ja.
>> Kalibrering. Ja. >> Vad vill hon?
>> Vad vill hon?
>> Vad vill hon? >> Hon vill ha en kalibrering av boken.
>> Hon vill ha en kalibrering av boken.
>> Hon vill ha en kalibrering av boken. >> Vilken bok är det här?
>> Vilken bok är det här?
>> Vilken bok är det här? Jag ger ingen kalibrering på böcker.
Jag ger ingen kalibrering på böcker.
Jag ger ingen kalibrering på böcker. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, det gör vi faktiskt inte.
>> Åh, det gör vi faktiskt inte.
>> Åh, det gör vi faktiskt inte. >> Okej. Jag skulle
>> Okej. Jag skulle
>> Okej. Jag skulle Jag skulle vilja ge detta
Jag skulle vilja ge detta
Jag skulle vilja ge detta >> till dig. Det är en Det är en låt som heter
>> till dig. Det är en Det är en låt som heter
>> till dig. Det är en Det är en låt som heter Benedictus det um
Benedictus det um
Benedictus det um Jag tycker att du är väldigt kraftfull. Och så är jag bara
Jag tycker att du är väldigt kraftfull. Och så är jag bara
Jag tycker att du är väldigt kraftfull. Och så är jag bara ge det till dig att lyssna på.
ge det till dig att lyssna på.
ge det till dig att lyssna på. >> Åh. Att ha. Ja. Ja. Tack.
>> Åh. Att ha. Ja. Ja. Tack.
>> Åh. Att ha. Ja. Ja. Tack. >> Okej. Och
>> Okej. Och
>> Okej. Och >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Jag är nyfiken på mänsklig kloning.
Jag är nyfiken på mänsklig kloning.
Jag är nyfiken på mänsklig kloning. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> För att du sa att ingenting kommer förutom
>> För att du sa att ingenting kommer förutom
>> För att du sa att ingenting kommer förutom av Gud. Så om vi gör mänsklig kloning,
av Gud. Så om vi gör mänsklig kloning,
av Gud. Så om vi gör mänsklig kloning, Jag vill bara ha dina kommentarer
Jag vill bara ha dina kommentarer
Jag vill bara ha dina kommentarer det. Och skulle klonerna ha själar?
att. Och skulle klonerna ha själar?
att. Och skulle klonerna ha själar? Hur
Hur
Hur >> Jag vet inte. Så du poserar en
>> Jag vet inte. Så du poserar en
>> Jag vet inte. Så du poserar en hypotetisk fråga och
hypotetisk fråga och
hypotetisk fråga och hypotetisk har inget svar.
hypotetisk har inget svar.
hypotetisk har inget svar. >> Okej. Okej. Får jag fråga en till? Vad
>> Okej. Okej. Får jag fråga en till? Vad
>> Okej. Okej. Får jag fråga en till? Vad skulle vara själen i ett provrör, baby?
skulle vara själen i ett provrör, baby?
skulle vara själen i ett provrör, baby? jag vet inte.
jag vet inte.
jag vet inte. >> Ja, jag vet inte.
>> Ja, jag vet inte.
>> Ja, jag vet inte. >> Och din själ flyter runt utan en
>> Och din själ flyter runt utan en
>> Och din själ flyter runt utan en kropp antar jag. Sug direkt in i det
kropp antar jag. Sug direkt in i det
kropp antar jag. Sug direkt in i det provrör och sa: "Ge mig ge mig
provrör och sa: "Ge mig ge mig
provrör och sa: "Ge mig ge mig >> Kan du förklara för mig lite
>> Kan du förklara för mig lite
>> Kan du förklara för mig lite mer om att Jesus Kristus är en a
mer om att Jesus Kristus är en a
mer om att Jesus Kristus är en a frälsare? Hur och vad vad gör det
frälsare? Hur och vad vad gör det
frälsare? Hur och vad vad gör det egentligen menar?"
egentligen menar?"
egentligen menar?" >> Du är inte bekant med kristendomen.
>> Du är inte bekant med kristendomen.
>> Du är inte bekant med kristendomen. >> Ursäkta?
>> Ursäkta?
>> Ursäkta? >> Du är inte bekant med kristendomen.
>> Du är inte bekant med kristendomen.
>> Du är inte bekant med kristendomen. Tja, jag är bekant med orten
Tja, jag är bekant med orten
Tja, jag är bekant med orten ortodox kristendom som
ortodox kristendom som
ortodox kristendom som >> Ja. Ortodox säger att han är en frälsare.
>> Ja. Ortodox säger att han är en frälsare.
>> Ja. Ortodox säger att han är en frälsare. Rätta.
Rätta.
Rätta. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Han är din advokat inför fadern.
>> Han är din advokat inför fadern.
>> Han är din advokat inför fadern. De som
De som
De som ägna sig åt Jesus Kristus. Han
ägna sig åt Jesus Kristus. Han
ägna sig åt Jesus Kristus. Han kommer att agera på deras vägnar.
eh inom buddhismen finns det ett liknande eh
eh inom buddhismen finns det ett liknande eh aspekten av Buddha
aspekten av Buddha
aspekten av Buddha som fungerar som din frälsare
som fungerar som din frälsare
som fungerar som din frälsare det med andra ord genom att anpassa sig
det med andra ord genom att anpassa sig
det med andra ord genom att anpassa sig med det som kalibrerar till 1,00 dig
med det som kalibrerar till 1,00 dig
med det som kalibrerar till 1,00 dig då kan man säga att karmiskt har
då kan man säga att karmiskt har
då kan man säga att karmiskt har rätt att han kommer att tala för dig tala
rätt att han kommer att tala för dig tala
rätt att han kommer att tala för dig tala för dig.
för dig.
för dig. Så du
Så du
Så du >> ja
>> ja
>> ja >> de som har anslutit sig till
>> de som har anslutit sig till
>> de som har anslutit sig till Jesus då ja de behöver inte gå alla
Jesus då ja de behöver inte gå alla
Jesus då ja de behöver inte gå alla vägen sig till upplysning
vägen sig till upplysning
vägen sig till upplysning >> det är som
>> det är som
>> det är som >> frälsning är ett annat mål än
>> frälsning är ett annat mål än
>> frälsning är ett annat mål än upplysning himlen han himlen
upplysning himlen han himlen
upplysning himlen han himlen kalibrera i 600 upplysningen kl
kalibrera i 600 upplysningen kl
kalibrera i 600 upplysningen kl tusen säger inte att man måste
tusen säger inte att man måste
tusen säger inte att man måste bli en Jesus Kristus eller en Buddha
bli en Jesus Kristus eller en Buddha
bli en Jesus Kristus eller en Buddha himmelriket är på 600 så om du
himmelriket är på 600 så om du
himmelriket är på 600 så om du kalibrera 520
kalibrera 520
kalibrera 520 vart du ska gå när du kommer dit
vart du ska gå när du kommer dit
vart du ska gå när du kommer dit under Jesu arm. Jag talar för henne. Det är hon
under Jesu arm. Jag talar för henne. Det är hon
under Jesu arm. Jag talar för henne. Det är hon min. Du har redan höjt din oric
mina. Du har redan höjt din oric
mina. Du har redan höjt din oric vibration och du kan nu gå in i
vibration och du kan nu gå in i
vibration och du kan nu gå in i himmelska riket. Ja, det är korrekt
himmelska riket. Ja, det är korrekt
himmelska riket. Ja, det är korrekt förklaring. Motstå.
Det borde ge mig en DDD något.
Det borde ge mig en DDD något. Doktor i kyrkan, gudomlighetsgrad.
>> Tack. Tack för att du knuffade över mig
>> Tack. Tack för att du knuffade över mig kanten, du vet.
>> Tja, du vet vissa saker just det
>> Tja, du vet vissa saker just det du har inte satt ord på dem, du
du har inte satt ord på dem, du
du har inte satt ord på dem, du vet.
Jag hade en subjektiv upplevelse omkring 30
Jag hade en subjektiv upplevelse omkring 30 år sedan
år sedan
år sedan det var lite svårt att svälja
det var lite svårt att svälja
det var lite svårt att svälja och jag ville bara
och jag ville bara
och jag ville bara att berätta vad det var
att berätta vad det var
att berätta vad det var och se om du har några funderingar kring
och se om du har några funderingar kring
och se om du har några funderingar kring det.
det.
det. Jag var på ett seminarium
Jag var på ett seminarium
Jag var på ett seminarium och jag var verkligen riktigt uttråkad av min
och jag var verkligen riktigt uttråkad av min
och jag var verkligen riktigt uttråkad av min sinne.
sinne.
sinne. i dag.
Jag måste lämna in min DD nu.
Jag måste lämna in min DD nu. >> Ja. Varsågod.
>> Ja. Varsågod.
>> Ja. Varsågod. >> Och det var väldigt sent på natten och
>> Och det var väldigt sent på natten och
>> Och det var väldigt sent på natten och alla ville bara lämna
alla ville bara lämna
alla ville bara lämna >> och jag satt i den upplevelsen i
>> och jag satt i den upplevelsen i
>> och jag satt i den upplevelsen i min plats.
min plats.
min plats. >> Ja. Och så plötsligt jag typ
>> Ja. Och så plötsligt jag typ
>> Ja. Och så plötsligt jag typ skiftat
skiftat
skiftat och hela rummet hade jag upplevelsen
och hela rummet hade jag upplevelsen
och hela rummet hade jag upplevelsen att hela rummet var inne i mitt huvud.
att hela rummet var inne i mitt huvud.
att hela rummet var inne i mitt huvud. >> Superbra.
>> Superbra.
>> Superbra. >> Och sedan när någon reste sig för att fråga en
>> Och sedan när någon reste sig för att fråga en
>> Och sedan när någon reste sig för att fråga en fråga, jag visste precis vad de var
fråga, jag visste precis vad de var
fråga, jag visste precis vad de var ska säga.
ska säga.
ska säga. >> Åh ja. Du är en synsk vid den tiden,
>> Åh ja. Du är en synsk vid den tiden,
>> Åh ja. Du är en synsk vid den tiden, va? Klärvoajant. Ja.
va? Klärvoajant. Ja.
va? Klärvoajant. Ja. >> Och sedan svaret visste jag precis också.
>> Och sedan svaret visste jag precis också.
>> Och sedan svaret visste jag precis också. >> Ja. Mhm. Men det var sensationen som
>> Ja. Mhm. Men det var sensationen som
>> Ja. Mhm. Men det var sensationen som det var som att sitta i mitt huvud.
det var som att sitta i mitt huvud.
det var som att sitta i mitt huvud. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Gillar mitt sinne.
>> Gillar mitt sinne.
>> Gillar mitt sinne. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och då sa jag, "Tja,
>> Och då sa jag, "Tja,
>> Och då sa jag, "Tja, om jag kan göra detta kan jag flytta utanför
om jag kan göra detta kan jag flytta utanför
om jag kan göra detta kan jag flytta utanför min kropp."
min kropp."
min kropp." >> Rätt.
>> Rätt.
>> Rätt. >> Så då flyttade jag ut
>> Så då flyttade jag ut
>> Så då flyttade jag ut och gick till fönstret och jag tänker
och gick till fönstret och jag tänker
och gick till fönstret och jag tänker Jag visste att det fanns en gata där ute
Jag visste att det fanns en gata där ute
Jag visste att det fanns en gata där ute eftersom jag var i New York City med bilar
eftersom jag var i New York City med bilar
eftersom jag var i New York City med bilar och det var det jag skulle se. Men
och det var det jag skulle se. Men
och det var det jag skulle se. Men när jag gick utanför fönstret så var det
när jag gick utanför fönstret så var det
när jag gick utanför fönstret så var det universum.
världsalltet.
världsalltet. >> Det var natthimlen med stjärnorna.
>> Det var natthimlen med stjärnorna.
>> Det var natthimlen med stjärnorna. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och det var som om det här rummet svävade
>> Och det var som om det här rummet svävade
>> Och det var som om det här rummet svävade i det.
i det.
i det. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och då på den tiden fick jag det
>> Och då på den tiden fick jag det
>> Och då på den tiden fick jag det otroligt rädd.
otroligt rädd.
otroligt rädd. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Jag flyttade tillbaka ner i min kropp och det var jag
>> Jag flyttade tillbaka ner i min kropp och det var jag
>> Jag flyttade tillbaka ner i min kropp och det var jag återigen sitter i min plats skild från
återigen sitter i min plats skild från
återigen sitter i min plats skild från alla igen.
alla igen.
alla igen. >> Ja, det var bra.
>> Ja, det var bra.
>> Ja, det var bra. >> Det var det. Men det får mig att undra
>> Det var det. Men det får mig att undra
>> Det var det. Men det får mig att undra sinnet och om tankar. Jag menar
sinnet och om tankar. Jag menar
sinnet och om tankar. Jag menar >> om vad
>> om vad
>> om vad >> om sinnet? Vad är sinnet och
>> om sinnet? Vad är sinnet och
>> om sinnet? Vad är sinnet och vad är tankar? Du vet det
vad är tankar? Du vet det
vad är tankar? Du vet det eftersom upplevelsen
eftersom upplevelsen
eftersom upplevelsen >> du har haft erfarenheten sedan dess
>> du har haft erfarenheten sedan dess
>> du har haft erfarenheten sedan dess >> inte så. Nej
>> inte så. Nej
>> inte så. Nej >> ingen utomkroppslig erfarenhet.
>> ingen utomkroppslig erfarenhet.
>> ingen utomkroppslig erfarenhet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Så utanför kroppen upplevelser är av
>> Ja. Så utanför kroppen upplevelser är av
>> Ja. Så utanför kroppen upplevelser är av en stor variation. Du känner till upplevelsen
en stor variation. Du känner till upplevelsen
en stor variation. Du känner till upplevelsen är du vet mycket annorlunda än in
är du vet mycket annorlunda än in
är du vet mycket annorlunda än in flera personer.
flera personer.
flera personer. Det kan ta en stor variation av
Det kan ta en stor variation av
Det kan ta en stor variation av formulär. Resa sträckor, gå
formulär. Resa sträckor, gå
formulär. Resa sträckor, gå olika platser,
olika platser,
olika platser, det kan vara spontant eller så kan du
det kan vara spontant eller så kan du
det kan vara spontant eller så kan du faktiskt lära sig hur man gör det
faktiskt lära sig hur man gör det
faktiskt lära sig hur man gör det valitionellt. Om du gör Monroe Institute
valitionellt. Om du gör Monroe Institute
valitionellt. Om du gör Monroe Institute utbildning kan du lära dig hur du gör det på
utbildning kan du lära dig hur du gör det på
utbildning kan du lära dig hur du gör det på kommer. Så det är en sak man lär sig
vilja. Så det är en sak man lär sig
vilja. Så det är en sak man lär sig om det är du inte bara kroppen.
om det är du inte bara kroppen.
om det är du inte bara kroppen. En sak som du lär dig om det är
En sak som du lär dig om det är
En sak som du lär dig om det är att du är ande.
att du är ande.
att du är ande. Det intressanta jag alltid tänkt
Det intressanta jag alltid tänkt
Det intressanta jag alltid tänkt var när du är ur kroppen, kan du
var när du är ur kroppen, kan du
var när du är ur kroppen, kan du tänka, känna och höra. Och och det finns en
tänka, känna och höra. Och och det finns en
tänka, känna och höra. Och och det finns en självkänsla samma som när du är inne
självkänsla samma som när du är inne
självkänsla samma som när du är inne en kropp.
en kropp.
en kropp. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Så om du inte har några när du är ute
>> Så om du inte har några när du är ute
>> Så om du inte har några när du är ute av kroppen, du har inga ögonglober eller
av kroppen, du har inga ögonglober eller
av kroppen, du har inga ögonglober eller öron. Så hur i hela friden hör du
öron. Så hur i hela friden hör du
öron. Så hur i hela friden hör du och se?
och se?
och se? >> Ja. Åh. Ja. Så de där krafterna är det
>> Ja. Åh. Ja. Så de där krafterna är det
>> Ja. Åh. Ja. Så de där krafterna är det inom anden och inte inom
inom anden och inte inom
inom anden och inte inom kropp. Så kroppen är bara den linjära
kropp. Så kroppen är bara den linjära
kropp. Så kroppen är bara den linjära uttryck för en förmåga som är medfödd
uttryck för en förmåga som är medfödd
uttryck för en förmåga som är medfödd till anden. Varje gång jag inte har en
till anden. Varje gång jag inte har en
till anden. Varje gång jag inte har en kropp spontant eller genom träning ser du
kropp spontant eller genom träning ser du
kropp spontant eller genom träning ser du och hör och tänker och känner samma sak som
och hör och tänker och känner samma sak som
och hör och tänker och känner samma sak som vad som helst.
något.
något. >> Japp.
>> Japp.
>> Japp. >> Rätt.
>> Rätt.
>> Rätt. >> Så du åtminstone en sak jag vet är
>> Så du åtminstone en sak jag vet är
>> Så du åtminstone en sak jag vet är du är inte bara en fysisk kropp.
du är inte bara en fysisk kropp.
du är inte bara en fysisk kropp. >> Så kanske det var lärdomen som du
>> Så kanske det var lärdomen som du
>> Så kanske det var lärdomen som du skulle lära sig.
skulle lära sig.
skulle lära sig. >> Och du kan ha underbara eh underbara
>> Och du kan ha underbara eh underbara
>> Och du kan ha underbara eh underbara upplevelser. Susan som går ut ur kroppen
upplevelser. Susan som går ut ur kroppen
upplevelser. Susan som går ut ur kroppen lång tid om du inte håller henne hårt
lång tid om du inte håller henne hårt
lång tid om du inte håller henne hårt tätt där inne
tätt där inne
tätt där inne göra en steka en hamburgare i
göra en steka en hamburgare i
göra en steka en hamburgare i mitten tar hon av och vad sägs om
mitten tar hon av och vad sägs om
mitten tar hon av och vad sägs om hamburg
men vissa människor går lätt ur kroppen
men vissa människor går lätt ur kroppen vissa människor är det ovanligt tror jag
vissa människor är det ovanligt tror jag
vissa människor är det ovanligt tror jag det finns också en andlig läxa
det finns också en andlig läxa
det finns också en andlig läxa händer bara ett par gånger och och
händer bara ett par gånger och och
händer bara ett par gånger och och du förstår vad det betyder att det som
du förstår vad det betyder att det som
du förstår vad det betyder att det som du är är ett energifält som du
du är är ett energifält som du
du är är ett energifält som du är inte bara en fysisk kropp som det
är inte bara en fysisk kropp som det
är inte bara en fysisk kropp som det som du är är något bortom
som du är är något bortom
som du är är något bortom begränsning av den fysiska domänen. Det
begränsning av den fysiska domänen. Det
begränsning av den fysiska domänen. Det kan vara det är allt som var i karmiskt
kan vara det är allt som var i karmiskt
kanske det var allt som fanns i karmiskt eh nödvändigt att lära av
eh nödvändigt att lära av
eh nödvändigt att lära av erfarenhet. Ja.
uppleva. Ja.
uppleva. Ja. >> Och sedan i termer av tankar, jag har haft
>> Och sedan i termer av tankar, jag har haft
>> Och sedan i termer av tankar, jag har haft upplevelsen av att mina tankar är en
upplevelsen av att mina tankar är en
upplevelsen av att mina tankar är en konversation utanför mig som jag var
konversation utanför mig som jag var
konversation utanför mig som jag var observera och lyssna på.
observera och lyssna på.
observera och lyssna på. >> Ja. Så det är en del av samma sak
>> Ja. Så det är en del av samma sak
>> Ja. Så det är en del av samma sak fenomen.
fenomen.
fenomen. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och sedan vad du vet att det är
>> Och sedan vad du vet att det är
>> Och sedan vad du vet att det är >> det finns cert vad de kallar paranormala
>> det finns cert vad de kallar paranormala
>> det finns cert vad de kallar paranormala fenomen.
fenomen.
fenomen. >> Okej. Och på 570-talet är de väldigt
>> Okej. Och på 570-talet är de väldigt
>> Okej. Och på 570-talet är de väldigt vanligt. Du vet att du är klärvoajant
gemensam. Du vet att du är klärvoajant
gemensam. Du vet att du är klärvoajant klor publik. Du kan lämna kroppen
klor publik. Du kan lämna kroppen
klor publik. Du kan lämna kroppen och gå nerför motorvägen 50 miles och se
och gå nerför motorvägen 50 miles och se
och gå nerför motorvägen 50 miles och se det finns en bensinstation till höger
det finns en bensinstation till höger
det finns en bensinstation till höger handsidan och komma tillbaka i kroppen. Men
handsidan och komma tillbaka i kroppen. Men
handsidan och komma tillbaka i kroppen. Men så vissa människor föds med det
så vissa människor föds med det
så vissa människor föds med det typ medfödd på det sättet. Ibland
typ medfödd på det sättet. Ibland
typ medfödd på det sättet. Ibland går till och med i familjer. Mammans
går till och med i familjer. Mammans
går till och med i familjer. Mammans klärvoajant och dottern är också
klärvoajant och dottern är också
klärvoajant och dottern är också klärvoajant. Det är ganska vanligt.
klärvoajant. Det är ganska vanligt.
klärvoajant. Det är ganska vanligt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Och sedan komma tillbaka till att det är av
Och sedan komma tillbaka till att det är av
Och sedan komma tillbaka till att det är av överlämna sig till Guds vilja. Så det
överlämna sig till Guds vilja. Så det
överlämna sig till Guds vilja. Så det >> vad som helst
>> vad som helst
>> vad som helst som jag upplever eller kroppen eller
som jag upplever eller kroppen eller
som jag upplever eller kroppen eller allt är här som ett fordon för att
allt är här som ett fordon för att
allt är här som ett fordon för att överlämna sig till sin vilja. Och det är det
överlämna sig till sin vilja. Och det är det
överlämna sig till sin vilja. Och det är det >> ibland frågar jag, okej, det har jag
>> ibland frågar jag, okej, det har jag
>> ibland frågar jag, okej, det har jag överlämnade till Guds vilja.
överlämnade till Guds vilja.
överlämnade till Guds vilja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Du vet, eller är detta bara mitt ego som säger,
>> Du vet, eller är detta bara mitt ego som säger,
>> Du vet, eller är detta bara mitt ego som säger, hej, jag ska bara vara vid sidan av
hej, jag ska bara vara vid sidan av
hej, jag ska bara vara vid sidan av den gode killen. Tja, fortsätt så
den gode killen. Tja, fortsätt så
den gode killen. Tja, fortsätt så som position en position och oavsett
som position en position och oavsett
som position en position och oavsett vad uppstår överlämnar du dig till Gud och frågar
vad uppstår överlämnar du dig till Gud och frågar
vad uppstår överlämnar du dig till Gud och frågar du vet genom bön att det är vad jag
du vet genom bön att det är vad jag
du vet genom bön att det är vad jag säg att leva ditt liv som en bön är
säg att leva ditt liv som en bön är
säg att leva ditt liv som en bön är som en mudra där du är som
som en mudra där du är som
som en mudra där du är som ständigt positionera dig som
ständigt positionera dig som
ständigt positionera dig som frågar
frågar
frågar >> konsekvent
>> konsekvent
>> konsekvent >> vad betyder det oh herre du bön
>> vad betyder det oh herre du bön
>> vad betyder det oh herre du bön be till gud om förståelse för
be till gud om förståelse för
be till gud om förståelse för innebörden och betydelsen av
innebörden och betydelsen av
innebörden och betydelsen av erfarenhet okej gör det
erfarenhet okej gör det
erfarenhet okej gör det >> och kommunikationen kommer tillbaka till dig
>> och kommunikationen kommer tillbaka till dig
>> och kommunikationen kommer tillbaka till dig >> vetskapen kommer tillbaka inte som en
>> vetskapen kommer tillbaka inte som en
>> vetskapen kommer tillbaka inte som en kommunikation kommer det till vetskap
kommunikation kommer det till vetskap
kommunikation kommer det till vetskap veta.
menande.
menande. >> Du tänker på det konversationsmässigt.
>> Du tänker på det konversationsmässigt.
>> Du tänker på det konversationsmässigt. Det är samtalsmässigt.
Det är samtalsmässigt.
Det är samtalsmässigt. >> Säg det.
>> Säg det.
>> Säg det. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Nej, det är en vetskap. Ja. Okej.
>> Nej, det är en vetskap. Ja. Okej.
>> Nej, det är en vetskap. Ja. Okej. >> Helt plötsligt går du med,
>> Helt plötsligt går du med,
>> Helt plötsligt går du med, du tänker inte ens på det. Och
du tänker inte ens på det. Och
du tänker inte ens på det. Och vad det betyder är bara uppenbart.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Vi måste röra på oss.
>> Ja. Vi måste röra på oss.
>> Ja. Vi måste röra på oss. >> Okej.
Vi rör oss så fort vi kan.
Vi rör oss så fort vi kan. >> Jag är student.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej, Dave.
>> Hej, Dave.
>> Hej, Dave. Jag har varit på vägen för att söka fred
Jag har varit på vägen för att söka fred
Jag har varit på vägen för att söka fred hjärta och sinnesfrid i 30 år.
hjärta och sinnesfrid i 30 år.
hjärta och sinnesfrid i 30 år. Och jag provade allt från
Och jag provade allt från
Och jag provade allt från unionism till Cabala till Course of Miracles
unionism till Cabala till Course of Miracles
unionism till Cabala till Course of Miracles och allt. och och och din
och allt. och och och din
och allt. och och och din läror och
läror och
läror och förståelse och visar mig vad
förståelse och visar mig vad
förståelse och visar mig vad naturen av allt detta är. Det är över
naturen av allt detta är. Det är över
naturen av allt detta är. Det är över din undervisning, lär mig hur man
min så kallade att verka dålig, ond,
min så kallade att verka dålig, ond, fruktansvärd barndom.
fruktansvärd barndom.
fruktansvärd barndom. >> Jag har kommit över det.
>> Jag har kommit över det.
>> Jag har kommit över det. >> Öhhh. Jag hatar inte mig själv längre. jag
>> Öhhh. Jag hatar inte mig själv längre. jag
>> Öhhh. Jag hatar inte mig själv längre. jag hata henne inte. Jag har
hata henne inte. Jag har
hata henne inte. Jag har >> Jag har inget agg. Jag har jag har precis
>> Jag har inget agg. Jag har jag har precis
>> Jag har inget agg. Jag har jag har precis lägg det åt sidan och det är över.
lägg det åt sidan och det är över.
lägg det åt sidan och det är över. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Är Är all den karman över eftersom jag säger
>> Är Är all den karman över eftersom jag säger
>> Är Är all den karman över eftersom jag säger är det över? Har jag den makten eller
är det över? Har jag den makten eller
är det över? Har jag den makten eller >> Ja. Viljan viljan till
>> Ja. Viljan viljan till
>> Ja. Viljan viljan till helt för förlåt det?
helt för förlåt det?
helt för förlåt det? >> Ångra det. Det är allt som behövs.
>> Ångra det. Det är allt som behövs.
>> Ångra det. Det är allt som behövs. >> De har inte alla dessa andra spelare.
>> De har inte alla dessa andra spelare.
>> De har inte alla dessa andra spelare. De har inga problem. De har
De har inga problem. De har
De har inga problem. De har sina egna problem.
sina egna problem.
sina egna problem. >> Men du är du en del av det. Du är
>> Men du är du en del av det. Du är
>> Men du är du är en del av det. Du är del av det.
del av det.
del av det. >> Min lektion och mina döda är över.
>> Min lektion och mina döda är över.
>> Min lektion och mina döda är över. >> Du är klar med det. Du är klar med
>> Du är klar med det. Du är klar med
>> Du är klar med det. Du är klar med det.
det.
det. >> Det var vad jag ville höra.
>> Det var vad jag ville höra.
>> Det var vad jag ville höra. >> Ja. Du är klar.
>> Tack.
>> Tack. >> Ja.
Jag måste göra ett tillkännagivande om det
Jag måste göra ett tillkännagivande om det någon tappade en plånbok, en Gregory och
någon tappade en plånbok, en Gregory och
någon tappade en plånbok, en Gregory och den är på kontoret just nu. Om du
den är på kontoret just nu. Om du
den är på kontoret just nu. Om du och det hade inga pengar, när det
>> Vad gör de?
>> Vad gör de? >> Vi gör en bild,
>> Vi gör en bild,
>> Vi gör en bild, >> men jag menar att vi väntar en sekund.
>> men jag menar att vi väntar en sekund.
>> men jag menar att vi väntar en sekund. Åh, bara vi två. Jag trodde hon
Åh, bara vi två. Jag trodde hon
Åh, bara vi två. Jag trodde hon skulle vara med på bilden.
Jag behöver ingen bild på mig själv
Jag behöver ingen bild på mig själv sätt.
sätt.
sätt. Det är Men
Det är Men
Det är Men >> Jag ville bara tacka er båda för
>> Jag ville bara tacka er båda för
>> Jag ville bara tacka er båda för allt ditt arbete. Dina böcker och
allt ditt arbete. Dina böcker och
allt ditt arbete. Dina böcker och föreläsningar har verkligen hjälpt mig att förändras
föreläsningar har verkligen hjälpt mig att förändras
föreläsningar har verkligen hjälpt mig att förändras mitt perspektiv och jag ville tacka dig
mitt perspektiv och jag ville tacka dig
mitt perspektiv och jag ville tacka dig båda.
både.
både. >> Det gör mig väldigt glad att höra det.
>> Det gör mig väldigt glad att höra det.
>> Det gör mig väldigt glad att höra det. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Tack.
>> Tack. >> Min fråga handlade om hur du hade det
>> Min fråga handlade om hur du hade det
>> Min fråga handlade om hur du hade det beskrev uh sanningen tidigare i
beskrev uh sanningen tidigare i
beskrev eh sanningen tidigare i föreläsning. Jag trodde att du hade sagt
föreläsning. Jag trodde att du hade sagt
föreläsning. Jag trodde att du hade sagt att sanningen inte berodde på
att sanningen inte berodde på
att sanningen inte berodde på omständighet
omständighet
omständighet men jag trodde att du hade sagt um också
men jag trodde att du hade sagt um också
men jag trodde att du hade sagt um också det berodde på sammanhang och jag om så är fallet
det berodde på sammanhang och jag om så är fallet
det berodde på sammanhang och jag om så är fallet sant kan du bekräfta
sant kan du bekräfta
sant kan du bekräfta >> ja vad du förstår är sanningen
>> ja vad du förstår är sanningen
>> ja vad du förstår är sanningen skulle vara ett uttryck för en nivå av
skulle vara ett uttryck för en nivå av
skulle vara ett uttryck för en nivå av medvetande som sanningen i sig är
medvetande som sanningen i sig är
medvetande som sanningen i sig är oföränderligt skulle det se annorlunda ut
oföränderligt skulle det se annorlunda ut
oföränderligt skulle det se annorlunda ut om detta är en värld som behöver vara
om detta är en värld som behöver vara
om detta är en värld som behöver vara eh förbättrat eller om det är en perfekt
eh förbättrat eller om det är en perfekt
eh förbättrat eller om det är en perfekt världen etc skulle allt bero på din nivå
världen etc skulle allt bero på din nivå
världen etc skulle allt bero på din nivå av medvetandet. Ser du?
av medvetandet. Ser du?
av medvetandet. Ser du? >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja. Så det är sant på den nivån
>> Ja. Så det är sant på den nivån
>> Ja. Så det är sant på den nivån medvetande.
medvetande.
medvetande. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Att världen du ser inte ens
>> That the world that you see doesn't even
>> Att världen du ser inte ens finns.
existera.
existera. Behöver inte sparas eftersom det du ser
Behöver inte sparas eftersom det du ser
Behöver inte sparas eftersom det du ser finns inte ens.
finns inte ens.
finns inte ens. Allt är perception och projektion.
Allt är perception och projektion.
Allt är perception och projektion. Är vettigt på medvetenhetsnivå 730
Är vettigt på medvetenhetsnivå 730
Är vettigt på medvetenhetsnivå 730 eller 40. Låter orimligt för
eller 40. Låter orimligt för
eller 40. Låter orimligt för medvetandenivå 283.
medvetandenivå 283.
medvetandenivå 283. >> Okej. Så att om vi medan vi avancerar
>> Okej. Så att om vi medan vi avancerar
>> Okej. Så att om vi medan vi avancerar i våra medvetandenivåer något
i våra medvetandenivåer något
i våra medvetandenivåer något kan vara sant på en nivå eller det kan tyckas
kan vara sant på en nivå eller det kan tyckas
kan vara sant på en nivå eller det kan tyckas något sätt
något sätt
något sätt >> på rätt sätt för sanningen som du
>> på rätt sätt för sanningen som du
>> appropriately to the truth as you understand it at this time.
förstår det nu.
förstår det nu. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och sedan senare kan det ändras och sedan
>> And then later on it may change and then
>> And then later on it may change and then you understand it now from this level.
you understand it now from this level.
you understand it now from this level. Är det
Är det
Är det >> okej?
>> okej?
>> okej? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Okej. Tack så mycket.
>> Once at one level you may see be called
>> Once at one level you may see be called upon to feel helpful towards others. Kl
att känna sig hjälpsam mot andra. Kl
att känna sig hjälpsam mot andra. Kl others, you may understand that
others, you may understand that
others, you may understand that helpfulness is weakening to them and
hjälpsamheten försvagas för dem och
helpfulness is weakening to them and att du måste låta folket lida
att du måste låta folket lida
att du måste låta folket lida och upptäcka sin egen inre styrka.
och upptäcka sin egen inre styrka.
och upptäcka sin egen inre styrka. Så du ser att det skulle vara annorlunda
Så du ser att det skulle vara annorlunda
Så du ser att det skulle vara annorlunda uppfattningar där.
uppfattningar där.
uppfattningar där. Jag skulle vilja tacka dig för att du gav oss
Jag skulle vilja tacka dig för att du gav oss
Jag skulle vilja tacka dig för att du gav oss möjlighet att vara här idag. Och min
möjlighet att vara här idag. Och min
möjlighet att vara här idag. Och min frågan är eh
frågan är eh
frågan är eh göra tidigare livserfarenheter
göra tidigare livserfarenheter
göra tidigare livserfarenheter att de som kommer över i ström
att de som kommer över i ström
att de som kommer över i ström livssituationer?
livssituationer?
livssituationer? >> Har de ett inflytande? De har en
>> Har de ett inflytande? De har en
>> Har de ett inflytande? De har en karmiskt inflytande. Ja, det finns en karmic
karmiskt inflytande. Ja, det finns en karmic
karmiskt inflytande. Ja, det finns en karmic inflytande och med vissa tekniker
inflytande och med vissa tekniker
inflytande och med vissa tekniker du kan faktiskt undersöka dem. Visst
du kan faktiskt undersöka dem. Visst
du kan faktiskt undersöka dem. Visst mönster kan komma från tidigare
mönster kan komma från tidigare
mönster kan komma från tidigare livstider, åtaganden, löften du har
lifetimes, commitments, vows you've
livstider, åtaganden, löften du har tagna etc. Det tror du när du gick
tagna etc. Det tror du när du gick
tagna etc. Det tror du när du gick kroppen, du är fri till det löftet. du
the body, you're free to that vow. du
kroppen, du är fri till det löftet. du are not etc. So you can discover a lot
are not etc. So you can discover a lot
are not etc. So you can discover a lot av intressanta saker.
av intressanta saker.
av intressanta saker. Återkallelse av tidigare livsregression. Jag råder det
Past life regression recall. Jag råder det
Past life regression recall. Jag råder det only if you're stuck in something.
bara om du har fastnat i något.
only if you're stuck in something. Om du ser ett ihållande mönster och du
Om du ser ett ihållande mönster och du
If you see a persistent pattern and you kan inte komma över det, då kan du försöka
can't get over it, then you could try
can't get over it, then you could try past life recall techniques auto hypnos
past life recall techniques auto hypnos
past life recall techniques auto hypnos självhypnos
självhypnos
självhypnos och be Gud att förstå vad som gör
and ask God to to understand what does
och be Gud att förstå vad som gör detta betyder? Och sedan minns tidigare liv
detta betyder? Och sedan minns tidigare liv
detta betyder? Och sedan minns tidigare liv tekniker. det är inte ett minne av
tekniker. det är inte ett minne av
tekniker. det är inte ett minne av något i det förflutna. Vad händer med
något i det förflutna. Vad händer med
något i det förflutna. Vad händer med återkallelsen från tidigare liv är helt plötsligt
återkallelsen från tidigare liv är helt plötsligt
återkallelsen från tidigare liv är helt plötsligt du är i den erfarenheten och den
du är i den erfarenheten och den
du är i den erfarenheten och den erfarenhet händer nu.
erfarenhet händer nu.
erfarenhet händer nu. Du är upplevaren av
Du är upplevaren av
Du är upplevaren av erfarenhet, kommer inte ihåg hur det var,
erfarenhet, kommer inte ihåg hur det var,
erfarenhet, kommer inte ihåg hur det var, du upplever hur det var,
du upplever hur det var,
du upplever hur det var, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Och då kommer en förståelse
>> Och då kommer en förståelse
>> Och då kommer en förståelse och en förståelse eftersom du
och en förståelse eftersom du
och en förståelse eftersom du återuppleva det. Du säger, "Åh, ja.
återuppleva det. Du säger, "Åh, ja.
återuppleva det. Du säger, "Åh, ja. Uhuh. Jag ser det."
Uhuh. Jag ser det."
Uhuh. Jag ser det." >> Does everyone have that in their
>> Does everyone have that in their
>> Har alla det i sin undermedvetet? Det är bara en fråga om det
undermedvetet? Det är bara en fråga om det
undermedvetet? Det är bara en fråga om det uppfostras.
uppfostras.
uppfostras. >> Oh, most people don't look at it. Du
>> Åh, de flesta tittar inte på det. Du
>> Oh, most people don't look at it. Du know, first, most people just assume
know, first, most people just assume
vet, först, de flesta människor bara antar from the viewpoint of the ego that this
ur egots synvinkel att detta
ur egots synvinkel att detta is the only life there is and the only
är det enda livet som finns och det enda
is the only life there is and the only one time you're going to be here, etc.
one time you're going to be here, etc.
en gång ska du vara här osv. No. As you get more evolved, you realize
No. As you get more evolved, you realize
Nej. När du blir mer utvecklad inser du that this is only a chapter in a book.
att detta bara är ett kapitel i en bok.
att detta bara är ett kapitel i en bok. that your spirit is nonlinear and it's
att din ande är olinjär och det är det
that your spirit is nonlinear and it's har utvecklats under stora kurser av
har utvecklats under stora kurser av
har utvecklats under stora kurser av tid.
tid.
tid. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Okej. Vi får hålla oss till
>> Okej. Vi får hålla oss till en fråga. Vi har en tidsgräns här,
en fråga. Vi har en tidsgräns här,
en fråga. Vi har en tidsgräns här, så vi kommer att svara lika många som vi
så vi kommer att svara lika många som vi
så vi kommer att svara lika många som vi kan, men vi har en tid.
kan, men vi har en tid.
kan, men vi har en tid. >> De trycker ut oss genom dörren på en viss
>> De trycker ut oss genom dörren på en viss
>> De trycker ut oss genom dörren på en viss tid. Varsågod, Sarah. Ja.
tid. Varsågod, Sarah. Ja.
tid. Varsågod, Sarah. Ja. >> Jag har arbetat med en hälsa
>> Jag har arbetat med en hälsa
>> Jag har arbetat med en hälsa utmaning de senaste tre åren.
utmaning de senaste tre åren.
utmaning de senaste tre åren. >> Hälsoutmaning. hälsa med en hälsa
>> Hälsoutmaning. hälsa med en hälsa
>> Hälsoutmaning. hälsa med en hälsa utmaning. Hon har jobbat med en
utmaning. Hon har jobbat med en
utmaning. Hon har jobbat med en hälsoutmaning.
hälsoutmaning.
hälsoutmaning. >> En sjukdom.
>> En sjukdom.
>> En sjukdom. >> En sjukdom.
>> En sjukdom. >> Åh, en sjukdom. Det är en engelska. Ja.
>> Åh, en sjukdom. Det är en engelska. Ja.
>> Åh, en sjukdom. Det är en engelska. Ja. >> Ja. Varsågod.
>> Ja. Varsågod.
>> Ja. Varsågod. >> Jag har arbetat andligt, mentalt,
>> Jag har arbetat andligt, mentalt,
>> Jag har arbetat andligt, mentalt, och fysiskt.
och fysiskt.
och fysiskt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mentalt känner jag att jag har ritat några
>> Mentalt känner jag att jag har ritat några
>> Mentalt känner jag att jag har ritat några parametrar som jag inte är villig att göra
parametrar som jag inte är villig att göra
parametrar som jag inte är villig att göra något mer arbete på den nivån. Och
något mer arbete på den nivån. Och
något mer arbete på den nivån. Och fysiskt känner jag att jag har ritat några
fysiskt känner jag att jag har ritat några
fysiskt känner jag att jag har ritat några parametrar. När jag var hos min sista läkare
parametrar. När jag var hos min sista läkare
parametrar. När jag var hos min sista läkare utnämning, hon skapade en helhet
utnämning, hon skapade en helhet
utnämning, hon skapade en helhet annan lista över saker för mig att göra och jag
annan lista över saker för mig att göra och jag
annan lista över saker för mig att göra och jag sa: "Jag tror inte att jag kommer att bli det
sa: "Jag tror inte att jag kommer att bli det
sa: "Jag tror inte att jag kommer att bli det gör de mot mig själv."
gör de mot mig själv."
gör de mot mig själv." >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Skadar jag mig själv? Jag har inte gett upp
>> Skadar jag mig själv? Jag har inte gett upp
>> Skadar jag mig själv? Jag har inte gett upp på dig och Gud, men skadar jag mig själv
på dig och Gud, men skadar jag mig själv
på dig och Gud, men skadar jag mig själv genom att dra dessa gränser för
genom att dra dessa gränser för
genom att dra dessa gränser för >> Nej, eftersom du förmodligen har förföljt
>> Nej, eftersom du förmodligen har förföljt
>> Nej, eftersom du förmodligen har förföljt det till dess eh
det till dess eh
det till dess eh >> fullast.
>> fullast.
>> fullast. >> Ja. Det finns bara så mycket du kan göra på
>> Ja. Det finns bara så mycket du kan göra på
>> Ja. Det finns bara så mycket du kan göra på den fysiska nivån, du vet.
den fysiska nivån, du vet.
den fysiska nivån, du vet. >> Men då kan du inte bara säga, "Jag
>> Men då kan du inte bara säga, "Jag
>> Men då kan du inte bara säga, "Jag vill inte göra det här längre. Okej.
vill inte göra det här längre. Okej.
vill inte göra det här längre. Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> Fysiska, mentala och andliga. Så du
>> Fysiska, mentala och andliga. Så du
>> Fysiska, mentala och andliga. Så du ta itu med det på alla nivåer.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Ehm, jag ville bara komma och säga, um,
>> Ehm, jag ville bara komma och säga, um,
>> Ehm, jag ville bara komma och säga, um, utan att gråta, tack. Jag har
utan att gråta, tack. Jag har
utan att gråta, tack. Jag har gått igenom vad som verkade hålla honom
gått igenom vad som verkade hålla honom
gått igenom vad som verkade hålla honom tillbaka
tillbaka
tillbaka >> och, um,
>> och, um,
>> och, um, du har hjälpt mig mycket. Alltså, jag
du har hjälpt mig mycket. Alltså, jag
du har hjälpt mig mycket. Alltså, jag vill bara säga tack.
>> Hon är Hon säger att hon har gått igenom helvetet
>> Hon är Hon säger att hon har gått igenom helvetet och tillbaka och hon säger att du har hjälpt till
och tillbaka och hon säger att du har hjälpt till
och tillbaka och hon säger att du har hjälpt till henne så mycket i hennes tillväxt.
henne så mycket i hennes tillväxt.
henne så mycket i hennes tillväxt. >> Nåväl, du kom tillbaka från helvetet. Tack
>> Nåväl, du kom tillbaka från helvetet. Tack
>> Nåväl, du kom tillbaka från helvetet. Tack godhet.
godhet.
godhet. >> Du vill inte hänga där också
>> Du vill inte hänga där också
>> Du vill inte hänga där också lång. Några eoner och sedan har du haft det
lång. Några eoner och sedan har du haft det
lång. Några eoner och sedan har du haft det med helvetet, du vet. Trött på helvetet,
med helvetet, du vet. Trött på helvetet,
med helvetet, du vet. Trött på helvetet, du vet.
du vet.
du vet. >> Men ja, jag Nej, det går inte tillbaka. Nej,
>> Men ja, jag Nej, det går inte tillbaka. Nej,
>> Men ja, jag Nej, det går inte tillbaka. Nej, du gör du kommer att klara dig bra. jag
du gör du kommer att klara dig bra. jag
du gör du kommer att klara dig bra. jag kan berätta.
kan berätta.
kan berätta. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Det värsta är över.
>> Det värsta är över.
>> Det värsta är över. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Villigheten att göra vad som helst för Gud,
>> Villigheten att göra vad som helst för Gud,
>> Villigheten att göra vad som helst för Gud, inklusive att gå åt helvete för att ångra det dåliga
inklusive att gå åt helvete för att ångra det dåliga
inklusive att gå åt helvete för att ångra det dåliga karma, är ett stort offer.
karma, är ett stort offer.
karma, är ett stort offer. >> Det är ett tecken. Tack för att du är min
>> Det är ett tecken. Tack för att du är min
>> Det är ett tecken. Tack för att du är min lärare.
lärare.
lärare. >> Um, jag har blivit välsignad med gudomlig
>> Um, jag har blivit välsignad med gudomlig
>> Um, jag har blivit välsignad med gudomlig dumhet.
dumhet.
dumhet. >> Åh, ja.
>> Åh, ja.
>> Åh, ja. >> Jag kan inte förstå vad det betyder ändå.
>> Jag kan inte förstå vad det betyder ändå.
>> Jag kan inte förstå vad det betyder ändå. Jag är för dum för att förstå det.
Jag är för dum för att förstå det.
Jag är för dum för att förstå det. Ja,
Ja,
Ja, >> det är min avsikt att um transcendera
>> det är min avsikt att um transcendera
>> det är min avsikt att um transcendera ego och
ego och
ego och uppnå villkorslös kärlek. I den
uppnå villkorslös kärlek. I den
uppnå villkorslös kärlek. I den under tiden, hur hanterar jag
under tiden, hur hanterar jag
under tiden, hur hanterar jag daglig balans mellan
daglig balans mellan
daglig balans mellan ansvar
ansvar
ansvar och bor med två personer som har mycket
och bor med två personer som har mycket
och bor med två personer som har mycket starka egon, ser dem slita
starka egon, ser dem slita
starka egon, ser dem slita sig ifrån varandra?
sig ifrån varandra?
sig ifrån varandra? >> Tja, du låter dem slita sig själva
>> Tja, du låter dem slita sig själva
>> Tja, du låter dem slita sig själva isär. Jag menar, vad är det för dig?
isär. Jag menar, vad är det för dig?
isär. Jag menar, vad är det för dig? >> Vill du stoppa dem från det?
>> Jag antar att det är smärtan för att jag älskar
>> Jag antar att det är smärtan för att jag älskar dem båda.
>> Tja, det får dig att tro att de inte är det
>> Tja, det får dig att tro att de inte är det få ut något av sitt lidande
få ut något av sitt lidande
få ut något av sitt lidande som du inte vill beröva dem.
>> Har du någonsin hört talas om Elanon?
>> Har du någonsin hört talas om Elanon? >> Öhhh.
>> Öhhh.
>> Öhhh. >> Ja. Första steget i Elanon.
>> Ja. Första steget i Elanon.
>> Ja. Första steget i Elanon. Du vet det första steget i element, låt
Du vet det första steget i element, låt
Du vet det första steget i element, låt gå för att kontrollera andra. Överlämna dem till
gå för att kontrollera andra. Överlämna dem till
gå för att kontrollera andra. Överlämna dem till Gud för att de har sin egen karmic
Gud för att de har sin egen karmic
Gud för att de har sin egen karmic ödet
ödet
ödet och det hjälper dem inte
och det hjälper dem inte
och det hjälper dem inte ingripa. Under tiden älskar du
ingripa. Under tiden älskar du
ingripa. Under tiden älskar du dem till det bästa du kan villkorslöst
dem till det bästa du kan villkorslöst
dem till det bästa du kan villkorslöst och så förlåtande som möjligt
och så förlåtande som möjligt
och så förlåtande som möjligt för det finns inget annat du kan göra.
för det finns inget annat du kan göra.
för det finns inget annat du kan göra. Speciellt dessa engagemang. Glöm
Speciellt dessa engagemang. Glöm
Speciellt dessa engagemang. Glöm det. Du kommer inte att göra dem.
det. Du kommer inte att göra dem.
det. Du kommer inte att göra dem. Okej, tack.
Okej, tack.
Okej, tack. >> Ja, du vet vad ödet för
>> Ja, du vet vad ödet för
>> Ja, du vet vad ödet för person, du hör ett par slåss
person, du hör ett par slåss
person, du hör ett par slåss gatan, så du springer ut, du springer och
gatan, så du springer ut, du springer och
gatan, så du springer ut, du springer och du knackar på dörren. Du försöker
du knackar på dörren. Du försöker
du knackar på dörren. Du försöker separera dem och eh och vet du vad
separera dem och eh och vet du vad
separera dem och eh och vet du vad händer i slutändan? Båda vänder sig
händer i slutändan? Båda vänder sig
händer i slutändan? Båda vänder sig mot dig och gör dig till polisen.
Alla har lärt sig att inte ingripa.
Alla har lärt sig att inte ingripa. Tack.
De kommer att börja skylla på dig för helheten
De kommer att börja skylla på dig för helheten sak.
Hej.
Hej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Um, jag är så glad över att vara här och jag skrev
>> Um, jag är så glad över att vara här och jag skrev
>> Um, jag är så glad över att vara här och jag skrev Jag läste Power Vers, det gjorde jag inte, det gjorde jag inte
Jag läste Power Vers, det gjorde jag inte, det gjorde jag inte
Jag läste Power Vers, det gjorde jag inte, det gjorde jag inte skriv det. Jag läste Power Versus Force och
skriv det. Jag läste Power Versus Force och
skriv det. Jag läste Power Versus Force och Jag ringde ditt hemnummer och sa,
Jag ringde ditt hemnummer och sa,
Jag ringde ditt hemnummer och sa, "Tack. Varför gjorde jag det? Jag är så
"Tack. Varför gjorde jag det? Jag är så
"Tack. Varför gjorde jag det? Jag är så naiv." Men tack. Så jag behöver bara
naiv." Men tack. Så jag behöver bara
naiv." Men tack. Så jag behöver bara att fråga dig om det är för det högsta och
att fråga dig om det är för det högsta och
att fråga dig om det är för det högsta och bästa bra. Jag har en treårig son
bästa bra. Jag har en treårig son
bästa bra. Jag har en treårig son och en och en make. Min mans
och en och en make. Min mans
och en och en make. Min mans för närvarande en hemmapappa för tre
för närvarande en hemmapappa för tre
för närvarande en hemmapappa för tre år.
år.
år. >> Vad är han egentligen? en hemmavarande pappa för
>> Vad är han egentligen? en hemmavarande pappa för
>> Vad är han egentligen? en hemmavarande pappa för tre år.
tre år.
tre år. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, ja.
>> Åh, ja.
>> Åh, ja. >> Och jag är i um och jag vill bli en
>> Och jag är i um och jag vill bli en
>> Och jag är i um och jag vill bli en stanna hemma mamma nu. Och jag vill ha min
stanna hemma mamma nu. Och jag vill ha min
stanna hemma mamma nu. Och jag vill ha min man att gå tillbaka till jobbet.
man att gå tillbaka till jobbet.
man att gå tillbaka till jobbet. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och jag vill Tja, om det skulle vara för
>> Och jag vill Tja, om det skulle vara för
>> Och jag vill Tja, om det skulle vara för den högsta,
den högsta,
den högsta, >> du vill gå tillbaka till jobbet imorgon.
>> du vill gå tillbaka till jobbet imorgon.
>> du vill gå tillbaka till jobbet imorgon. Ge oss din man.
>> Tack.
>> Tack. >> Du byter roller. Vad bytte du roller?
>> Du byter roller. Vad bytte du roller?
>> Du byter roller. Vad bytte du roller? för?
för?
för? >> För att vi flyttade från Arizona till
>> För att vi flyttade från Arizona till
>> För att vi flyttade från Arizona till North Carolina för att vara närmare min familj
North Carolina för att vara närmare min familj
North Carolina för att vara närmare min familj och jag fick en överföring. Men min fråga
och jag fick en överföring. Men min fråga
och jag fick en överföring. Men min fråga är, är det skulle det vara för den högsta
är, är det skulle det vara för den högsta
är, är det skulle det vara för den högsta och bäst bra för min familj om rollerna
och bäst bra för min familj om rollerna
och bäst bra för min familj om rollerna var omvända? Om vi kunde byta så är det
var omvända? Om vi kunde byta så är det
var omvända? Om vi kunde byta så är det mycket viktigt för mig.
mycket viktigt för mig.
mycket viktigt för mig. >> Vet du vad du säger?
>> Vet du vad du säger?
>> Vet du vad du säger? >> Hon vill ha rollerna omvända igen. Hon
>> Hon vill ha rollerna omvända igen. Hon
>> Hon vill ha rollerna omvända igen. Hon vill att han ska gå ut och få ett jobb och
vill att han ska gå ut och få ett jobb och
vill att han ska gå ut och få ett jobb och hon vill stanna hemma med sin son.
hon vill stanna hemma med sin son.
hon vill stanna hemma med sin son. >> Ja. Så
>> Ja. Så
>> Ja. Så >> skulle du skulle du skulle du hjälpa mig?
>> skulle du skulle du skulle du hjälpa mig?
>> skulle du skulle du skulle du hjälpa mig? >> Hur skulle jag hjälpa dig?
>> Hur skulle jag hjälpa dig?
>> Hur skulle jag hjälpa dig? >> Han hon vill att vi ska göra armen på den och
>> Han hon vill att vi ska göra armen på den och
>> Han hon vill att vi ska göra armen på den och se om det är det högsta goda.
se om det är det högsta goda.
se om det är det högsta goda. >> Tja, det är det högsta goda, naturligtvis,
>> Tja, det är det högsta goda, naturligtvis,
>> Tja, det är det högsta goda, naturligtvis, för vad du vill, eller hur?
för vad du vill, eller hur?
för vad du vill, eller hur? Åh min David.
Åh min David.
Åh min David. >> Tack, Susan.
>> Tack, Susan.
>> Tack, Susan. >> Nej, det är för att det inte gör några
>> Nej, det är för att det inte gör några
>> Nej, det är för att det inte gör några skillnad. Det gör verkligen ingen
skillnad. Det gör verkligen ingen
skillnad. Det gör verkligen ingen skillnad. Motstå. Det gör det inte riktigt
skillnad. Motstå. Det gör det inte riktigt
skillnad. Motstå. Det gör det inte riktigt göra någon skillnad vilken som går
göra någon skillnad vilken som går
göra någon skillnad vilken som går att göra föräldraskapet. Det är bara ett val
att göra föräldraskapet. Det är bara ett val
att göra föräldraskapet. Det är bara ett val det mellan er två, du vet,
det mellan er två, du vet,
det mellan er två, du vet, oavsett om du vill ha ett grönt draperi eller blått
oavsett om du vill ha ett grönt draperi eller blått
oavsett om du vill ha ett grönt draperi eller blått draperier är verkligen allt det handlar om, du
draperier är verkligen allt det handlar om, du
draperier är verkligen allt det handlar om, du vet.
veta.
veta. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Du är du är en kvinna. Du får lov
>> Du är du är en kvinna. Du får lov
>> Du är du är en kvinna. Du får lov ändra dig.
ändra dig.
ändra dig. Okej,
Okej,
Okej, >> det är okej. Det är bra. Tack.
>> det är okej. Det är bra. Tack.
>> det är okej. Det är bra. Tack. >> Tja, en man borde vilja att hans fru ska
>> Tja, en man borde vilja att hans fru ska
>> Tja, en man borde vilja att hans fru ska var glad och eh och därför, du vet,
var glad och eh och därför, du vet,
var glad och eh och därför, du vet, >> du ägnar ditt liv åt
>> du ägnar ditt liv åt
>> du ägnar ditt liv åt andras lycka och om det gör henne
andras lycka och om det gör henne
andras lycka och om det gör henne glad, du är glad att göra det.
glad, du är glad att göra det.
glad, du är glad att göra det. >> Hej. jag um
>> Hej. jag um
>> Hej. jag um >> Jag skulle aldrig kunna bli mamma.
>> Jag skulle aldrig kunna bli mamma.
>> Jag skulle aldrig kunna bli mamma. >> Åh, jag är en mamma till tre.
>> Åh, jag är en mamma till tre.
>> Åh, jag är en mamma till tre. Jag letar efter hjälp. Jag Det finns
Jag letar efter hjälp. Jag Det finns
Jag letar efter hjälp. Jag Det finns någon som jag inte har det särskilt bra
någon som jag inte har det särskilt bra
någon som jag inte har det särskilt bra tid förlåtande. Det finns en lärare i
tid förlåtande. Det finns en lärare i
tid förlåtande. Det finns en lärare i område av en kurs i mirakel och han är
område av en kurs i mirakel och han är
område av en kurs i mirakel och han är har använt sin undervisning för att förföra
har använt sin undervisning för att förföra
har använt sin undervisning för att förföra kvinnor för affärer och för kontroll. Och
kvinnor för affärer och för kontroll. Och
kvinnor för affärer och för kontroll. Och Jag är väldigt dedikerad till en kurs och det är den
Jag är väldigt dedikerad till en kurs och det är den
Jag är väldigt dedikerad till en kurs och det är den gör ont
gör ont
gör ont >> och
>> och
>> och >> och jag kan inte förlåta honom och jag vet att jag
>> och jag kan inte förlåta honom och jag vet att jag
>> och jag kan inte förlåta honom och jag vet att jag behöver för mitt eget förstånd.
behöver för mitt eget förstånd.
behöver för mitt eget förstånd. >> Du måste förlåta vad?
>> Du måste förlåta vad?
>> Du måste förlåta vad? en lärare var en
en lärare var en
en lärare var en >> han är en kurs av mirakel lärare som
>> han är en kurs av mirakel lärare som
>> han är en kurs av mirakel lärare som ligger mig varmt om hjärtat
ligger mig varmt om hjärtat
ligger mig varmt om hjärtat >> och i morse kom hans namn upp och jag
>> och i morse kom hans namn upp och jag
>> och i morse kom hans namn upp och jag blev bunden i knutar och han använder sin
blev bunden i knutar och han använder sin
blev bunden i knutar och han använder sin läror för att få in människor och sedan
läror för att få in människor och sedan
läror för att få in människor och sedan han förför kvinnor för affärer. Åh ja
han förför kvinnor för affärer. Åh ja
han förför kvinnor för affärer. Åh ja och han använder det för kontroll och jag
och han använder det för kontroll och jag
och han använder det för kontroll och jag kan inte släppa taget och jag letar
kan inte släppa taget och jag letar
kan inte släppa taget och jag letar >> det var vad vi pratade om detta
>> det var vad vi pratade om detta
>> det var vad vi pratade om detta morgon var vi inte?
morgon var vi inte?
morgon var vi inte? >> Ja. Och jag är fortfarande bunden. Det är
>> Ja. Och jag är fortfarande bunden. Det är
>> Ja. Och jag är fortfarande bunden. Det är det här vill jag, jag vet inte varför jag vill
det här vill jag, jag vet inte varför jag vill
det här vill jag, jag vet inte varför jag vill håll ut. Jag tror att det är för att det är en
hålla fast. Jag tror att det är för att det är en
hålla fast. Jag tror att det är för att det är en andligt svek eller något
andligt svek eller något
andligt svek eller något >> och jag vet inte hur jag mår, jag är bara
>> och jag vet inte hur jag mår, jag är bara
>> och jag vet inte hur jag mår, jag är bara söker forgi förlåta
söker forgi förlåta
söker forgi förlåta >> till förhållandet.
>> till förhållandet.
>> till förhållandet. >> Vill du behålla relationen?
>> Vill du behålla relationen?
>> Vill du behålla relationen? >> Jag vill hålla fast jag försöker förlåta
>> Jag vill hålla fast jag försöker förlåta
>> Jag vill hålla fast jag försöker förlåta det andligas utseende
det andligas utseende
det andligas utseende svek och jag har det väldigt svårt
svek och jag har det väldigt svårt
svek och jag har det väldigt svårt gör det.
gör det.
gör det. >> Har du lämnat dem ännu? Det var jag inte
>> Har du lämnat dem ännu? Det var jag inte
>> Har du lämnat dem ännu? Det var jag inte en av eleverna. Lyckligtvis, men jag
en av eleverna. Lyckligtvis, men jag
en av eleverna. Lyckligtvis, men jag var knuten till allt. Så,
var knuten till allt. Så,
var knuten till allt. Så, >> Jag är inte säker på att jag förstår vad du är
>> Jag är inte säker på att jag förstår vad du är
>> Jag är inte säker på att jag förstår vad du är vad du säger.
vad du säger.
vad du säger. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Jag söker hjälp att förlåta
Jag söker hjälp att förlåta
Jag söker hjälp att förlåta någon.
någon.
någon. >> Du gör bara underverk.
>> Du gör bara underverk.
>> Du gör bara underverk. >> Det är vad jag gör.
>> Det är vad jag gör.
>> Det är vad jag gör. >> Nej, mycket sant.
>> Nej, mycket sant.
>> Nej, mycket sant. >> Jag försöker. Detta är
>> Jag försöker. Detta är
>> Jag försöker. Detta är >> viljan att glömma.
>> viljan att glömma.
>> viljan att glömma. Villig att glömma. viljan, men
Villig att glömma. viljan, men
Villig att glömma. viljan, men allt är fortfarande knutet. Och det
allt är fortfarande knutet. Och det
allt är fortfarande knutet. Och det kom upp i morse.
kom upp i morse.
kom upp i morse. >> Han lär ut det.
>> Han lär ut det.
>> Han lär ut det. >> Han undervisar i en kurs
>> Han undervisar i en kurs
>> Han undervisar i en kurs och han har haft så många affärer med
och han har haft så många affärer med
och han har haft så många affärer med alla i hela denna cirkel,
alla i hela denna cirkel,
alla i hela denna cirkel, >> att ha alla i en grupp.
>> att ha alla i en grupp.
>> att ha alla i en grupp. >> Okej. Rätt. Okej. Rätt. Så, vad det
>> Okej. Rätt. Okej. Rätt. Så, vad det
>> Okej. Rätt. Okej. Rätt. Så, vad det är, känner hon ett andligt svek mot
är, känner hon ett andligt svek mot
är, känner hon ett andligt svek mot alla dessa människor som
alla dessa människor som
alla dessa människor som Jag försöker fixa det, men det gör jag inte och jag
Jag försöker fixa det, men det gör jag inte och jag
Jag försöker fixa det, men det gör jag inte och jag vet att jag inte borde, men jag kan inte riktigt låta det
vet att jag inte borde, men jag kan inte riktigt låta det
vet att jag inte borde, men jag kan inte riktigt låta det gå. Så jag tror att jag är här för att hjälpa till att se
gå. Så jag tror att jag är här för att hjälpa till att se
gå. Så jag tror att jag är här för att hjälpa till att se om jag bara kunde ge avsikten
om jag bara kunde ge avsikten
om jag bara kunde ge avsikten förlåtelse och hoppas att jag kan på något sätt
förlåtelse och hoppas att jag kan på något sätt
förlåtelse och hoppas att jag kan på något sätt förlåt honom för det som händer.
förlåt honom för det som händer.
förlåt honom för det som händer. För jag kan inte frigöra det för vissa
För jag kan inte frigöra det för vissa
För jag kan inte frigöra det för vissa anledning. Det har bara fastnat där inne.
resonera. Det har bara fastnat där inne.
resonera. Det har bara fastnat där inne. >> Det tar ett tag att komma över eh
>> Det tar ett tag att komma över eh
>> Det tar ett tag att komma över eh andligt svek, andlig våldtäkt. Se,
andligt svek, andlig våldtäkt. Se,
andligt svek, andlig våldtäkt. Se, och jag vill inte ha hans karma. Tack
och jag vill inte ha hans karma. Tack
och jag vill inte ha hans karma. Tack du, Herre. Hur som helst,
du, Herre. Hur som helst,
du, Herre. Hur som helst, >> ja, hans bil var,
>> ja, hans bil var,
>> ja, hans bil var, >> du vet, dra fördel. På
>> du vet, dra fördel. På
>> du vet, dra fördel. På å andra sidan av oskuld
å andra sidan av oskuld
å andra sidan av oskuld sin egen träning var han inte utbildad till
sin egen träning var han inte utbildad till
sin egen träning var han inte utbildad till akta dig, du vet. Så det är naturligt
akta dig, du vet. Så det är naturligt
akta dig, du vet. Så det är naturligt fenomen om du inte är tränad
fenomen om du inte är tränad
fenomen om du inte är tränad annars. Äh, du bara fortsätter jobba.
annat. Äh, du bara fortsätter jobba.
annat. Äh, du bara fortsätter jobba. Du ber att Gud ska se det
Du ber att Gud ska se det
Du ber att Gud ska se det annorlunda. Du g du ber till Gud att
olika. Du g du ber till Gud att
olika. Du g du ber till Gud att se det för se det annorlunda.
se det för se det annorlunda.
se det för se det annorlunda. >> Det är som du ser det är
>> Det är som du ser det är
>> Det är som du ser det är gärningsman och offer. Det är därför
gärningsman och offer. Det är därför
gärningsman och offer. Det är därför du är du är hooked.
du är du är hooked.
du är du är hooked. >> Okej? Du har en dualistisk syn på det som
>> Okej? Du har en dualistisk syn på det som
>> Okej? Du har en dualistisk syn på det som gärningsman och offer.
gärningsman och offer.
gärningsman och offer. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Glöm inte att offren är alla
>> Glöm inte att offren är alla
>> Glöm inte att offren är alla förövare.
förövare.
förövare. >> Varje offer var en förövare.
>> Alla sa ja att gå till, eller hur?
>> Alla sa ja att gå till, eller hur? Ingen släpade in dem och våldtog dem.
Ingen släpade in dem och våldtog dem.
Ingen drog in dem och våldtog dem. >> Tja, många av dem sa nej. Men vad är
>> Tja, många av dem sa nej. Men vad är
>> Tja, många av dem sa nej. Men vad är mitt hjärta
mitt hjärta
mitt hjärta fortfarande ute och undervisar?
fortfarande ute och undervisar?
fortfarande ute och undervisar? >> Du kan inte sluta.
>> Du kan inte sluta.
>> Du kan inte sluta. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Men allt du kan göra är att du vet
>> Men allt du kan göra är att du vet
>> Men allt du kan göra är att du vet din egen lilla
din egen lilla
din egen lilla bara släpp det och låt honom gå på sin
bara släpp det och låt honom gå på sin
bara släpp det och låt honom gå på sin resa. Och
resa. Och
resa. Och >> ja,
>> ja,
>> ja, >> ja, tror jag
>> ja, tror jag
>> ja, tror jag >> det är ingen skada i människor.
>> det är ingen skada i människor.
>> det är ingen skada i människor. >> Brist på integritet. Folk borde vara det
>> Brist på integritet. Folk borde vara det
>> Brist på integritet. Folk borde vara det kallade på det. Det tycker jag att de borde
kallade på det. Det tycker jag att de borde
kallade på det. Det tycker jag att de borde bör kallas på det. Konfronteras med
bör kallas på det. Konfronteras med
bör kallas på det. Konfronteras med det
det
det >> av mig personligen.
>> av mig personligen.
>> av mig personligen. >> Tja, av dig eller av en kommitté av
>> Tja, av dig eller av en kommitté av
>> Tja, av dig eller av en kommitté av förförda offer, du vet,
förförda offer, du vet,
förförda offer, du vet, >> det kanske var det jag letade efter
>> det kanske var det jag letade efter
>> det kanske var det jag letade efter sedan. Jag är villig att göra det. Det är vad
sedan. Jag är villig att göra det. Det är vad
sedan. Jag är villig att göra det. Det är vad Jag letade efter. offernämnden det
Jag letade efter. offernämnden det
Jag letade efter. offernämnden det du vet att vi hatar det faktum att han tog
du vet att vi hatar det faktum att han tog
du vet att vi hatar det faktum att han tog fördel för oss av våra
fördel för oss av våra
fördel för oss av våra >> konfrontation som var
>> konfrontation som var
>> konfrontation som var >> å andra sidan ser du att han gjorde han var
>> å andra sidan ser du att han gjorde det
>> å andra sidan ser du att han gjorde han var inte medveten om förförelsen och fällan
inte medveten om förförelsen och fällan
inte medveten om förförelsen och fällan av sin egen andliga
av sin egen andliga
av sin egen andliga >> exakt
>> exakt
>> exakt >> och han visste inte att när du når en
>> och han visste inte att när du når en
>> och han visste inte att när du når en viss nivå blir du väldigt
viss nivå blir du väldigt
viss nivå blir du väldigt magnetiskt attraktiva för människor i
magnetiskt attraktiva för människor i
magnetiskt attraktiva för människor i andra jag sa att det fanns en tid i min
andra jag sa att det fanns en tid i min
andra jag sa att det fanns en tid i min livet jag brukade få proposition ett par
livet jag brukade få proposition ett par
livet jag brukade få proposition ett par gånger om dagen var det otroligt att jag skulle gå
gånger om dagen var det otroligt att jag skulle gå
gånger om dagen var det otroligt att jag skulle gå in på en restaurang sitta ner och någon dam
in på en restaurang sitta ner och någon dam
in på en restaurang sitta ner och någon dam skulle komma och sitta bredvid mig och säga
skulle komma och sitta bredvid mig och säga
skulle komma och sitta bredvid mig och säga det här kommer att bli konstigt låter konstigt
det här kommer att bli konstigt låter konstigt
det här kommer att bli konstigt låter konstigt men jag känner bara att jag behöver träffa dig.
men jag känner bara att jag behöver träffa dig.
men jag känner bara att jag behöver träffa dig. Jag menar, du vet, det är bara utanför
Jag menar, du vet, det är bara utanför
Jag menar, du vet, det är bara utanför blått.
blå.
blå. >> Ja. Tack. Jag tror jag tror
>> Ja. Tack. Jag tror jag tror
>> Ja. Tack. Jag tror jag tror det var det för mig. Jag uppskattar det.
det var det för mig. Jag uppskattar det.
det var det för mig. Jag uppskattar det. >> Av sin egen oskuld visste han inte
>> Av sin egen oskuld visste han inte
>> Av sin egen oskuld visste han inte bättre heller.
bättre heller.
bättre heller. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Han gick inte till andlig träning
>> Han gick inte till andlig träning
>> Han gick inte till andlig träning skolan, du vet.
skolan, du vet.
skolan, du vet. >> Låt oss träffas och kalla honom på det.
>> Låt oss träffas och kalla honom på det.
>> Låt oss träffas och kalla honom på det. >> Åh, bra.
>> Åh, bra.
>> Åh, bra. >> Men du bör konfronteras.
>> Men du bör konfronteras.
>> Men du bör konfronteras. >> Jag kommer att göra det. Tack. Det gör han inte
>> Jag kommer att göra det. Tack. Det gör han inte
>> Jag kommer att göra det. Tack. Det gör han inte förtjänar
förtjänar
förtjänar >> Tja, han vet inte vad han gör som
>> Tja, han vet inte vad han gör som
>> Tja, han vet inte vad han gör som länge han
länge han
länge han >> går igenom linjen. Jag vet inte.
>> går igenom linjen. Jag vet inte.
>> går igenom linjen. Jag vet inte. >> Vi måste fortsätta röra på oss. Kom igen. Låt oss
>> Vi måste fortsätta röra på oss. Kom igen. Låt oss
>> Vi måste fortsätta röra på oss. Kom igen. Låt oss flytta. Nåväl, några människor stod i kö.
flytta. Nåväl, några människor stod i kö.
flytta. Nåväl, några människor stod i kö. >> Måste röra sig lite snabbare.
>> Måste röra sig lite snabbare.
>> Måste röra sig lite snabbare. >> Linjen rör sig snabbt och klara det
>> Linjen rör sig snabbt och klara det
>> Linjen rör sig snabbt och klara det kort.
kort.
kort. >> Och det är det som är problemet. Gå
>> Och det är det som är problemet. Gå
>> Och det är det som är problemet. Gå framåt. Och ingen står. Först av
framåt. Och ingen står. Först av
framåt. Och ingen står. Först av allt, jag vill tacka dig som kom in
allt, jag vill tacka dig som kom in
allt, jag vill tacka dig som kom in linje. Så,
linje. Så,
linje. Så, >> ja, älskling. Varsågod.
>> ja, älskling. Varsågod.
>> ja, älskling. Varsågod. >> För det andra vill jag fråga om um mjölkning
>> För det andra vill jag fråga om um mjölkning
>> För det andra vill jag fråga om um mjölkning skuld. Du vet, safta det som du säger.
skuld. Du vet, safta det som du säger.
skuld. Du vet, safta det som du säger. >> Jag har svårt att höra idag.
>> Jag har svårt att höra idag.
>> Jag har svårt att höra idag. >> Okej. Du måste tala klart och tydligt.
>> Okej. Du måste tala klart och tydligt.
>> Okej. Du måste säga klart och tydligt. >> Okej. Jag har en fråga inblandad, som du
>> Okej. Jag har en fråga inblandad, som du
>> Okej. Jag har en fråga inblandad, som du säg, juicing skuld. Um, varje gång i en
säg, juicing skuld. Um, varje gång i en
säg, juicing skuld. Um, varje gång i en medan jag kommer att få en intensiv känsla av allt
medan jag kommer att få en intensiv känsla av allt
medan jag kommer att få en intensiv känsla av allt en plötslig skuld. Och det gör det inte
en plötslig skuld. Och det gör det inte
en plötslig skuld. Och det gör det inte måste göra något som hänt eller är
måste göra något som hänt eller är
måste göra något som hänt eller är runt. Det är bara den intensiva känslan
runt. Det är bara den intensiva känslan
runt. Det är bara den intensiva känslan och det kommer att bli riktigt hårt och
och det kommer att bli riktigt hårt och
och det kommer att bli riktigt hårt och snabbt. Och jag undrar var är den
snabb. Och jag undrar var är den
snabb. Och jag undrar var är den punkt där det bara mjölkas?
punkt där det bara mjölkas?
punkt där det bara mjölkas? >> Frågan, vad är frågan?
>> Frågan, vad är frågan?
>> Frågan, vad är frågan? >> Um, kan du bara berätta lite mer
>> Um, kan du bara berätta lite mer
>> Um, kan du bara berätta lite mer ungefär som um juicing skuld?
ungefär som um juicing skuld?
ungefär som um juicing skuld? >> Skuld.
>> Skuld.
>> Skuld. >> Ja, skuld. Skuld är narcissism.
>> Ja, skuld. Skuld är narcissism.
>> Ja, skuld. Skuld är narcissism. >> Okej,
>> Okej,
>> Okej, >> det är lösningen för dig. Ge upp
>> det är lösningen för dig. Ge upp
>> det är lösningen för dig. Ge upp narcissism.
narcissism.
narcissism. >> Åh, skyldig underbar du. Har du inte det
>> Åh, skyldig underbar du. Har du inte det
>> Åh, skyldig underbar du. Har du inte det att lida och straffa dig själv och bära en
att lida och straffa dig själv och bära en
att lida och straffa dig själv och bära en säcktyg och aska som du lägger
säcktyg och aska som du lägger
säcktyg och aska som du lägger dig själv i centrum av drömmen.
dig själv i centrum av drömmen.
dig själv i centrum av drömmen. Skuld är narcissism.
Skuld är narcissism.
Skuld är narcissism. Det är buddhisternas lära.
Det är buddhisternas lära.
Det är buddhisternas lära. >> Tack.
>> Tack så mycket. Det är
>> Tack så mycket. Det är >> alla bekymrade över mig, min skuld, och
>> alla bekymrade över mig, min skuld, och
>> alla bekymrade över mig, min skuld, och hur viktigt det är.
hur viktigt det är.
hur viktigt det är. Du kan släppa allt det där.
Du kan släppa allt det där.
Du kan släppa allt det där. >> Frågan om världen är inte ens
>> Frågan om världen är inte ens
>> Frågan om världen är inte ens märkt.
märkte.
märkte. >> Och jag vet inte vem som försökte göra
>> Och jag vet inte vem som försökte göra
>> Och jag vet inte vem som försökte göra det.
att.
att. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Nästan klart. Gå vidare.
>> Nästan klart. Gå vidare.
>> Nästan klart. Gå vidare. >> Jag har inte en aning om vad jag ska
>> Jag har inte en aning om vad jag ska
>> Jag har inte en aning om vad jag ska fråga dig.
fråga dig.
fråga dig. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, Jag har tusentals mil.
Jag har tusentals mil.
Jag har tusentals mil. >> Det är förmodligen den bästa tiden i mitt liv.
>> Det är förmodligen den bästa tiden i mitt liv.
>> Det är förmodligen den bästa tiden i mitt liv. >> Jag har inte en aning om vad jag ska fråga dig.
>> Jag har inte en aning om vad jag ska fråga dig.
>> Jag har inte en aning om vad jag ska fråga dig. >> Det är bra.
>> Det är bra.
>> Det är bra. Jag kan inte komma på något smart att säga.
Jag kan inte komma på något smart att säga.
Jag kan inte komma på något smart att säga. >> Gud välsigne dig, bror.
>> Du behövde inte fråga någonting. jag
>> Du behövde inte fråga någonting. jag har redan fått frågan, vilken du
har redan fått frågan, vilken du
har redan fått frågan, vilken du vet inte ens om, och jag redan
vet inte ens om, och jag redan
vet inte ens om, och jag redan gav dig svaret, vilket du inte har ännu
gav dig svaret, vilket du inte har ännu
gav dig svaret, vilket du inte har ännu vet om, men du kommer.
vet om, men du kommer.
vet om, men du kommer. >> Det gör jag inte
veta.
veta. >> Jag fick det. Jag har det. Jag fick vad han
>> Jag fick det. Jag har det. Jag fick vad han
>> Jag fick det. Jag har det. Jag fick vad han frågade och jag fick också svaret för
frågade och jag fick också svaret för
frågade och jag fick också svaret för honom.
honom.
honom. >> Han hade redan fått det. Jag sa: "Tack
>> Han hade redan fått det. Jag sa: "Tack
>> Han hade redan fått det. Jag sa: "Tack väldigt
väldigt
väldigt uppenbart." Han sa, "Åh, det är
uppenbart." Han sa, "Åh, det är
uppenbart." Han sa, "Åh, det är uppenbart."
uppenbart."
uppenbart." >> Jag älskar att du är från den övre
>> Jag älskar att du är från den övre
>> Jag älskar att du är från den övre Mellanvästern. Jag älskar det att du är en
Mellanvästern. Jag älskar det att du är en
Mellanvästern. Jag älskar det att du är en psykoterapeut. Jag älskar det att du är en
psykoterapeut. Jag älskar det att du är en
psykoterapeut. Jag älskar det att du är en alkoholist. Jag bara älskar allt det där. Det bara
alkoholhaltig. Jag bara älskar allt det där. Det bara
alkoholhaltig. Jag bara älskar allt det där. Det bara gör dig till en så bra lärare för mig.
gör dig till en så bra lärare för mig.
gör dig till en så bra lärare för mig. >> Här är min fråga. Du säger att du gör det
>> Här är min fråga. Du säger att du gör det
>> Här är min fråga. Du säger att du gör det bättre i din tillväxt om du är nära
bättre i din tillväxt om du är nära
bättre i din tillväxt om du är nära lärare. Rätta.
lärare. Rätta.
lärare. Rätta. >> I närvaro av läraren. Rätta.
>> I närvaro av läraren. Rätta.
>> I närvaro av läraren. Rätta. >> Det finns en karmisk fördel. Ja.
>> Det finns en karmisk fördel. Ja.
>> Det finns en karmisk fördel. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Så, hur stor affär är det? Borde jag vara det
>> Så, hur stor affär är det? Borde jag vara det
>> Så, hur stor affär är det? Borde jag vara det avbryter mitt schema för att dyka upp varje
avbryter mitt schema för att dyka upp varje
avbryter mitt schema för att dyka upp varje tid här eller läser böckerna och
tid här eller läser böckerna och
tid här eller läser böckerna och gör
gör
gör >> eftersom allt du behöver göra är erfarenhet
>> eftersom allt du behöver göra är erfarenhet
>> eftersom allt du behöver göra är erfarenhet energin en gång.
energin en gång.
energin en gång. >> Så, du är klar
>> Så, du är klar
>> Så, du är klar >> att när det väl är tillräckligt
>> att när det väl är tillräckligt
>> att när det väl är tillräckligt >> om det är vad du vill. Men vissa människor
>> om det är vad du vill. Men vissa människor
>> om det är vad du vill. Men vissa människor det räcker inte och de flyttar
det räcker inte och de flyttar
det räcker inte och de flyttar till Sedona och de har en helhet
till Sedona och de har en helhet
till Sedona och de har en helhet >> de vill göra det till en livsstil
>> de vill göra det till en livsstil
>> de vill göra det till en livsstil >> och de vill göra det till en livsstil.
>> och de vill göra det till en livsstil.
>> och de vill göra det till en livsstil. Så, det är det
Så, det är det
Så, det är det >> det som jag visste vid den sista porten.
>> det som jag visste vid den sista porten.
>> det som jag visste vid den sista porten. Det som jag visste att all rädsla är illusion.
Det som jag visste att all rädsla är illusion.
Det som jag visste att all rädsla är illusion. det var säkert att ge upp mitt liv
det var säkert att ge upp mitt liv
det var säkert att ge upp mitt liv ge upp mitt liv
ge upp mitt liv
ge upp mitt liv >> och sedan upplevde jag mig själv köra dö.
>> och sedan upplevde jag mig själv köra dö.
>> och sedan upplevde jag mig själv köra dö. >> Uh att vetskapen var tyst och tyst
>> Uh att vetskapen var tyst och tyst
>> Uh att vetskapen var tyst och tyst kunskap som kom ur
kunskap som kom ur
kunskap som kom ur vibrationer av auran från några stora
vibrationer av auran från några stora
vibrationer av auran från några stora guru som jag hade stött på tidigare
guru som jag hade stött på tidigare
guru som jag hade stött på tidigare många många liv längs
många många liv längs
många många liv längs >> det är det som ingen känner till.
>> det är det som ingen känner till.
>> det är det som ingen känner till. >> Ja, du behöver mycket nåd givet allt
>> Ja, du behöver mycket nåd givet allt
>> Ja, du behöver mycket nåd givet allt av oss alla.
av oss alla.
av oss alla. >> Ja, jag menar att det finns massor av det att få
>> Ja, jag menar att det finns massor av det att få
>> Ja, jag menar att det finns massor av det att få genom den. skulle tro du
därigenom. skulle tro du
därigenom. skulle tro du >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. >> Du måste ha absolut säkerhet.
>> Du måste ha absolut säkerhet.
>> Du måste ha absolut säkerhet. >> Absolut säkerhet kommer bara från
>> Absolut säkerhet kommer bara från
>> Absolut säkerhet kommer bara från någon som har levt det och de kan
någon som har levt det och de kan
någon som har levt det och de kan tala sedan med en myndighet som ingen
tala sedan med en myndighet som ingen
tala sedan med en myndighet som ingen annan kan prata med.
annan kan prata med.
annan kan prata med. >> Okej. Hm som den där ena damens grej var
>> Okej. Hm som den där ena damens grej var
>> Okej. Hm som den där ena damens grej var skuld. Mitt är självförtroende. Och bara
skuld. Mitt är självförtroende. Och bara
skuld. Mitt är självförtroende. Och bara stående och det är därför jag är så långt tillbaka
stående och det är därför jag är så långt tillbaka
stående och det är därför jag är så långt tillbaka i kö, eller hur? Och det visar sig i
i kö, eller hur? Och det visar sig i
i kö, eller hur? Och det visar sig i varje område av mitt liv. Så vad är vad
varje område av mitt liv. Så vad är vad
varje område av mitt liv. Så vad är vad är några saker du kan säga till mig är hur
är några saker du kan säga till mig är hur
är några saker du kan säga till mig är hur Jag kan komma förbi detta. Vissa områden är jag
Jag kan komma förbi detta. Vissa områden är jag
Jag kan komma förbi detta. Vissa områden är jag helt självsäker. Hur du kan få
helt självsäker. Hur du kan få
helt självsäker. Hur du kan få förbi vad?
förbi vad?
förbi vad? >> Brist på självförtroende.
>> Brist på självförtroende.
>> Brist på självförtroende. >> Brist på självförtroende. Vad gör du
>> Brist på självförtroende. Vad gör du
>> Brist på självförtroende. Vad gör du vill ha självförtroende för?
vill ha självförtroende för?
vill ha självförtroende för? >> Tja, att gilla att göra saker som
>> Tja, att gilla att göra saker som
>> Tja, att gilla att göra saker som >> varför ger du dig inte bara? Du är en
>> varför ger du dig inte bara? Du är en
>> varför ger du dig inte bara? Du är en svag willy utan egen vilja och
svag willy utan egen vilja och
svag willy utan egen vilja och du är önskvärt.
du är önskvärt.
du är önskvärt. >> Han sa kapitulera. Du har ingen vilja
>> Han sa kapitulera. Du har ingen vilja
>> Han sa kapitulera. Du har ingen vilja din egen och du är bara svag.
din egen och du är bara svag.
din egen och du är bara svag. >> Det är en wishyw
>> Det är en wishyw
>> Det är en wishyw wishywashy floppy gammalt ingenting.
>> Gud förbarma dig över dig.
>> Gud förbarma dig över dig. Det är det, va?
Det är det, va?
Det är det, va? >> Ja, det är det. Genom acceptans, du
>> Ja, det är det. Genom acceptans, du
>> Ja, det är det. Genom acceptans, du försvinna en sak. Genom acceptans,
försvinna en sak. Genom acceptans,
försvinna en sak. Genom acceptans, istället för att göra motstånd och försöka låta bli
istället för att göra motstånd och försöka låta bli
istället för att göra motstånd och försöka låta bli vara det du själv upplever
vara det du själv upplever
vara det du själv upplever som, då tenderar du att potentiera det.
>> Okej, bra. Jag är bara halvvägs
>> Okej, bra. Jag är bara halvvägs din bok, din första bok. Så, okej.
din bok, din första bok. Så, okej.
din bok, din första bok. Så, okej. Okej.
>> Svag vilja också, va?
>> Svag vilja också, va? Vad tycker du om det? Svag vilje,
Vad tycker du om det? Svag vilje,
Vad tycker du om det? Svag vilje, önskvärt.
önskvärt.
önskvärt. >> En pushover.
>> En pushover.
>> En pushover. >> Åh, jag älskar dem.
>> Åh, jag älskar dem.
>> Åh, jag älskar dem. >> Det måste finnas någon som pressar henne
>> Det måste finnas någon som pressar henne
>> Det måste finnas någon som pressar henne ut ur den här världen och hon hoppar direkt in
ut ur den här världen och hon hoppar direkt in
ut ur den här världen och hon hoppar direkt in när du behöver någon att trycka in henne.
när du behöver någon att trycka in henne.
när du behöver någon att trycka in henne. >> Jag är en läkare och jag har ca
>> Jag är en läkare och jag har ca
>> Jag är en läkare och jag har ca 2 000 patienter och jag undrar om det skulle göra det
2 000 patienter och jag undrar om det skulle göra det
2 000 patienter och jag undrar om det skulle göra det vara lämpligt för mig att använda muskler
vara lämpligt för mig att använda muskler
vara lämpligt för mig att använda muskler testning i mina behandlingar av mina patienter.
testning i mina behandlingar av mina patienter.
testning i mina behandlingar av mina patienter. >> Jag använder det hela tiden. Jag hittar det
>> Jag använder det hela tiden. Jag hittar det
>> Jag använder det hela tiden. Jag hittar det diagnostiskt mycket användbar. Dessutom,
diagnostiskt mycket användbar. Dessutom,
diagnostiskt mycket användbar. Dessutom, det är ett sätt att dubbelkontrollera vad jag
det är ett sätt att dubbelkontrollera vad jag
det är ett sätt att dubbelkontrollera vad jag misstänkt. Jag använder den för att välja en
misstänka. Jag använder den för att välja en
misstänka. Jag använder den för att välja en medicinering och dosering av
medicinering och dosering av
medicinering och dosering av medicinering
medicinering
medicinering och det är ett sätt att korskontrollera. jag
och det är ett sätt att korskontrollera. jag
och det är ett sätt att korskontrollera. jag skulle inte säga att jag använder det helt själv, men
skulle inte säga att jag använder det helt själv, men
skulle inte säga att jag använder det helt själv, men Glöm inte att jag har en enorm klinisk
Glöm inte att jag har en enorm klinisk
Glöm inte att jag har en enorm klinisk erfarenhet. Så det jag gör är att jag använder det till
uppleva. Så det jag gör är att jag använder det till
uppleva. Så det jag gör är att jag använder det till säkerhetskopiera mitt kliniska intryck och jag använder
säkerhetskopiera mitt kliniska intryck och jag använder
säkerhetskopiera mitt kliniska intryck och jag använder det för att kontrollera doser.
det för att kontrollera doser.
det för att kontrollera doser. >> Men skulle det vara lämpligt för mig att göra
>> Men skulle det vara lämpligt för mig att göra
>> Men skulle det vara lämpligt för mig att göra det är den här gången,
det är den här gången,
det är den här gången, >> eller hur? Skulle det passa mig kl
>> eller hur? Skulle det passa mig kl
>> eller hur? Skulle det passa mig kl den här gången för att göra det med min patient?
den här gången för att göra det med min patient?
den här gången för att göra det med min patient? Skulle det vara för högsta bra för
Skulle det vara för högsta bra för
Skulle det vara för högsta bra för alla berörda?
alla berörda?
alla berörda? >> Åh, du menar att använda patienten för att göra
>> Åh, du menar att använda patienten för att göra
>> Åh, du menar att använda patienten för att göra kinesiologi med patienten? Jag använder
kinesiologi med patienten? Jag använder
kinesiologi med patienten? Jag använder andra person. Se, så om patientens
andra person. Se, så om patientens
andra person. Se, så om patientens där borta,
där borta,
där borta, >> du måste förstå. Låt mig svara. Om
>> du måste förstå. Låt mig svara. Om
>> du måste förstå. Låt mig svara. Om patienten är där borta, jag använder inte
patienten är där borta, jag använder inte
patienten är där borta, jag använder inte patientens arm. Se?
patientens arm. Se?
patientens arm. Se? >> Ja. Min
>> Ja. Min
>> Ja. Min >> Jag ska säga till henne, du vet,
>> Jag ska säga till henne, du vet,
>> Jag ska säga till henne, du vet, >> Jag använder det inte än.
>> Jag använder det inte än.
>> Jag använder det inte än. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så min fråga är, är det för det högsta
>> Så min fråga är, är det för det högsta
>> Så min fråga är, är det för det högsta bra av mig själv eller mina patienter att börja
bra av mig själv eller mina patienter att börja
bra av mig själv eller mina patienter att börja använder du muskeltestning?
använder du muskeltestning?
använder du muskeltestning? >> Ja. Du behöver inte ens testa det.
>> Ja. Du behöver inte ens testa det.
>> Ja. Du behöver inte ens testa det. >> Jag har gjort det i decennier. Du är
>> Jag har gjort det i decennier. Du är
>> Jag har gjort det i decennier. Du är frågar mig nu om det finns något värde.
frågar mig nu om det finns något värde.
frågar mig nu om det finns något värde. >> Det är bra för dig. Men
>> Det är bra för dig. Men
>> Det är bra för dig. Men >> är det bra för mig?
>> är det bra för mig?
>> är det bra för mig? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Det skulle Okej, jag fick dig. Det
>> Okej. Det skulle Okej, jag har dig. Det
>> Okej. Det skulle Okej, jag fick dig. Det skulle tjäna det högsta goda för henne
skulle tjäna det högsta goda för henne
skulle tjäna det högsta goda för henne lära sig om det och använda det i henne
lära sig om det och använda det i henne
lära sig om det och använda det i henne klinisk praxis. Motstå.
klinisk praxis. Motstå.
klinisk praxis. Motstå. >> Ja, eftersom du kan få information
>> Ja, eftersom du kan få information
>> Ja, eftersom du kan få information du kan inte få något annat sätt.
du kan inte få något annat sätt.
du kan inte få något annat sätt. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> Diagnosen snabbt.
>> Diagnosen snabbt.
>> Diagnosen snabbt. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack. som jag ska jag ska jag ska få
>> Tack. som jag ska jag ska jag ska få
>> Tack. som jag ska jag ska jag ska få dosen, du vet, eh
dosen, du vet, eh
dosen, du vet, eh >> propylure 25 milligram per dag, 50, 75,
>> propylure 25 milligram per dag, 50, 75,
>> propylure 25 milligram per dag, 50, 75, 100, så får jag det exakta, du
100, så får jag det exakta, du
100, så får jag det exakta, du vet.
veta.
veta. >> Okej, bra. Ja. Tack.
>> Okej, bra. Ja. Tack.
>> Okej, bra. Ja. Tack. >> Och och det finns många kliniska tester som
>> Och och det finns många kliniska tester som
>> Och och det finns många kliniska tester som kunde ge det kunde finjustera det liksom
kunde ge det kunde finjustera det liksom
kunde ge det kunde finjustera det liksom det.
att.
att. >> Det är sant.
>> Det är sant.
>> Det är sant. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Nu kommer du att upptäcka att det är en fantastisk tjänst till
>> Nu kommer du att upptäcka att det är en fantastisk tjänst till
>> Nu kommer du att upptäcka att det är en fantastisk tjänst till dina patienter och dig själv också.
dina patienter och dig själv också.
dina patienter och dig själv också. Klargörande.
Klargörande.
Klargörande. >> Och du kan göra det själv också.
>> Och du kan göra det själv också.
>> Och du kan göra det själv också. >> Ja. Och du kan inte alltid få det
>> Ja. Och du kan inte alltid få det
>> Ja. Och du kan inte alltid få det diagnostiskt test du vill ha. Det är det också
diagnostiskt test du vill ha. Det är det också
diagnostiskt test du vill ha. Det är det också dyrt. Det är för långt att resa.
dyr. Det är för långt att resa.
dyr. Det är för långt att resa. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mycket.
>> Mycket.
>> Mycket. >> Ja. Du kan kolla in elektroniken
>> Ja. Du kan kolla in elektroniken
>> Ja. Du kan kolla in elektroniken kardiogram utan att behöva sätta kablar
kardiogram utan att behöva sätta kablar
kardiogram utan att behöva sätta kablar på dem.
>> Jag vill tacka dig för detta
>> Jag vill tacka dig för detta möjlighet. Det är fantastiskt att vara här och jag
möjlighet. Det är fantastiskt att vara här och jag
möjlighet. Det är fantastiskt att vara här och jag har en liknande fråga. Jag har jag är en
har en liknande fråga. Jag har jag är en
har en liknande fråga. Jag har jag är en lite förvirrad med detta
lite förvirrad med detta
lite förvirrad med detta självringningstest
självringningstest
självringningstest >> ibland oring test
>> ibland oring test
>> ibland oring test >> och är det ibland fungerar det ibland
>> och är det ibland fungerar det ibland
>> och är det ibland fungerar det ibland ja
ja
ja >> det gör det inte det fungerar inte och sedan
>> det gör det inte det fungerar inte och sedan
>> det gör det inte det fungerar inte och sedan Frågan är om jag kan lita på det
Frågan är om jag kan lita på det
Frågan är om jag kan lita på det beslut eller
beslut eller
beslut eller >> du måste öva och och du den
>> du måste öva och och du den
>> du måste öva och och du den förtroendet du lägger i det beror på
förtroendet du lägger i det beror på
förtroendet du lägger i det beror på på erfarenhet
på erfarenhet
på erfarenhet eh
eh
eh >> och egenintresse
>> och egenintresse
>> och egenintresse >> ja du måste klargöra avsatt intresse.
>> ja du måste klargöra avsatt intresse.
>> ja du måste klargöra avsatt intresse. Det är problemet med att göra det genom
Det är problemet med att göra det genom
Det är problemet med att göra det genom dig själv. Du ser vad anledningen är
själv. Du ser vad anledningen är
själv. Du ser vad anledningen är att fråga det är för att du verkligen vill ha dig
att fråga det är för att du verkligen vill ha dig
att fråga det är för att du verkligen vill ha dig vill ha bekräftelse på något. Se, alltså
vill ha bekräftelse på något. Se, alltså
vill ha bekräftelse på något. Se, alltså du har redan varit partisk och det är det
du har redan varit partisk och det är det
du har redan varit partisk och det är det väldigt svårt att vara rent objektiv. Du
väldigt svårt att vara rent objektiv. Du
väldigt svårt att vara rent objektiv. Du vet, det är svårt att vara rent objektiv
vet, det är svårt att vara rent objektiv
vet, det är svårt att vara rent objektiv och det är det som är problemet
och det är det som är problemet
och det är det som är problemet be om objektivitet.
be om objektivitet.
be om objektivitet. eh att inte lägga in ditt ego i
eh att inte lägga in ditt ego i
eh att inte lägga in ditt ego i ha ett positivt svar på ett sätt
ha ett positivt svar på ett sätt
ha ett positivt svar på ett sätt eller den andra. Vet du vad jag säger?
eller den andra. Vet du vad jag säger?
eller den andra. Vet du vad jag säger? >> Det är en disciplin.
>> Det är en disciplin.
>> Det är en disciplin. >> Och hur gör du hur förbättrar du det
>> Och hur gör du hur förbättrar du det
>> Och hur gör du hur förbättrar du det disciplin?
disciplin?
disciplin? >> Genom att lära sig att bli fristående,
>> Genom att lära sig att bli fristående,
>> Genom att lära sig att bli fristående, >> lösgörs från svaret eller lösgörs från
>> lösgörs från svaret eller lösgörs från
>> lösgörs från svaret eller lösgörs från frågan.
frågan.
frågan. >> Lossa på frågan om svaret.
>> Lossa på frågan om svaret.
>> Lossa på frågan om svaret. Du kan inte ha någon del i svaret.
Du kan inte ha någon del i svaret.
Du kan inte ha någon del i svaret. Om du ska fatta ett beslut baserat
Om du ska fatta ett beslut baserat
Om du ska fatta ett beslut baserat på svaret, då är du det inte
på svaret, då är du det inte
på svaret, då är du det inte möjligt att inte ha en andel i det.
möjligt att inte ha en andel i det.
möjligt att inte ha en andel i det. >> Kolla det med någon annan då.
>> Kontrollera det med någon annan då.
>> Kolla det med någon annan då. >> Ja, du kan få någon att kontrollera det
>> Ja, du kan få någon att kontrollera det
>> Ja, du kan få någon att kontrollera det för dig. Jag kan inte berätta hur man gör
för dig. Jag kan inte berätta hur man gör
för dig. Jag kan inte berätta hur man gör frigöra dig från egensinnighet. Äh
frigöra dig från egensinnighet. Äh
frigöra dig från egensinnighet. Äh det är en praxis.
det är en praxis.
det är en praxis. Um
Um
Um medvetenhet kommer att störa. Så
medvetenhet kommer att störa. Så
medvetenhet kommer att störa. Så att lossna från svaret betyder
att lossna från svaret betyder
att lossna från svaret betyder först vill jag veta vad sanningen är.
först vill jag veta vad sanningen är.
först vill jag veta vad sanningen är. då bestämmer jag vad jag ska göra åt det
då bestämmer jag vad jag ska göra åt det
då bestämmer jag vad jag ska göra åt det sanning. Så känn inte att få en
sanning. Så känn inte att få en
sanning. Så känn inte att få en svar tvingar dig nu att ta en viss
svar tvingar dig nu att ta en viss
svar tvingar dig nu att ta en viss väg eftersom det ger dig en
väg eftersom det ger dig en
väg eftersom det ger dig en motstånd. Först vill jag veta
motstånd. Först vill jag veta
motstånd. Först vill jag veta sanningen om det så bestämmer jag vad jag ska göra
sanningen om det så bestämmer jag vad jag ska göra
sanningen om det så bestämmer jag vad jag ska göra om det. Men jag kom precis igenom
om det. Men jag kom precis igenom
om det. Men jag kom precis igenom att dricka hade gift i sig. Ja. Nej. Ja.
att dricka hade gift i sig. Ja. Nej. Ja.
att dricka hade gift i sig. Ja. Nej. Ja. Jag ville inte höra ja. Ja. Men
Jag ville inte höra ja. Ja. Men
Jag ville inte höra ja. Ja. Men nu när jag fick ja, nu kan jag bestämma mig
nu när jag fick ja, nu kan jag bestämma mig
nu när jag fick ja, nu kan jag bestämma mig vad ska man göra åt det. Jag borde få min
vad ska man göra åt det. Jag borde få min
vad ska man göra åt det. Jag borde få min magen pumpas. Jag borde begå självmord.
magen pumpas. Jag borde begå självmord.
magen pumpas. Jag borde begå självmord. Vet du vad jag säger?
Vet du vad jag säger?
Vet du vad jag säger? Först vill du lossa från
Först vill du lossa från
Först vill du lossa från svara. Först vill jag veta
svar. Först vill jag veta
svar. Först vill jag veta svara. Sen kommer jag på vad jag ska göra
svar. Sen kommer jag på vad jag ska göra
svar. Sen kommer jag på vad jag ska göra göra åt det. Säg inte vad du ska göra
göra åt det. Säg inte vad du ska göra
göra åt det. Säg inte vad du ska göra det ovanpå svaret.
det ovanpå svaret.
det ovanpå svaret. Du vet, om det är du säg ja, så har du det
Du vet, om det är du säg ja, så har du det
Du vet, om det är du säg ja, så har du det att snabbt sälja ditt hus eller få en
att snabbt sälja ditt hus eller få en
att snabbt sälja ditt hus eller få en skilsmässa. Det lägger för mycket på det.
äktenskapsskillnad. Det lägger för mycket på det.
äktenskapsskillnad. Det lägger för mycket på det. Man kan säga skulle tjäna den högsta
Man kan säga skulle tjäna den högsta
Man kan säga skulle tjäna den högsta bra att inte fortsätta detta förhållande.
bra att inte fortsätta detta förhållande.
bra att inte fortsätta detta förhållande. Ja. Nej. Okej. Nu när du fick ett ja eller
Ja. Nej. Okej. Nu när du fick ett ja eller
Ja. Nej. Okej. Nu när du fick ett ja eller nej, du kan bestämma vad du ska göra åt det
nej, du kan bestämma vad du ska göra åt det
nej, du kan bestämma vad du ska göra åt det det. Men lägg inte en kontingent på
det. Men lägg inte en kontingent på
det. Men lägg inte en kontingent på annat.
andra.
andra. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. Ja.
>> Du vill inte ha utdelning på svaret.
>> Du vill inte ha utdelning på svaret. Du vill ha den enda utdelning du vill ha är du
Du vill ha den enda utdelning du vill ha är du
Du vill ha den enda utdelning du vill ha är du vill ha sanningen. Period.
vill ha sanningen. Period.
vill ha sanningen. Period. >> Sedan kommer vi att ta reda på vad vi ska göra åt det
>> Sedan kommer vi att ta reda på vad vi ska göra åt det
>> Sedan kommer vi att ta reda på vad vi ska göra åt det det. När du väl har sanningen kan du
det. När du väl har sanningen kan du
det. När du väl har sanningen kan du bearbeta det. Sedan
bearbeta det. Sedan
bearbeta det. Sedan >> doktor, i din bok, Eye of the Eye, I
>> doktor, i din bok, Eye of the Eye, I
>> doktor, i din bok, Eye of the Eye, I läste en fras där som gav resonans
läste en fras där som gav resonans
läste en fras där som gav resonans med mig och jag läste inga
med mig och jag läste inga
med mig och jag läste inga förklaring av det. Det var en radikal
förklaring av det. Det var en radikal
förklaring av det. Det var en radikal ödmjukhet.
ödmjukhet.
ödmjukhet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Uh jag gör du förklarade du det på något sätt
Uh jag gör du förklarade du det på något sätt
Uh jag gör du förklarade du det på något sätt av dina andra böcker eftersom um
av dina andra böcker eftersom um
av dina andra böcker eftersom um >> finns det något sätt jag kan ta reda på
>> finns det något sätt jag kan ta reda på
>> finns det något sätt jag kan ta reda på bara omfattningen av
bara omfattningen av
bara omfattningen av >> viljan till ödmjukhet betyder att
>> viljan till ödmjukhet betyder att
>> viljan till ödmjukhet betyder att villighet att ge upp sin vilja till
villighet att överlämna sin vilja till
villighet att överlämna sin vilja till Gud är verkligen vad det är. Um
Gud är verkligen vad det är. Um
Gud är verkligen vad det är. Um det är svårt att säga vad ödmjukhet är.
det är svårt att säga vad ödmjukhet är.
det är svårt att säga vad ödmjukhet är. Ödmjukhet är viljan att ge upp
Ödmjukhet är viljan att ge upp
Ödmjukhet är viljan att ge upp ens vilja till Gud. Det är vad det är.
ens vilja till Gud. Det är vad det är.
ens vilja till Gud. Det är vad det är. eh utan någon validering på ett sätt eller
eh utan någon validering på ett sätt eller
eh utan någon validering på ett sätt eller den andra
den andra
den andra och antagandet om grundläggande mänsklig
och antagandet om grundläggande mänsklig
och antagandet om grundläggande mänsklig okunnighet. Själv vet jag ingenting
okunnighet. Själv vet jag ingenting
okunnighet. Själv vet jag ingenting av det lilla jaget vet ingenting. Ja.
av det lilla jaget vet ingenting. Ja.
av det lilla jaget vet ingenting. Ja. Mhm.
Mhm.
Mhm. Jag tänkte kanske det annat än ödmjukhet
Jag tänkte kanske det annat än ödmjukhet
Jag tänkte kanske det annat än ödmjukhet skulle vara ett radikalt tillvägagångssätt
skulle vara ett radikalt tillvägagångssätt
skulle vara ett radikalt tillvägagångssätt ödmjukhet. Men
ödmjukhet. Men
ödmjukhet. Men >> ja, ödmjukhet kan det vara
>> ja, ödmjukhet kan det vara
>> ja, ödmjukhet kan det vara med andra ord alla andliga
med andra ord alla andliga
med andra ord alla andliga strävan kan fullföljas till en viss till
strävan kan fullföljas till en viss till
strävan kan fullföljas till en viss till vissa grader
vissa grader
vissa grader som att engagemang kan vara extremt.
Dedikationen att inte vika från en väg
Dedikationen att inte vika från en väg oavsett vad.
oavsett vad.
oavsett vad. Okej. Så när du kommer till slutet av
Okej. Så när du kommer till slutet av
Okej. Så när du kommer till slutet av den andliga utvecklingen,
den andliga utvecklingen,
den andliga utvecklingen, du har gjort ett åtagande oavsett vad.
du har gjort ett åtagande oavsett vad.
du har gjort ett åtagande oavsett vad. Det är oavsett vad som gör det
Det är oavsett vad som gör det
Det är oavsett vad som gör det makten så
makten så
makten så kraftfulla. Oavsett vad.
Jag kommer att gå igenom denna operation utan
Jag kommer att gå igenom denna operation utan bedövning oavsett vad. Oavsett
bedövning oavsett vad. Oavsett
bedövning oavsett vad. Oavsett vad graden av smärta, låt oss säga. Och
vad graden av smärta, låt oss säga. Och
vad graden av smärta, låt oss säga. Och då börjar du ge upp smärtan.
då börjar du ge upp smärtan.
då börjar du ge upp smärtan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej. Jag ville bara uttrycka min
>> Hej. Jag ville bara uttrycka min
>> Hej. Jag ville bara uttrycka min tacksamhet. Tack till er båda.
tacksamhet. Tack till er båda.
tacksamhet. Tack till er båda. >> Tack älskling.
>> Tack älskling.
>> Tack älskling. >> Åh, tack.
>> Åh, tack.
>> Åh, tack. >> Jag trodde att hon hade en fråga.
>> Jag trodde att hon hade en fråga.
>> Jag trodde att hon hade en fråga. >> Nej, hon ville bara byta
>> Nej, hon ville bara byta
>> Nej, hon ville bara byta energier.
energier.
energier. >> Hej, Doc. Jag ville bara säga tack,
>> Hej, Doc. Jag ville bara säga tack,
>> Hej, Doc. Jag ville bara säga tack, också. Jag uppskattar det.
för. Jag uppskattar det.
för. Jag uppskattar det. >> Gud välsigne dig.
>> Gud välsigne dig.
>> Gud välsigne dig. >> Tack.
Vilken gåva de är för mig dessa människor.
Vilken gåva de är för mig dessa människor. >> Okej, vi är alla klara. De frågar dig
>> Okej, vi är alla klara. De frågar dig
>> Okej, vi är alla klara. De frågar dig be en bön för publiken.
be en bön för publiken.
be en bön för publiken. >> Åh, jag ber inte för den här publiken.
De behöver inte mina böner. Detta
De behöver inte mina böner. Detta publiken behöver inte mina böner. Låt
publiken behöver inte mina böner. Låt
publiken behöver inte mina böner. Låt jag säger det. Den här publiken är
jag säger det. Den här publiken är
jag säger det. Den här publiken är redan en sådan otrolig välsignelse.
redan en sådan otrolig välsignelse.
redan en sådan otrolig välsignelse. Denna publik är Guds gåva till mig. jag
Denna publik är Guds gåva till mig. jag
Denna publik är Guds gåva till mig. jag överlämnade mitt liv till Gud och lade ner
överlämnade mitt liv till Gud och lade ner
överlämnade mitt liv till Gud och lade ner mitt liv till Gud och plötsligt titta
mitt liv till Gud och plötsligt titta
mitt liv till Gud och plötsligt titta vad jag får.
Så den här gruppen är min efterrätt och min Gud
Så den här gruppen är min efterrätt och min Gud uh Guds kärlek uttrycker sig mot
uh Guds kärlek uttrycker sig mot
uh Guds kärlek uttrycker sig mot mot mig. Så jag är väldigt tacksam för
mot mig. Så jag är väldigt tacksam för
mot mig. Så jag är väldigt tacksam för din närvaro. Jag är väldigt tacksam för
din närvaro. Jag är väldigt tacksam för
din närvaro. Jag är väldigt tacksam för din kärlek och jag välsignar dig verkligen
din kärlek och jag välsignar dig verkligen
din kärlek och jag välsignar dig verkligen Herrens namn i den utsträckning som
Herrens namn i den mån
Herrens namn i den utsträckning som Jag är
Jag är
Jag är begåvad att göra det och jag ber om din
begåvad att göra det och jag ber om din
begåvad att göra det och jag ber om din välsignelse o Herre över detta dina tjänare
välsignelse o Herre över detta dina tjänare
välsignelse o Herre över detta dina tjänare åh som jag har stor glädje för
åh som jag har stor glädje för
åh som jag har stor glädje för och
och
och de som överlämnar sig själva och
de som överlämnar sig själva och
de som överlämnar sig själva och ägna sig åt Gud tillhör Gud
ägna sig åt Gud tillhör Gud
ägna sig åt Gud tillhör Gud de som överlämnade sig själva.
de som överlämnade sig själva.
de som överlämnade sig själva. Krishna sa till mig bli min. I den
Krishna sa till mig bli min. I den
Krishna sa till mig bli min. I den 91:a psalmen, det står de som kapitulerar
91:a psalmen, det står de som kapitulerar
91:a psalmen, det står de som kapitulerar och tjäna mig bli min. Och jag deklarerar
och tjäna mig bli min. Och jag deklarerar
och tjäna mig bli min. Och jag deklarerar därigenom som vi alla därför tillhör
därigenom som vi alla därför tillhör
därigenom som vi alla därför tillhör gudomlighet genom vår egen kapitulation.
gudomlighet genom vår egen kapitulation.
gudomlighet genom vår egen kapitulation. Ja.
Gud, vi tillhör Gud. Japp. De som
Gud, vi tillhör Gud. Japp. De som överlämna sig till Gud, de som tillber Gud,
överlämna sig till Gud, de som tillber Gud,
överlämna sig till Gud, de som tillber Gud, de som är hängivna sanningen blir
de som är hängivna sanningen blir
de som är hängivna sanningen blir um vi tillhör Gud. Så vi hävdar att vi
um vi tillhör Gud. Så vi hävdar att vi
um vi tillhör Gud. Så vi hävdar att vi tillhör den gamle Herren. Wow.
Vi kommer alla in tillsammans och vi stannar alla
Vi kommer alla in tillsammans och vi stannar alla tillsammans. Så vi kommer inte att skiljas åt
tillsammans. Så vi kommer inte att skiljas åt
tillsammans. Så vi kommer inte att skiljas åt i alla fall. Vi är en flock.
De är underbara människor. Jag ska berätta för dig
De är underbara människor. Jag ska berätta för dig vad.
vad.
vad. >> Ta av din mikrofon.
>> Ta av din mikrofon.
>> Ta av din mikrofon. >> Ett gäng underbara människor.
>> Ett gäng underbara människor.
>> Ett gäng underbara människor. >> Nej, det är det inte.
>> Nej, det är det inte.
>> Nej, det är det inte. >> Och vi kommer genast tillbaka hit.
>> Och vi kommer genast tillbaka hit.
>> Och vi kommer genast tillbaka hit. >> De är fantastiskt underbara människor. En
>> De är fantastiskt underbara människor. En
>> De är fantastiskt underbara människor. En efter den andra
Halle.
Halle. Halleluja.