Así que
aquí sana.
Bien, lo siguiente es la
culpa y el odio.  La culpa y el odio, por
supuesto, son muy atractivos.  El odio es muy
popular en el mundo actual y la culpa
también lo es.  Esa es la idea principal
de la culpa: castigar a otras personas
con el sentimiento de culpa.  Incentivadores de la culpa.  Por lo tanto, la
manipulación emocional es muy popular en los medios de comunicación.
En cuanto sucede algo, ¿a quién debemos
culpar?  Y los abogados se reúnen
porque, ¿a quién debemos culpar?, ¿a quién
debemos demandar?  Así que
tienes que tener un
villano.  Seguiremos adelante.  Vergüenza y
culpa, entonces.  Culpa y odio.  El atractivo
es, ya sabes,
eh,
difícil de superar.  Y la gente se vuelve adicta
al odio.  Adicto al odio.
Puedo poner un anuncio en el periódico de Sedona.   El
sábado por la mañana, a las 10, habrá una
manifestación en el estacionamiento de tal y cual
.  Eso es todo lo que dice.  10:00.
Habrá mucha gente allí.
Habrá una manifestación a las 10:00 en el
estacionamiento.  estacionamiento fascista.
Acudirán cientos de personas.  Ni
siquiera dice de qué se trata.
Habrá una manifestación, una protesta
.  Las 10 en punto.
Acudirán cientos de personas.  Y lo he
examinado.  Y esas mismas personas se
oponen a todo.  Les encantan las protestas, las
marchas y los disturbios, y les gusta lanzar objetos contra
las piedras de la policía.  Te enganchas
.  Te enganchas.  La
adicción a la emoción.  Bien, continuemos
.  Las dualidades de la apatía.
Apatía.
Eh, se podría decir que, bueno, gente, eso no tiene ninguna
recompensa.  Sí, la hay.  Es que, en cierto modo, se
siente bien sentirse
desesperanzado y abrumado, y que la vida sea
demasiado.
La vida es demasiado.
Se siente bien decir que la vida es demasiado, ¿
verdad?  Piénsalo.  La vida es
demasiado.   Lo que siempre
digo es que ser
un ser humano es extremadamente difícil.
Creo que es muy difícil ser un ser humano
.  Muy difícil.  Es una
verdad muy difícil de aceptar.  Y, además, tienes que
cuidar de tu cuerpo durante el proceso.  Ya es
bastante difícil sin esto, ¿
sabes?, pero con esto las cosas están saliendo mal
, ¿sabes?   El
marcapasos se detiene, su corazón
late de forma rítmica repentina y usted se siente débil.  Quiero decir, Dios
sabe lo que va a hacer.  Ya sabes,
quienquiera que le haya pedido que hiciera eso.  No
recuerdo haber pedido que se hiciera eso.  Muy bien, dejaremos atrás la
apatía.   Siga
adelante.  No lo he hecho. El tipo dice que no lo
sé.  No tengo energía para salir
de la apatía.   En
primer lugar, es una excusa.  Es una
excusa.  Es una excusa.   ¿
Y ese es su nombre?  Ese
comediante negro, uno de ellos.   ¿
Cómo se llama?
Bill Cosby.
Cosby.  Sí.  No le permitirá usarlo como
excusa.  Él dice: "Has caído muy bajo,
por Dios. Asume la
responsabilidad. Deja de lado
esta excusa y ponte las
pilas".  Y creo que está
haciendo un gran trabajo como
animador.  Ya sabes, la gente necesita un
entrenador.  Y él simplemente está haciendo de entrenador para un
grupo determinado de personas que necesitan un
entrenador.  Necesitan un entrenador.  No les va
bien sin un entrenador.  Están
atrapados donde están.  Bueno.  Sube
.  Sí.
Uh, dolor.  La gente diría: "Bueno, el duelo
es inevitable. Todo el mundo pasa por el
duelo en su vida. Empieza en la primera
infancia.
Y el duelo es recurrente e inevitable.
Algunas personas saben cómo manejar el duelo.
No luchan contra él. Simplemente lo experimentan
y lo experimentan. Entonces, una
forma de trascender
estas cosas es dejar de resistirse a ellas
y experimentarlas. Experimentarlas
. ¿Cómo se experimenta algo? Se
deja experimentarlo dejando de
resistirse y simplemente diciéndote a ti mismo:
Voy a experimentar esto.
Voy a experimentarlo. Está bien,
todos voten por eso. Experimentarlo
. Eso es todo. ¿Por qué no? Porque de esa
manera te deshaces de ello. Así que obtienes una
incomodidad temporal pero una ganancia a largo plazo
. Si no lo experimentas 30
años después, estarás de duelo por lo mismo
. Así que conocemos gente, ya sabes, que
está de duelo por una pérdida que
ocurrió hace como 25 o 30 años y
todavía la están explotando al
máximo. Ya sabes,  Eso fue hace 30 años,
hombre. Ya sabes, pasemos a otra cosa
. De acuerdo. La atracción, se
aferran a ella y, ya sabes, siguen intentando
exprimirla para obtener ganancias narcisistas. Así que, ya
ves cómo el fondo de todas estas
posiciones estancadas es un juego narcisista.
Siempre es un juego narcisista. Así que
no tienes que renunciar a todas estas
cosas. Solo tienes que
renunciar a la ganancia narcisista y eso las
elimina todas.
Todas desaparecen.
Recuerdo momentos en mi propia
evolución espiritual. Estábamos soltando cosas clave
y de repente todas desaparecieron.
Todas desaparecieron. ¿Por qué? Porque
todas estaban enganchadas a la ganancia narcisista.
Bien, pasemos a otra cosa. A la
ganancia narcisista no le importa. Ya
sabes, lo ves en la megalomanía mesiánica megalómana. A la
ganancia narcisista no le importa si
matas a 10 millones de tus compatriotas y a
toda tu familia. ¿Puedes creerlo
? Eso es rutina.
Matar es rutinario.  Todos tus
compatriotas. Mátalos por millones.
Eso es rutina.
Por lo tanto, eso te hace respetar
al ego narcisista. El
ego narcisista te matará a ti, a todos. Conoce a
toda su familia y exterminará no
solo a todos tus compatriotas, sino a la
raza humana. Un ego narcisista se
regocija al planear la bomba, la suciedad, la
bomba sucia definitiva que eliminará
la posibilidad de toda vida humana. ¿
Crees que eso es un hecho?
Es un hecho.
Veamos si esa conciencia está
jugando precisamente eso ahora mismo. Hay
una conciencia cuyo nombre no
mencionaré que está jugando precisamente eso en este preciso instante
. Resiste.
Sí. ¿
Crees que ser amable con esa persona
ayudará?
Bien, pasemos al siguiente.
Bien. La dualidad es el miedo. Decimos que
ciertamente el miedo no puede tener ningún lado positivo.
Sí, lo tiene. Tiene mucha
adrenalina, toda esa emoción, toda la
importancia exagerada de varias
cosas. Pasemos al siguiente. Eh,
pasemos al siguiente. Nosotros  Ya basta de miedo por ahora.
Estoy muerto de miedo de todo esto. Deseo
. Dame más. Dame más. Dame
más. Tengo que tener más. Tengo que
controlarlo. Tengo que forzarlo. Eh,
todos conocemos el deseo. Todos conocemos el deseo.
Pasemos a lo siguiente. La televisión se especializa en el
deseo.
La publicidad hace eh ira, por supuesto, ya
sabes, el mundo se especializa en la
ira justa, especialmente la
ira justa. Le encanta la ira justa porque
puedes tener razón. Puedes inflarte
y obtienes toda esa
hinchazón narcisista. Ya sabes, ser más grande
de lo que realmente eres.
La ilusión del ego que piensa que si se
hincha, es más importante. No,
no es más importante. Solo está hinchado.
Pasemos a lo siguiente.
Y el orgullo. Esto es orgullo. Estábamos
hablando de vanidad y el orgullo te hace
sentir superior. Entonces, este es un
elitismo superior. Ya sabes, la élite política, las
élites políticas, eh, les gusta ser
superiores y está de moda y
puedes ser  Claro, y te conviertes en mejor
que los demás y te conviertes en
especial. Te hacen notar. Te
mencionan en la televisión y crees que te
da estatus, al menos en pequeña medida,
y te hace muy importante.
Y uh, la recompensa es muy uh, difícil
de abandonar porque tendrías que
aceptar la humildad.
Y el ego narcisista preferiría
morir antes que ser humilde. Preferiría morir antes que ser
humilde. Preferiría morir antes que decir "no lo
sé". Y por supuesto sabemos que la
evolución espiritual se basa realmente en la
humildad. ¿Por qué? Porque gran parte de la
comprensión espiritual viene en
forma de revelación. No es la
adquisición de nueva información,
sino poner esa información en práctica.
Y luego das un paso atrás y mientras
caminas sin pensar en
nada, te viene espontáneamente.
Una vez, mientras caminabas junto al
escarabajo, te viene espontáneamente.
Oh, ¿qué demonios? Déjalo en paz.
Eso no fue lógico. No es algo que
lees en un libro. Es en lo que te has
convertido. Un cierto cuidado por la vida
en todas sus formas.  Siguiente. Después del
Orgullo.
Eh, ¿
qué dice eso?
No sé qué dice.
Sáltatelo porque no puedo leerlo.
Si no puedo leerlo, no puede ser importante
para mí.
La naturaleza de
Sí, estas son confirmaciones de la
realidad espiritual. Ajá. Las
confirmaciones de la realidad espiritual. Si lo
pruebas con kinesiología,
obtendrás estas respuestas. Dios, la divinidad, Alá, sea
cual sea el nombre, el Buda. Todas estas son
características de la divinidad. Ahora,
aquí es donde hace la diferencia.
Verás, en 855, ya
sabes, tenemos que pasar de la
nada a la totalidad. La omnipotencia, la
omnipresencia, la omnisciencia, todo esto
es confirmable. Verás que la
nada es 850. Ahí es donde
empecé, 850. La nada. La nada es
un gran lugar. Francamente,
aparte de la totalidad
de la totalidad, la nada está bien. No hay
nadie de quien preocuparse por
nada. Es
infinitamente maravilloso.
Ese es el vacío.  Bien. Mira dentro de la
naturaleza de uno mismo. Esto está alrededor de 800 aquí. Eh, y
la realidad del observador testigo, ves,
es un buen lugar para que cualquiera pueda empezar.
Cualquiera puede, con un poco de contemplación
y observación,
llegar a darse cuenta de que ser testigo y
observar no es algo que esté
haciendo un tú personal. El tú personal
no está haciendo eso. La conciencia es la que lo
hace.
Sí.
Bien. Siguiente.
Entonces confirmamos la divinidad.
Confirmamos todos estos nombres y formas de
sostener la divinidad. Alá, Shiva, Krishna,
Brahma, Vishnu, Durga, Zvara, Rama, Dios
de Moisés y Abraham.
Todos ellos infinitos,
el Cristo, la conciencia crística,
Perushia, el yo con S mayúscula, el
atman. Sí. Y calibramos y confirmamos
la realidad de estas cosas aquí, los
ángeles y los arcángeles. Y dije,
el arcángel, una vez un arcángel pensó
en mí, una vez un arcángel tuvo un
movimiento fugaz, fue como ser golpeado por un
rayo. Golpeado por un rayo. Calibrado
a 50,000.  Yo diría, aquí está este, ya
sabes,
arcángel pasando y escucha esta
oración.
Yo estaba en los abismos del infierno. Los mismísimos abismos
del infierno. Los abismos del infierno son peores de lo que
jamás he leído descrito, aunque Dante
se acerca bastante. Y de los abismos
del infierno, surgió esta oración. Vaya. Y
hubo una respuesta. Y la respuesta
fue de un campo de energía de 50.000. No es de
extrañar que
la vibración siga entrando. Así que, así
continúa desde ahí hasta el infinito.
Cuando piensas que este universo es una
expresión de la divinidad, el universo se está
expandiendo a la velocidad de la luz. Se están
creando nuevos universos a la velocidad
de la luz
sin limitación, sin fin más allá del
tiempo. Que eso es solo tu mente ni
siquiera puede extenderlo. ¿Verdad?
Universos más allá de estos universos cada
segundo se extienden hacia el infinito
para siempre
a la velocidad de la luz.
Eh,
parece un poco tonto desafiar a Dios, ¿
no?
Sigamos adelante. Eh, de acuerdo. Juan el
Bautista.  Esto solo confirma las
realidades espirituales y uh San Pablo
Tarso, etc.
La caída de Mahoma, por supuesto, es la
consecuencia que el mundo está experimentando. Tres años después de que
dictó el Corán, uh su conciencia
cayó repentinamente. Bueno, es
característico de muchos
maestros espirituales avanzados.
Patético. Pero son derribados uno
tras otro. Verás a un maestro
calibrado en 580, 590, y luego
repentinamente está en 160. Y lees sobre
ellos en Internet. Así que hay una
vulnerabilidad, creo que las fuerzas
que
no están contentas con la verdad, con que el mundo esté
dominado por la verdad y la integridad, buscan
alguna grieta en la armadura. Buscan
alguna grieta en la armadura. Por lo tanto, lo que
trato de enseñar son las grietas que se
buscan en los distintos
niveles. Y creo que los estudiantes, creo que
lo que les pasó a estos maestros es que
su maestro no les advirtió
sobre cuáles son las debilidades
en los distintos niveles. Así que trato
de decirles a las personas que
cuando llegan a los 500, cuando llegan a
los  En los 400 crees que eres inteligente. Así que
el orgullo intelectual y el
ego espiritual realmente comienzan a manifestarse en los
400. En los 500, te vuelves muy...
el campo de energía del amor es atractivo
para los demás y la trampa ahí
es la seducción. Seducción, y puedo mencionar tal vez
media docena de avatares y maestros mundialmente famosos
y cayeron justo ahí.
Eh, espiritual, ya sabes, seducción sexual
de devotos, etc., explotación
y luego el poder de explotar, la
explotación del maestro que comienza a
controlar la vida personal de las personas, etc. Así que
cada nivel tiene su propio lado negativo
y
la lista de maestros espirituales vivos y muertos
que estaban en un gran
lugar y se estrellaron es realmente
desconcertante y no me gusta
publicarlo. Lo hice una vez y de pronto
estaba en internet. No lo
publiqué para internet. Lo publiqué
para los estudiantes de la clase. Eh, pero
de todos modos,
la seguridad que tenemos en
el mundo hoy en día es que podemos calibrar
el nivel de los maestros y por lo tanto
creo que eso es muy...  valioso y
no estudiaría a un maestro. No me importa
quiénes sean a menos que los haya calibrado desde el
principio. Sabes, vas a
poner tus manos, tu vida, tu
espíritu y tu alma en manos de
alguien que ni siquiera sabes quién
es, ¿verdad? ¿
Por qué? Porque son famosos y tienen
millones de seguidores. Conozco
maestros espirituales con millones de seguidores.
Creen que son la
reencarnación viviente de Cristo y
calibran 195. Sabes, la
gente lo deja todo y los sigue
.
Así que por fin tenemos una manera de evitar que eso vuelva a
suceder. Pasemos al siguiente.
Nos quedan solo unos pocos más antes del almuerzo. ¿Está
funcionando lo nuestro?
Sí. Ya
hicimos este. No. ¿No hicimos este
? Oh,
hicimos los evangelios. Bueno, por supuesto, el
tema gnóstico actual es el evangelio de Judas, que
fue rechazado en el momento en que se escribió
por ser herético, al igual que los propios gnósticos
eran heréticos y
algo aberrantes en sus enseñanzas.
Y...
Así que podemos
notar que muchas cosas son
extremadamente altas. Así que creo que estas son
cosas maravillosas para leer. Así que
antes teníamos maestros íntegros. Ahora
estos son escritos íntegros, escritos,
el Rig Vita, uh, todas estas son
cosas que podemos poner fácilmente en nuestras manos
y son accesibles. Así que un
estudiante espiritual hoy tiene muchas
ventajas. Tienes verificación de
maestros y verificación de escrituras
y escritos que el mundo
nunca ha tenido antes. El mundo nunca ha
tenido antes. Por lo tanto, decimos que las
posibilidades de alcanzar la iluminación en el
mundo actual, lo reconfirmo de nuevo
para la audiencia, son más de mil
veces las que eran en el pasado. Resistan.
Las posibilidades de que las personas en esta audiencia
alcancen la iluminación son más de mil
veces las que eran incluso hace una generación
. Ya saben, incluso hace 50 años.
Gracias al Zohar. Gracias a los Yoga Sutras.
Gracias a todas estas personas aquí.
Gracias a todas estas personas aquí. Bien. Entonces,
muy interesante, ¿no? Bien.
Continuaremos una vez más. Verán, dijimos que Wangpo
eran enseñanzas. Sí.  Bien. Entonces, sigamos.
Nos queda una diapositiva más.
Eh,
oh, estos son los versículos del Antiguo
Testamento. No se puede, ya ven, es
difícil calibrar una escritura porque
son muy variables, como saben, las
escrituras se escriben a lo largo de cientos de
años, muchas generaciones, muchos contribuyentes,
lo que terminó en la Biblia, saben, fue
por votación y luego los escribas, incluso mientras la
escribían, pusieron sus propias
interpretaciones,
cambiaron la palabra aquí y allá, etc.
Así que realmente no se puede hacer todo
a la vez. Es un compuesto. Son muchos
libros. Entonces, lo que se puede hacer es calibrar
el porcentaje que calibra.
Este es el Antiguo Testamento.
Solo hay 10 versículos que calibran exactamente a
mil.
0.2%
calibra sobre 800. Y luego el
estudio interesante que se puede hacer y
decir qué porcentaje del versículo. Ahora aquí
hacemos lo mismo con el Corán,
saben, y
entonces la gente dice bueno, eso está en el Corán, ¿
qué hay en el Corán? cualquier cosa, cualquier cosa en
el  El Corán puede ir desde lo más bajo hasta lo
más alto si estás hablando de la sura 95,
ese es el versículo de la espada cuando te encuentras con el
infiel, córtale la cabeza,
esa es una religión de paz. Están
tratando de decirme que es una religión de
paz.
Lee el versículo 30 de la sura 34.4
en el Corán y dime si es una
religión de paz.
Mata a todo infiel.
La forma en que glorificas a Dios es matando a
todo infiel. Córtale la cabeza.
No dijeron lentamente en el Corán.
Esa es una nueva adición.
Edición creativa inventada.
Muy bien. Entonces, ahora tenemos una forma completamente diferente
de entender la religión.
Eh, en qué poner nuestra fe. El hecho
de que esté en el Corán o en la Biblia
no significa nada.
Pasaremos al
último. Lugares de interés espiritual.
Creo que eso está en la verdad versus la
falsedad y creo que es una
lista muy interesante. Quiero decir que fue una
lista divertida de hacer. Eh, todos los lugares famosos
alrededor del mundo. Algunos de estos los he...
He estado allí, pero poder calibrar una
catedral y vender calibrar Stonehenge.
Stonehenge está en 599. No sé por qué,
pero lo está. Es solo un montón de piedras. Un
montón de rocas grandes. Es difícil llegar a
5.99.
Bien. ¿Hacemos una pausa para almorzar ahora?
Dice que hacemos una pausa para almorzar y ¿a
qué hora reanudamos?
Eh, reanudaremos a las 2:00.
Hacemos una pausa para almorzar y
reanudamos a las 2 en punto. Y les agradezco
su atención. Ahora, esta
tarde,
esta tarde, haremos las nuevas diapositivas
que hicimos, un repaso de todo
. Esta tarde, haremos las nuevas
diapositivas. Bien.
Percepción versus esencia.
Malcriados. Ese es mi problema.
Malcriados con un grupo como este. ¿
Dónde estábamos?
Alguien probablemente sabe dónde estábamos.
Janice 71.
Bien. Entonces, queremos llegar a las nuevas
diapositivas.
Entonces,
eh, experiencias espirituales.
Eh, Oh,  Gracias.
Muy bien. Entonces, si los calibramos
durante un festival de puja, ¿son 480?
Pascua 485
comunión cristiana. Guau. 700.
Sí. Lo sabía hace años cuando
bendicen la [ __ ].
Eso son 700. Guau. La iluminación es realmente
600 y más. Ya sabes, sirananda
600 y más y no hay mucha gente
por eso.
No, no lo decía en ese sentido.
Algunas personas siempre me preguntan cuántas
personas hay en el planeta, ya sabes,
600 o más. Así que los hemos contado una
y otra vez. Es porque en
este nivel alrededor del 50% de las personas se van
y uh y es difícil explicar por qué, pero
tienes permiso para irte y
realmente es una especie de opción. Muy
bien. Entonces, la iluminación son realmente los
niveles de 600 son suficientes. Sattorii
muy a menudo en meditaciones alrededor de 585
la experiencia cercana a la muerte  520
y por supuesto los estados supremos son
mil.
Me gusta el himno Amazing Grace, debería estar
en 575.
Eh, la
Navidad misma
está en 675. Que se cuiden
aquellos que desean destruir la Navidad cristiana.
Despertarán mi mirada y mi ira.
En el nombre del Príncipe de la Paz, los haré
volar por los aires.
Purificación. ¿No es divertido? La
purificación está en 520.
Así que es más que una simple
ceremonia de temazcal, por la cual la mayoría de nosotros
aquí en Arizona somos bastante respetuosos.
560,
Ramadán y Hanukkah, Hanukkah.
Y bueno, podemos olvidarnos de la
bondad.
No necesitamos ninguna bondad hoy. ¿
Necesitas alguna bondad hoy? No, gracias.
Seguiremos adelante. Entonces, prácticas espirituales.
Pensé que ya habíamos hecho esto. No,
no lo hicimos. Los
actos devocionales son todos en grupo 540.
Quema devocional de incienso, eh, todas
estas cosas, genuflexión
son 540.
La regla de oro  está en 405, que está por encima de las
galletas de la fortuna mexicanas y chinas.
Puedes pasar de las galletas de la fortuna a
la regla de oro.
Arrodillarse para orar. Ves cualquier cosa
que indique devoción,
súplica al Señor.
Está en 54, 540, rezando el rosario.
Son todos más o menos iguales. ¿No es
interesante? Bueno
, girar las ruedas de oración. Bien.
Entonces, bueno, caminar por el laberinto.
Ahora, íbamos a pasar por... no
quiero pasar por los
niveles de conciencia otra vez.
Pero creo que deberíamos
mencionarlos brevemente porque quiero llegar a los más lejanos
. Esto se cubre
en los niveles de trascendencia de la conciencia,
donde se toma cada nivel y lo que
lo caracteriza. Qué rasgos de carácter
ves en el nivel de coraje que quieres
aprender y crecer. Entonces, para ser espiritualmente
consciente, tienes que tener intención
y curiosidad, la voluntad, tienes que
dejar de culpar y preocuparte por los
demás. Y esto es lo más importante,
creo. Honestidad e integridad
y ser...  firme. La gente dice: "¿Qué se
necesita?" Significa perseverar.
Perseverar. Incluso cuando parezca que no
estás llegando a ninguna parte, simplemente sigue
haciéndolo y deja de preocuparte por llegar a
algún lugar. Si sigo haciendo esto,
llegaré a eso o me convertiré en eso.
Eso es lo que ves, hacerlo por
algún tipo de recompensa y tienes que hacerlo
sin recompensa.
Tal vez ser un buen tipo sin esperar nada a cambio.
Eres un buen tipo y a nadie le caes bien.
Oh, hay mucha gente en nuestra
cultura. Eres un buen tipo, te echarían
.
Devuélveles su dinero. Devuélveles
su dinero. Echa a este tipo.
Bien. Lo siguiente es, después del coraje, por
supuesto, es la neutralidad, que es muy
cómoda. Está bien si va de esta
manera, y está bien si va de aquella.
Neutral. Está bien si encuentras el
botón, y está bien si vas sin
botón.
No pude convencerla de eso
esta mañana.
Bien, para que digas,  Pero
no era tu botón, ¿verdad?
De acuerdo. Neutral. Es tranquilo. Es
muy cómodo. No está lleno
de ambición. Eh, pero las personas neutrales
son muy cómodas. Son agradables. De acuerdo. ¿
Quieres ir por aquí? Bien. ¿
Quieres una hamburguesa con queso? Bien. ¿
Quieres una hamburguesa de pescado? Está bien. Está bien
. De acuerdo.
Fácil de estar con ellos. Y ves, es
seguro estar con ellos. Y por eso
son personas atractivas y cómodas.
Personas cómodas en
neutral. ¿Cuál es el siguiente nivel?
Son cordiales.
Eh, y tienen buen sentido del humor.
Por encima de neutral, ¿qué hay después de neutral?
Disposición. Oh, ahí estamos. Sí. Eh,
bueno, estamos en la galleta de la fortuna.
um, ser útil, ser positivo, buena voluntad
hacia la vida. Así que creo que la buena voluntad hacia la
vida es una herramienta muy poderosa. Eh,
no la calibramos, pero creo que la buena voluntad
hacia toda la vida es muy positiva.
activo y seguiremos adelante. Bien.
eh razón por supuesto que estamos muy familiarizados
con eh ese es el mundo de hoy el
mundo de la ciencia tecnología
el mundo de la educación
y el nivel newtoniano bien ciencia no
necesitamos ninguna introducción a la ciencia
eh a los 500 entonces lo que sucede es que comenzamos
a cambiar de paradigma pasamos de lo
lineal definible
eh
de la lógica de la dialéctica de la lógica
y a los 500 dejas la lógica. No hay
nada lógico que amar. No hay
nada lógico. Has amado la
lógica. No puedes probarla. Eh no puedes
destruirla. En otras palabras, ahora estás
en una dimensión diferente. Y es por eso que
eh teología y y ciencia y
conciencia
ves conferencias sobre conciencia y
espiritualidad y conciencia más bien
conciencia y ciencia cuando ves
ciencia y  conciencia o ciencia y
religión o ciencia y teología
siempre se calibra alrededor de 440 no
sé nunca parece ir mucho más allá de eso
y lo que no entienden es que el amor
realidad espiritual es un
paradigma diferente.  No se puede medir la búsqueda de
fantasmas con un contador de Geer.  ¿Sabes a lo que me
refiero?   Están
buscando fantasmas con un
contador de fantasmas.  Es simplemente la herramienta equivocada.  El
intelecto no es la herramienta para investigar la
realidad espiritual.  La realidad espiritual es
subjetiva.  Es subjetivo.  No es
objetivo.  Es no lineal.  No se puede
demostrar que alguien ama a otra persona y,
sin embargo, que daría la vida por
amor.  Es muy potente.  Por supuesto, el
amor es inclusivo, es cordial,
es edificante y tiene una
bondad intrínseca en sí mismo.  Así, las personas en una
evolución espiritual llegan a un punto de una
especie de dulzura, una especie de
dulzura en su vida.
Sí.  Una especie de cordialidad hacia la vida
misma.
Así que seguiremos adelante.  Sí.
Amor incondicional en 540.
eh 0.4% 4% de las personas.  Esta es una
característica de los grupos de sanación que se vuelven
santos.
Uh, lo milagroso comienza a ocurrir
porque la energía condolini ahora se vuelve
bastante fuerte en los 540.
Hay una sensibilidad hacia la belleza que se
vuelve aún más,
casi extática, y la
belleza puede volverse abrumadora,
y puedes mirar a dos personas
sentadas esperando un avión en un
aeropuerto.  Se miran con una
mirada llena de amor y eso te hace
llorar.   La
belleza te hace llorar.  Bien, pasaremos al
nivel 600, estos son los niveles de
iluminación.
Y es un estado interior, es un estado radiante.
Emana desde dentro.
Eh, no tiene forma.  No dice
nada.  No hay nadie que te hable
dentro.  Es un estado de dicha, ese es el
término clásico para describirlo.  Tampoco es del todo
correcto.  Dicha.  Es un
estado de
plenitud absoluta y la presencia del amor como
paz infinita.  Es bastante
inconfundible.   Es algo que va más allá del
éxtasis.  Entras en la
alegría, luego entras en el éxtasis.
Y si entregas el éxtasis a Dios,
entonces esto lo
reemplaza.  Sí.  Así que, seguiremos adelante
.  Eh.  Está bien.
Autorrealización.
Los más famosos,
por supuesto los más conocidos, son Nisergana
Maharaj y Raman Maharshi, etc., del
siglo VIII.
Eh, no dualidad,
eh, y aquí es donde el yo se
disuelve en el yo con S mayúscula
y la gracia del gurú se vuelve buscada
porque comienzan a irradiar una energía
de 700 en adelante.  Irradian una energía
que captas en tu aura y uh
eso se convierte entonces uh el potencial se
vuelve realmente posible uh una vez que hay
vibración.  La vibración es
necesaria porque es una
dimensión no lineal.
Es una dimensión no lineal y,
por lo tanto, haber oído hablar de ella, saber
de ella o leer sobre ella no te sirve de nada
.
Y uh porque tienes que tener la
energía, la frecuencia, la vibración.
Eh, estos son los estados de samadei.
Decimos que están despiertos, iluminados, en un
estado trascendente, son sabios,
maestros.
Eh, desprovisto de necesidades y testigos.
Y decimos que allí se han
santificado.  Madre Teresa.
Bueno.  Próximo.
Desprovisto de necesidades.  Una de las razones por las que esos
niveles son pacíficos es porque no hay
nada que realmente desees.  De hecho, la
única vez que dices que quieres algo es
porque los demás no están contentos a
menos que digas que quieres algo.
Entonces, te inventas algo que sea
plausible y entonces están contentos.
Vale, quiero un pepinillo.  Vale, ahora están
contentos.
Así que, sacrificas un poco la verdad
.  Sí.
Sí.  Sí.  Sí, quiero una libra de
oro.  Sí.  Sí.  Bueno.
Ahora están contentos.  Bueno.
Entonces, la iluminación completa.
Uh
tiene estas
características peculiares.
La consciencia no es diferente de lo que
tú eres.  Dijimos nivel 850. Ya hemos
hablado bastante sobre eso.
Y bueno, es un tema que merece un análisis aparte
.  Cómo trascender el
vacío, sobre lo cual he escrito varias
veces porque no quiero que ninguno
de mis estudiantes aterrice en el vacío y permanezca
allí durante toda una vida.
Sí.
Y eh, dicen: "Dave, no les contaste nada
sobre el vacío".  No.
Entonces lo conseguiré.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   No
quiero que me lo traigan de arriba.
Así que, consta
en actas.
Tuve que trascender el vacío.  No
quiero que nadie se quede atrapado allí.  Sí.  Porque
puedes ir al vacío.  Puedes abandonar esta
vida en el vacío, volver a entrar
y salir de nuevo, y no tener ningún
recuerdo de las vidas intermedias
porque estás en el vacío.  Así que no había
ninguno.
En cierto modo, te ahorra muchos problemas.   Está bien
.  La percepción es intrínseca a la
consciencia.  Entonces, cuando te das cuenta, cuando te
identificas ya no con el
testigo, el vigilante, el observador, con aquello que
es la conciencia y aquello que
eres, que es una y la misma cosa
.  Lo que va de la consciencia es la
percepción.  Pero la percepción también es un
aspecto de la consciencia.  Y no es nada
personal.  No es nada personal.  Así pues, cuando un
maestro espiritual habla desde lo que
clásicamente se denomina la verujía, está
hablando desde el yo con
mayúscula, que no tiene
identidad personal.  No hay nadie hablando.
Además, un profesor no escucha nada
de nadie, no mantiene
conversaciones,
no habla con
otras fuerzas.  Ahora bien, esto probablemente entre en
conflicto con algunas enseñanzas religiosas,
pero en mi propia experiencia, nunca ha
habido otra alternativa.  No hay nadie más que te
hable.
No hay necesidad de que otro te hable
porque de lo que se está hablando es de lo que
tú eres.
Una hormiga no necesita que nadie le diga que
eres una hormiga.  Ya sabes lo que es, es algo que se
revela por sí mismo.  Así pues, el parusha es el
ser del maestro,
que habla únicamente desde su propio
conocimiento interior.  No tiene
ningún dispositivo externo con el que comunicarse.
No canaliza ninguna entidad.
No canaliza a un arcángel.
No canaliza nada.  Es lo que es,
completo y total.  Aquello que
ya es completo y total, y
emana su plenitud en su
totalidad como un resplandor, como un conocimiento.
Sí.  Conocimiento que se autocumple.  Lo
que habla y de lo que se habla
son idénticos.  No hay separación.   Es
no dualista.  Sí.
Oh sí.  Esos son los niveles de 850 en
adelante.
Así que esta unidad, en cualquier caso.  Son solo
palabras.  En fin, sí,
suena bien.  De todos modos, lo intento.   Es más
fácil.  Es más fácil serlo que
describirlo.  Quiero decir, por supuesto, todos
ustedes entienden de qué se trata porque lo
compartimos cada vez que nos reunimos.
Sí.  Bueno.  Próximo.  Sí
,
todo esto es cierto.
inefable no verbal, eso es correcto, es
no verbal, lo verbalizas para
comunicarte y aquello que lo verbaliza,
yo siempre lo llamo la persona, es una especie
de aspecto de energía
que se invoca cuando hay un propósito
para la comunicación
y habla de forma autónoma y
espontánea, así que no tienes que pensar
en qué decir, porque
nadie lo está diciendo.  El acto de hablar
ya es su propio acto de hablar.  La
capacidad de hablar ya se ha cumplido.  Es
la capacidad de hablar lo que es hablar lo que
es difícil de entender en el
lenguaje ordinario de predicado y sujeto en inglés.  Ya ves, pero lo que
habla es lo que habla, eso es todo lo que
puedes decir al respecto.  Y la gente o lo
entiende o no lo entiende.  Ya sabes, al igual que el
amor es amor,
no es algo dualista.  El
amor es su propia expresión de lo que
es.  Sí.  Mhm.  Así que seguiremos adelante
porque tenemos que llegar a nuestro destino
.
Nosotros contrajimos obligaciones como
maestros espirituales, algo que nadie había hecho
antes.  Y creo que ya era hora.  Un
par de miles de años demasiado tarde, si me
preguntas.
que la persona debería estar dispuesta a
hacer una declaración de responsabilidad
sobre su integridad, sobre su
obligación, la administración de su
conocimiento, la conducta moral y ética
con los estudiantes, lo cual es indignante en todo
el planeta.  Eh, la negativa a
explotar cualquier aspecto de las personas en otras
personas.  el compromiso de explicar para
proporcionar mantener la disponibilidad para ser el
administrador el administrador de la disponibilidad
de las enseñanzas.  Sabes, algunas no se
escribieron durante cien años y
para cuando se escribieron, ya se habían
alejado mucho de la
verdad original. Un
buen maestro, ya sabes, disuade a la gente
de volverse dependiente y le gusta ver
grupos de estudio autónomos, que tenemos en todo
el mundo.
um reconoce la fuente del
conocimiento.  No hay nadie haciéndolo.
Por lo tanto, no hay crédito personal
porque no hay ninguna persona a quien
reclamar o tomar crédito.  Es decir, ¿quién se atribuiría el
mérito o reclamaría el crédito a menos que pensara que había
alguna persona aparte a la que se le debía el
reconocimiento, ¿sabes?  Quiero
decir,
es cómico.  En cualquier caso,
no.  Por lo tanto, no hay crédito personal.  Por lo tanto
, el estudiante no le debe absolutamente nada
.  Y si se mantienen despiertos, genial.   ¿
Y si no lo hacen, a quién le importa?
No es necesario permanecer despierto.
Nadie se ofenderá si
roncas.   ¿
Quién va a decir: "Oh, te has estado quedando dormido durante toda
la clase"?
Así que seguiremos adelante.  la obligación del
maestro espiritual es proporcionar un medio de
verificación de la verdad para que no tengas que
tomar la palabra de alguien por ella y no tengas que
presionar la credibilidad de las personas
que los maestros deben ser dedicados y
explicar la diferencia entre el
amor espiritual y el amor personal porque aquellos que
mencionamos los escollos en los 500 en
los 500 sí estás emitiendo altos
500 estás emitiendo una energía bastante poderosa
recuerdo haber pasado por eso
y personas del sexo opuesto
simplemente se acercaban a ti y te solicitaban de la
nada, tocaban a tu puerta, a
tu oficina, y decían, "Esto va a
sonar loco, pero me gustaría ir a la cama
contigo".   En fin
,
si estás prevenido, ya sabes, porque están
confundiendo el amor espiritual con el
amor personal.  No es nada personal, ¿
sabes?  Es que irradias ese tipo de
magnetismo
y ellos sienten en tu presencia una sensación
de amor porque captan el
campo de energía y este lo activa en
ellos.  Pero no es nada personal.  Así pues, un
profesor inexperto se dejará
halagar y seducir fácilmente.
Y hay muchos libros sobre, ya
sabes, los diversos gurús que han sido
seducidos por diversos
estudiantes espirituales.  Y así evitas la confusión.
La gente dice tonterías para parecer
sabia.  Y eso es precisamente un tipo de
seducción.  Ya sabes, balbuceas en
sánscrito o algo así y haces
cosas raras.  Eh, eso es para hipnotizar a
todos y hacerles creer que eres el
gran swami.  Oh sí.  Oh, mira.
Levita por sí solo.  Y oh,
mira el humo que sale de mis
dedos.  Y
hermosas túnicas.   ¡
Déjame en paz, por favor!   Eso no es
espiritualidad.
Eso es puro teatro.  Se llama teatralidad.   Se
aprende en la escuela de arte dramático.
Escuela primaria.
Compra el anillo mágico tal y cual y
enséñales.  Siempre están meditando.
Siempre es una mujer delgada y rubia, y
siempre está meditando en la portada de la
revista.  Muy elegante y seductora, ¿sabes?
por Rama Shampoo.   Está bien
.  El profesor debe ser
espontáneo y abierto, sin defensas.
Intenta proporcionar alguna
correlación histórica.  Debe ser accesible
y mantener la sencillez en su
vida personal, sin pomposidad,
ostentación ni gestos teatrales.
Debes ser transparente, completamente
transparente.  Tu identidad debe ser
completamente transparente.   No hay
nada que debas proteger,
evitar o intentar ocultar.
Lo que eres es claramente
transparente y obvio.
Sí.
Y ahora pasaremos al siguiente.
Bueno.  Ahora llegamos al tema de
hoy.
Bueno, no quería que nos metiéramos en
eso, así que me aseguré de que todo estuviera
bien.
H. Falsificación retrógrada de la memoria.
Dijimos que la percepción tiene que ver
con el contenido lineal.  La esencia tiene que ver
con el campo.
Pero la forma en que percibes el contenido es
consecuencia del contexto.  Es
consecuencia del contexto, el entorno y las
condiciones.  Recuerdas que durante la
era psicodélica,
el viaje con LSD, el tipo de experiencia que
tenías estaba considerablemente determinado por
el ambiente y el entorno, por tu
intención, tu expectativa; cuanto
más hermoso, eh, espiritual fuera el
entorno, mayor sería la probabilidad de una
experiencia espiritual con LSD. Y eso
fue antes de que fuera usado por el
público y, en cierto modo, profanado, pero
al principio se consideraba casi un
sacramento.  ¿Recuerdas las puertas de la
percepción de Aldi?
Y eh, conocía el hospital Hollywood en
Vancouver,
eh, ahora no recuerdo el nombre del médico que lo
dirigía.  En cualquier caso, tenían una tasa de recuperación de aproximadamente el 50%
entre los alcohólicos.
Les administraban LSD y mescalina, les vendaban los ojos
y luego un guía los acompañaba
en un
viaje interior, con una tasa de recuperación del 50%
.  bastante bien.
En Sudamérica se hizo algo similar con la mescalina.  Un
grupo se reunía una vez por semana y tomaban mescalina
juntos.  La semana siguiente se reunieron y
hablaron sobre su experiencia espiritual interior
.  La semana siguiente tomaron
mescalina juntos y también tuvieron una
tasa de recuperación de aproximadamente el 50%.  Sí.  Así que,
en un principio, fueron las puertas a la
percepción.  Se consideraba que los
psicodélicos eran una forma de visualizar a
Dios en la realidad.  Sí.
Y no era para drogarse en absoluto.  Se trataba
de abrir las puertas y la gente se
preparaba durante meses de meditación y
ayuno, se volvían vegetarianos y luego
elegían un guía maravilloso con quien estar, y
era una experiencia muy mística.
Así que todo se convierte en parte en que la
experiencia es el resultado de tu
intención, tu intención.
Entonces, la percepción tiende a ser
crítica,
mientras que la esencia es de aceptación.   La
percepción es obviamente una proyección y
contrasta con la conciencia.  Por lo tanto,
la percepción obviamente depende de la opinión,
mientras que la esencia es impersonal.
Eh, cuando calibramos algo,
no tenemos ningún interés personal en
la respuesta.  Sabes, no me importa
si algo se calibra a 600 o
250 o lo que sea.  Estoy tratando de verificar
mi propia comprensión intuitiva de cuál
es su esencia.  Así pues, uno comprende intuitivamente
que el mensaje de
una galleta de la fortuna china
parece tener una cualidad intrínsecamente
buena.  Bondad característica.
Entonces, para verificarlo, lo calibras.
Y ese es el propósito de la calibración,
entonces, es verificar
si su capacidad para discernir la
esencia es correcta o no.  Correcto o
no.  Sentí que Estados Unidos había bajado de
nivel.  Así que lo hicimos esta
mañana.
Y, por supuesto, Estados Unidos todavía no está tan
arriba como Singapur.  Usted entiende que
Singapur tiene los estándares más altos
de cualquier país.  Singapur.  ¿Qué es
Singapur en este momento?  ¿Te acuerdas?
No recuerdo qué es Singapur.  Eh,
tenemos permiso.  No tienes que
levantarte en ningún Singapur.  Tenemos permiso.
Es más de 425,
430,
428, 429, 428. Dice que Singapur es más alto
que Estados Unidos.
Interesante.  Eh,
claro.  Estoy consumiendo drogas en Singapur.
Puedes hacerlos durante 24 horas
y luego te cuelgan.   Fumar
marihuana el sábado y morir el domingo.
Obtuvieron una solución sencilla al problema.  Lo
solucionan de inmediato.
Pero era una dictadura benigna.
Preguntamos si la oligarquía es la democracia más elevada,
no tan elevada como la
oligarquía, sino una oligarquía dictatorial benigna
.  Así pues, Singapur es único en el sentido de que
una persona que era infinitamente benigna tenía poder absoluto
.  Imagínate, ¿
quién puede pensar en un dictador benevolente? Me enteré de eso por
Brock.
Un día le dije a Brock: "¿Crees que con tantos
dictadores, no puede haber uno que
sea benevolente? ¿No puede existir un
dictador benevolente sin tener que matar a todo el
mundo, esclavizarlos y quitarles su
dinero?"  Oh, Brock me habló de
Singapur, de que había estado allí y de cómo
era la vida allí.
Si tiras basura en esta calle, te
multan con 50 dólares en ese mismo momento.  Ponte chicle encima
y en la calle, te encuentran
justo ahí.
Así que todo está limpio, ordenado y es fiable.
No hay delincuentes deambulando por todas partes
.  Por supuesto, existe una solución al
problema de la delincuencia.  No sé si
gustará a todo el mundo,
pero sin duda funciona.   Está bien
.  Por lo tanto, la percepción es una
proyección de la opinión, que suele ser
una distorsión en contraste con la claridad.
Verás, porque la esencia tiene que ver con
aquello que es prístino y desapegado, y
no emocional ni enredado.
La percepción tiende a ser reactiva, como bien
sabe cualquiera que vea la televisión
.  Y la esencia no está involucrada en
el resultado.  No le importa cuál sea el
resultado.  Esta percepción ve ganancias o
pérdidas.  O nos reportará beneficios
o nos ayudará.  Y la esencia simplemente ve
todo como es.  Y es difícil
conseguir que otras personas lo expliquen.
Sabes que todo es como es.   Puede
sonar como una frase tonta, excepto
que la verdadera
iluminación consiste en comprender que
su significado es el que es.   ¿
Quieres saber qué significa
esto?
Este es su significado.
Lo que es, es su significado.  Todo lo demás
es una proyección.
Cuando dices que es esto o aquello,
simplemente te lo has inventado y lo has proyectado sobre la realidad
.  En sí mismo, no es esto ni
aquello.  Es simplemente lo que es.  No es ni
un puntero, ni un trozo de cable, ni un
pedazo de chatarra.  No, ni es útil ni
inútil.  Todas esas son cosas que te
inventas en tu cabeza.
Así es como surge la creencia en la
causalidad newtoniana.  Ves cómo esto se
convierte en esto y enseguida tu
cabeza inventa una razón para ello.  Oh, eso lo
causó.  Bueno, como te dije la última
vez, la ciencia reciente, la neurociencia,
muestra que ya ha sucedido para cuando
las neuronas se activan y hacen que suceda
.
intenciones que salen del
cuerpo atérico y la cosa ya ha sucedido
para cuando decides que vas
a hacerlo.  Ya ha sucedido.  Y
ya te conté cómo descubrí eso
cuando tenía como 16 o 17 años o algo así
y un conejo corrió delante del coche y
la pata rompió el coche al instante y
mi ego se disparó al atribuirse el mérito
.  Lo atrapé pensando que
frené para salvar la vida del conejo.  No,
el freno estaba puesto cuando ya había
ocurrido.  Lo pillé.
Eso es una diezmilésima de segundo.
El experimentador tarda 110.000 de segundo en
pasar del fenómeno a la
lectura subjetiva.
Entonces, la realidad está sucediendo como la
actividad en el mundo y la lectura
que recibes a través de tu ego es
como la vieja grabadora de cinta, el
monitor de cinta.  Así pues, el ego es tu monitor de cinta,
que registra la información 110.000 de segundo después de que la
realidad haya ocurrido.  Por lo tanto, la percepción está
110.000 veces por detrás de la realidad.
Y es un shock cuando es entonces cuando se
detiene la vigilancia y la
conciencia y la experiencia
son simultáneas.  Y eso es lo que les da
al nivel más alto su extraordinaria
calidad, porque cuando la puerta se abre, te
quedas paralizado.  Te quedas deslumbrado
por el brillo y el
resplandor
de la divinidad como todo lo que existe.  Todo lo que
existe es la divinidad.
El resplandor de la divinidad brilla
con una belleza tan deslumbrante que te deja
inmovilizado.  No eres capaz de
funcionar, de pensar y desde ese momento todo
ha cambiado.  Todo cambió.   Está bien
.  Entonces, la percepción es mental.
La naturaleza de las cosas es algo que uno
intuye sin pensarlo.  La
razón por la que la contemplación
es tan útil y la recomiendo como
estilo espiritual es porque la contemplación
es un estilo de vida.  Es una forma de estar en sintonía con la
realidad.  Es una forma de ser
abierto.  La
meditación, como ya he dicho antes, tiene su
utilidad, pero te aísla
del mundo.  Al ser contemplativo,
siempre estás, por así decirlo, en un
estado meditativo sobre todo, todo
el tiempo.  No le prestas más
atención a esto que a aquello.
No le presto más atención
al lado izquierdo del pasillo que al
lado derecho.  Tampoco le doy
mayor importancia a ninguno de los dos bandos
que a la atención que presten a las paredes
de la habitación, a la luz que entra
desde arriba, al color de la alfombra, al
verde, etc.
En otras palabras, se podría decir que la totalidad tiene el mismo
valor.  Eh, se experimenta de igual manera
en todos los momentos en que
ocurren los fenómenos.  Sí.  dentro de la
cual, dentro de la cual la percepción no se
detiene, sino que, al ser
modificada por la esencia, tiene una
cualidad diferente, un valor diferente.   La
percepción hace distinciones
y la esencia es la totalidad y la
unidad de las cosas.
Por lo tanto, la percepción está motivada y es
selectiva.  Es algo muy personal.
Se presencia la esencia.  Es la totalidad.  Es
impersonal.  Se registra, pero lo hace de forma
pasiva.  No lo buscas.
No estás intentando, no estás intentando
experimentar el silencio del bosque mientras
caminas por el bosque.  No te estás
esforzando por oír el silencio, ¿verdad?
Y sin embargo, el silencio es uno de los
aspectos más profundos.  Entonces, en el silencio,
el sonido de una ramita adquiere un
significado profundo.  No todas las ramitas suenan
igual.  Escuchas el crujido de una ramita y escuchas
el crujido de otra ramita y de repente, cuando escuchas el crujido de
esta ramita, esta ramita, das una vuelta
porque ese es el sonido de un oso.
Esos no eran los sonidos de un oso.  ¿Cómo
supiste que ese es el sonido de un oso?   No lo hiciste
.  Nunca antes habías experimentado el
sonido de un oso detrás de ti.
Pero existe una especie de conocimiento en el campo
que indica que, de alguna manera, ese crujido de ramita es
diferente a los demás crujidos de ramita
.  Los demás crujidos de ramitas tienen
cierta inocuidad.  Este tenía un
crujido fuerte que algo dentro de tu
animal, animal antiguo sabe que ese es
un hijo de un grande
y te giras y es el oso.
Ahora no sabías que el oso estaba allí.   ¿
Por qué giraste en este?  Por lo tanto,
existía un conocimiento previo a
nivel subliminal.  ¿Es eso así?  Sí.
Su significado, por lo tanto, es una proyección.
Esto solo se refiere a las cosas tal como son
.  Por lo tanto, la percepción está
motivada.  Se presencia la esencia.  Esto es
selectivo.  Esto es impersonal.
Esto es querer, no querer.  Y esto es
simplemente una observación.
Un yo que sabes el mo el recuerdo se archiva
según estados de ánimo.  Las investigaciones
muestran que los recuerdos, es el sentimiento
asociado con el recuerdo lo que hace que
donde esto es donde estas flores
están archivadas en este banco de recuerdos están archivadas
como bonitas.
Están clasificados como agradables, buen olor,
bueno.  Son, son, si hay un
tono efectivo en todos los recuerdos
y los bancos de memoria se archivan de acuerdo
con un tono efectivo.  Un tono efectivo.   ¿
No es interesante?  No es
contenido lineal como perros y gatos, sino la sensación acogedora y cariñosa que transmiten
los perros y los gatos, ese
tipo de sentimiento de mascota amiga.  En ese archivo
encontrarás al adorable y cariñoso Waggy.
Y ahí es donde están el perro y el gatito.
No es un archivo archivado bajo uh animal doméstico animal
doméstico.  Sí.  Entonces, el
archivo de memoria interesante está sombreado por el
efecto
aquí piensas en algo y aquí lo
sabes.  Así que no hay que pensar
en lo que se podría decir.  Por ejemplo,
ahora mismo hablando de esto aquí
hablando de esto aquí no puedes pensar en
ello.  ¿De dónde sacarías tiempo para
pensar en ello?  No puedes pensar
en eso.  O lo sabes y lo
hablas.  Así pues, el conocimiento se manifiesta
porque lo hace ahora mismo.  Aquí
tendrías que pensarlo, lo cual es un
asunto completamente distinto.  Ya sabes, estás pensando
en algo.   Está bien
.  Esto requeriría una evaluación
y usted simplemente reconoce su pureza
.
Este producto está procesado y, por lo tanto, está algo
contaminado.   La
percepción es muy, muy programable.
Y cuando oyes a la gente hacer comentarios uh uh
sobre política, lo que
suelen sacar a relucir es un blog y un
montón de memes.  Eh, son como
loros.  Han sido loros loros.
Sí.
Y ellos creen que esa es su opinión.   No
tiene nada que ver con su
opinión.  Es solo un programa que
captaron, ya sea de forma
subliminal o no.  Una cuarta parte de nosotros estamos
bien.
Pasaremos al siguiente.   Está bien
.  Influencias perceptivas.
El nivel de conciencia obviamente
determina considerablemente porque tu
dedicación a la verdad te hace muy consciente
de que los medios te están programando todo
el tiempo y reprimes tu creencia
porque sabes que va a haber
más en la historia.  Y quienes han
vivido lo suficiente saben que, a veces, incluso 20
o 25 años después, todavía se están revelando las historias de lo que realmente
sucedió en la Segunda Guerra Mundial
.  Todavía se están revelando.   Todavía hay
cosas que están saliendo a la luz
.  Así que uno se abstiene de juzgar porque,
obviamente, aún no se ha revelado toda la historia
.  Todavía no ha salido.  Y bueno,
el nivel de conciencia entonces tiene que
ver, podríamos decir,
en cierto modo con la sofisticación.
Por lo tanto, la percepción es programable,
condicionada, depende nuevamente del contexto, la
prioridad y de si a las personas les
gusta o no.  La edad, el sexo y el género
juegan un papel muy importante, un papel importantísimo.  Y
oyes a gente protestar diciendo que te estás
engañando a ti mismo.  Por supuesto, la edad
determinará cómo se evalúa
eso.  Los hombres consideran ciertas cosas más
divertidas que las mujeres, y
viceversa.  El género sin duda
influye mucho.  Eh,
si camino por la calle, no me
fijo en un vestido nuevo en la
tienda, pero ella sí.  ¿Por qué?
Porque los
vestidos no me interesan.  Ya sabes, yo
no los uso.
Obviamente, el género influye, al igual que la forma en que lo
percibes.  Ya sabes, la Quinta Avenida
es divertida.  Las tiendas de Gucci y todas esas
son divertidas o no lo son, ¿
sabes?  Creo que son aburridos.  Una vez que
tienes un buen par de zapatos, no sé para
qué querrías ir allí, pero
en fin.
En fin, siendo muy listos, ya
saben, a la gente le gusta pasar el rato allí.  Está bien
.  Así que tu educación, la cultura de la que
vienes, la emoción, tu
conjunto emocional, el juego de los medios, la
propaganda, la exageración, la glamorización,
los símbolos de estatus que se
asocian con eso, ya sabes, tu
etiqueta y no sé, es una persona que
lleva una etiqueta o una etiqueta que lleva a una
persona.  A veces ves si
ves una etiqueta caminando por la calle y
hay una persona y otra persona adjunta
a ella, ¿sabes?   Todo eso es
muy seductor y tiene
un significado muy personal.  No es que esté
mal, es solo que
ver que eso es lo que es.  Algunas
cosas tienen un atractivo instintivo, y
tu experiencia y exposición previas sin
duda determinarán tus expectativas y
cómo las interpretas.  Y, por supuesto, tu
punto de vista político lo inclinará hacia un lado
u otro.  Muchas cosas no tienen un
significado específico en sí mismas, pero
son muy poderosas porque se han
convertido en un símbolo.  Las
proyecciones emocionales sobre un símbolo se vuelven muy,
muy poderosas.  Y allí, de nuevo, están
en el archivo de memoria según y
están enmarcados según
significados específicos.  La forma en que planteas algo
alterará profundamente la forma en que lo interpretas
.  ¿A qué nos referimos con cómo lo planteas?
que la misma situación, vista
desde una perspectiva diferente,
ahora parece distinta.  Eso, por supuesto, es
obra de milagros.  El coro de
milagros es en realidad un curso y una
reinterpretación.   Al
replantearlo, lo sacas del
presente inmediato y, en lugar de
proyectar tu propio ego sobre él, se lo
entregas al Espíritu Santo.  Quieres
decir que lo que quieres decir es que
permites que Dios le dé un
contexto más amplio.  Y en un contexto más amplio,
significa algo totalmente diferente.  Ya
sabes, lo veías como un
enemigo terrible y aterrador, y ahora, en un
contexto más amplio, ves que
algo lo motiva y que obviamente es uno de
tus maestros, etc. Por lo tanto, la forma en que se perciben las cosas
y una manera de sanarlas
es simplemente reinterpretarlas.  Y
solía hacer mucho de eso en terapia
cuando ejercía la psiquiatría durante muchos años;
simplemente lo reformulaba y luego decía: "Ahora bien,
si lo vieras de esta
manera, ¿cómo se vería?".  Bueno, si lo
sostuviera de esa manera, se vería
diferente.  Bueno.  Eso es lo que
hace el Espíritu Santo cuando te entregas a él.
permitiste que el campo lo
reformulara y ahora, cuando se reformula, se saca
de contexto, del tiempo y del
concepto de causalidad,
es totalmente diferente.
Así que tu nivel de evolución espiritual
determinará tus opiniones e
intenciones.  Pasaremos a la siguiente diapositiva
y creo que solo nos queda una
después de esta.  ¿Correcto?
Esto es todo.   ¿
Eh?   ¿
Es este el último o el penúltimo?
Esto es todo.
Esto es todo.  Oh,
cómo librarse del odio.  Ya sabes,
puntos de vista alternativos.
La gente está molesta por el odio.  Se sienten
culpables por ello y, sin embargo, ven las
cosas como odiosas y malvadas, y al
mismo tiempo se sienten culpables y se odian a
sí mismos por odiar.  Se sienten culpables
por odiar.  Existe la idea de que la maldad
está en los ojos del que la mira.  Esa es una
pregunta difícil porque si calibras las
cosas, no es solo una cuestión de
perspectiva.  Puede ser algo subjetivo
.
Por otro lado, no puede estar ni siquiera en
el ojo del observador y estar ahí fuera
.   ¿Está
bien?  Así que hay diferentes maneras de
ver a todas las personas horribles que
han estado en tu vida y que merecen
morir.
Lenta y dolorosamente.
Despacio,
despacio.   Se han
ganado cada vuelta de tuerca.
Así que, primero date la oportunidad
de torturarlos con alegría.
Creo que lo mejor es insultarlos con todo tipo de
nombres horribles y superarlo.   Te odio
.  Te odio.  Odiar.  Ahora bien, si
no odias a alguien, si no puedes
superarlo, es que no lo odias lo suficiente.
Ese es tu problema.  Quiero que los odies aún
más.   Son
horribles.  Apestan.  Son
horribles.  Toma eso, ahora tienes que
odiarlos mucho más.
Mucho más difícil.  Mucho más difícil.  Y entonces
verás que lo que están sufriendo
podría considerarse un triste error.
Lamento que hayas atropellado mi césped recién plantado
con tu camioneta.
Fue un error lamentable.  Al final, no tienes que
matarlo.  Supongo que primero debes sacarte esa espina clavada
de la
sangre y acabar con esto de una vez.  ¡Diviértete!
Córtalos en
trozos pequeños.  Quémalos en el bistec.   Está bien
.  Como pueden ver, podemos
decir que es un triste error.  La
historia de la Segunda Guerra Mundial.  Un triste error
tras otro.  Ya sabes, ves repeticiones de la
Segunda Guerra Mundial.  Y por otro lado,
estaba visitando a su esposa el Día D
y al gran general que se suponía que debía
defender Alemania.
Romel Sí.  Era el cumpleaños de su esposa
.
Era el cumpleaños de su esposa.  Ese día se le
necesitó más que ningún otro en
toda la guerra.  Era el cumpleaños de su esposa
.
Oh Dios.  Sí.
Es un error ingenuo.
Por otro lado, ¿acaso no surgió de
su pasión por la vida?  ¿No fue así? Surgió de su
amor por su esposa.  Sí.
Podemos ver a la gente como engañada y confundida.
Podemos ver que están programados y les han lavado el
cerebro.  Eso se puede observar claramente
en el terrorismo islámico.  De hecho, les lavan el
cerebro sistemáticamente.  De hecho,
incluso admiten que les lavan el cerebro
.  Puedes ver el comportamiento de otras personas
como una especie de
propensión kármica de la que realmente no tienen ningún
recuerdo consciente.
Como dijo Cristo, se puede ver la ignorancia.   Con frecuencia
veo que conoces
rasgos de carácter distintivos de personalidades psicopáticas con enfermedades mentales
debido a un defecto genético.  Entiendo
que, ya sabes, el asesino en serie
no puede.  Hace aproximadamente una semana presencié el momento más espantoso del que
he oído hablar en años
.  Y no quiero oír hablar de lo que este tipo iba a
hacer con esta niña
.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
Y es tan malo como puede ser.  ¿Qué
calibra eso?  Se calibra probablemente
alrededor de 10
o 15.
Patético.  Algún tipo de
propensión kármica basada en la ignorancia.  Y
es evidente que la persona padece una enfermedad mental.  Ya
sabes, enfermo mental.  Está bien.  Por lo tanto,
existe un defecto genético en la
personalidad criminal psicopática.  Ya
sabes, la criminalidad se puede diagnosticar a los
tres años.  La predisposición genética a la
delincuencia se diagnostica a los tres años de edad.
El psicólogo coloca un caramelo allí y
dice: "Voy a salir un minuto.
Regreso en un minuto. Si no lo
tocas, te doy cinco".
Un niño normal puede aguantar un
minuto.  Sale el psicólogo.  Un
minuto después, sigue ahí.
Recompensas al niño.  La
personalidad psicopática a los tres años no puede hacerlo ni
por un minuto.   El
psicólogo se marcha.
En lugar de recibir cinco caramelos,
no puede tolerar ni un minuto de
frustración.  Eso ya se puede diagnosticar
a los tres años.
Y existe un defecto congénito en la
corteza prefrontal.  La materia gris es
en realidad más delgada.  La incapacidad de
controlar el propio comportamiento.  ¿Está bien?  Entonces se
puede decir que hay un defecto genético.
Obviamente, esta persona que planeó
este crimen tan atroz, que como
saben salió en la televisión la semana pasada y que
no admite descripción, obviamente tiene un
defecto genético.   Está bien
.  Podríamos decir entonces que la persona
era vulnerable.  Fueron engañados.
Estaban dominados por una energía similar a la de una
persona de la que hablábamos en el almuerzo,
que llevaba muchos años sobria y luego desarrolló una
adicción al juego, pensando que podría decidir dejar de
apostar.  Podía
entrar en el casino y no apostar.
Pero si alguna vez has recorrido un
casino, sabrás que tienen una energía muy particular
.  Y cada vez que paso por allí, suelo hacerlo
rápidamente.
Hay una fuerza de atracción como esta.
Es una energía seductora.  Y así lo
perdió.  Y ahora, en la última llamada que
recibí de él, me dijo que lo había perdido todo.
Todo.  Casa, familia, esposa,
todo.  Aniquilado.  No perdió la
sobriedad, pero quedó completamente destrozado.
Así que está dominado por la energía.  Ese
campo de energía te golpea en el plexo solar y
estás acabado.  Está bien.
Otra perspectiva es que no son
malvados, sino infantiles.  Que son muy
primitivos.  el significado muy adivístico
muy primitivo y ya sabes la
teoría de Freud en la profundidad del ello uh la
profundidad del ello el ello es lo más um
los pozos en el inconsciente es lo que ya
sabes Freud postuló aeros
amor la energía de la vida
también postuló para explicar otros
comportamientos inexplicables Thanoos, la
energía de la muerte.  Veamos si existe
tal cosa.
Tenemos permiso para hacerlo ahora mismo.
Oh Señor, dentro del ello de Freud está Thanoos
y Than thantose es una
energía operativa.  ¿Es esto? No me gusta la respuesta,
pero dice que sí.  Que dentro del ello
también existe la atracción hacia la muerte.
la atracción por la muerte, jugar con la
muerte,
desafiar a la muerte, coquetear con la muerte, el
paracaidismo, ya sabes, todas esas cosas en las que
coqueteas con la muerte.  Y la
emoción reside en ver hasta qué punto puedes acercarte
a la vela sin quemarte.  Y por
supuesto, como dijimos, en la
dinámica no lineal, solo puedes acercarte a la
vela un número limitado de veces y luego ¡zas!, te pillé
, ¡zas!, te
pillé.  Se trata de una dinámica no lineal.   No se
puede predecir.  Puedes hacer un cuatro
cuatro gainer muchas veces y luego un día
alguien dice, "¿Qué hay del cumpleaños de tu madre
?"  Eso es todo.  El pie resbala y
adiós.  Así pues, existe una atracción hacia la
muerte misma.  ¿No es raro?
Tostada de Thanoo contrapesada por flechas.
Otra perspectiva es que la
gente es coaccionada socialmente.  Muchas personas
se comportan de ciertas maneras debido a la
profunda influencia que ejerce su sociedad sobre ellas.
Tormenta emocional negativa.  La gente
estalló.
Vamos a hacer snap.  ¿Quieres hacer snapped?
Los hicimos fotografiar.  Obtuvimos
permiso para hacerlo.  Snap
se calibra más de 90 100
100. Snapped es aproximadamente 95. Nivel de calibración
95. La tormenta emocional es una
tormenta emocional tan negativa y dicen ¿
qué pasó?  Él estalló.
Siempre me encanta ese diagnóstico.  Se rompió.
Hay otra explicación.  La
personalidad compartimentada.  Esto es
muy común en informantes,
denunciantes,
gente como recientemente en la CIA,
departamentos de inteligencia, el
Proyecto Manhattan, traidores, agentes de espionaje
tienen personalidades compartimentadas.
A veces conocen la otra
personalidad.  A veces no lo hacen.  Y
en el libro "La verdad frente a la falsedad",
diagnosticamos varias de ellas.  Son bastante
famosos, bastante famosos.  El grupo Xford,
etc., tenía una
personalidad compartimentada.  Algunas personas muy conocidas
públicamente tenían un
trastorno de personalidad, como Jacqueline.  Luego está la
megalamanía narcisista.
No creo que gente como estos
dictadores locos tenga ningún control.  No
creo que tengan ninguna posibilidad de
control.
Los 300 millones tienen que morir.  No
tienen ningún control sobre eso.  De acuerdo, entonces que se
mueran.
Prepararemos una bomba atómica que
no solo acabará con toda la vida, sino que aniquilará para
siempre toda la vida humana.  No creo que
puedan controlar eso.
Psicosis.  Podríamos llamarlo
psicosis.  Trastorno de los impulsos.
Psicopatía.   Sencillamente, una
compulsión impulsada por la ignorancia.
Intoxicación.
Intoxicación.   Están
mal informados.  Están delirando.
Mira, en lugar de odiarlos, puedes ver
que están enfermos.  Se nota que
pertenecen a una subcultura.  La falta
de evolución espiritual se traduce en regresión y
degeneración.   ¿Está
bien?   ¿
Y cómo lo afrontas con
aceptación?  Aceptas que
sientes compasión por todos estos factores.
Usted comprende que esta persona no tiene
capacidad para hacer otra cosa que ser otra cosa que lo que
es.  Eso no significa que tengas que
convertirte en su víctima.  La culpa es
de la extrema izquierda.  Por eso,
ahora debes convertirte en su víctima.  No,
necesitas saber esto y no convertirte en
su víctima.
Que sientas lástima por ellos no
significa que tengas que permitir que te atropellen
con un tractor.
La aceptación y, por lo tanto, la compasión no
significa pasividad
para ayudar voluntariamente a lo que es
destructivo mediante la comprensión, la
tolerancia, la paciencia y la
indulgencia.  Y puesto que tú mismo te has
vuelto benevolente, estas formas alternativas
de ver las cosas son bienvenidas porque
estás muy contento de haberte librado del odio y la
ira.  Es muy desagradable odiar
algo, ¿verdad?  No te gustas a ti
mismo por odiarlo.  Se obtiene
cierto grado de satisfacción narcisista
de ello.  Pero, en general, si ya tienes un
compromiso espiritual, no te sientes
bien con el hecho de que odies
algo.  No vas por ahí desfilando y
anunciando todos tus odios, ya sabes,
para ganarte la admiración de la sociedad o de tu
familia.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Siempre los hemos visto como una especie de
defecto espiritual y le pedimos a Dios que nos ayude a
superar nuestro odio.  Y la forma en que sucede,
al menos según mi propia experiencia,
es que el Espíritu Santo lo reformula.   Lo
reformula.  Y ahora, cuando se reformula, lo
ves de manera diferente y sientes
compasión por la persona y ves que está
cumpliendo su propio
potencial kármico.  Sí, eso es lo que están
haciendo.  Y por supuesto, en el
idioma del curso, ellos se
convierten en tu profesor.  Se convierten en tus
maestros.  Entonces, los que te odian son
secretamente tus profesores.  ¿Por qué?  Porque
ahora te ves obligado a verlos de
otra manera.  Sí.  Uh, un triste error.
Me gustan los errores tristes.  Eso está bastante bien.   Cuando uno
reflexiona sobre su propia vida, sobre cualquier cosa
que haya sucedido, puede decir: "Bueno, eso
fue un triste error".
Finalmente, llegas al punto en que
elegir renacer fue un
triste error, pero en fin, aquí estamos.
En fin, creo que sí.  ¿Son 89,
cariño?
Bien, hemos repasado la mayor parte de las 89
diapositivas, que cubren una
cantidad increíble de información, una cantidad enorme e impresionante
de datos, e incluso hemos
asimilado pequeños fragmentos de la misma.
Ya empieza a cambiar tu forma de ver el
mundo, tu forma de reaccionar, tu forma de ver el
mundo cambia como consecuencia de lo cual
reaccionas de manera diferente ante el mundo.
Debido a que reaccionas de manera diferente ante el
mundo, te quieres más a ti mismo.  Y
como te quieres más a ti mismo, puedes
ser más benevolente con el mundo.
Porque eres más benevolente con el
mundo.  El mundo te trata con más
benevolencia y puedes ver que es
una realización personal de tu
propio potencial.  Así que, nos volveremos a ver más tarde
después de un breve descanso.  ¿A qué hora
tenemos que estar de vuelta?   ¿
Qué?
3:00, que es ahora que
tomamos un descanso de 2:45 a 3, que
acabamos de perder.
Porque perdí la noción del tiempo.
Bueno, ¿por qué no volvemos en 15
minutos?  Lo cual es 25 después.  Y para que lo
sepa, doctor, si no le
importa, si solo quiere que le firmen su libro,
por favor, haga fila en el lado derecho.
Y si desean hacerle alguna pregunta al Dr. Hawkins,
por favor, hagan fila en el
lado izquierdo.  Hay un límite de tiempo para hacer fila
porque disponemos de poco
tiempo.  Y nos vemos en 15. Se me
olvidó decírtelo, la esencia es
atemporal.  Cuando dices que la
hora no significa nada.  No sé
qué le pasó al tiempo.
Alguien me robó el tiempo.  Me robaron el
tiempo.  No sé qué hacen con eso.
Aleluya.