jeszcze dwa.
jeszcze dwa. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak,
Tak,
Tak, doktorze Hawkins.  Powiedziałeś, że wszystko dzieje
doktorze Hawkins.  Powiedziałeś, że wszystko dzieje
doktorze Hawkins.  Powiedziałeś, że wszystko dzieje się spontanicznie.
się spontanicznie.
się spontanicznie. Wszystko dzieje się autonomicznie, samo z siebie
Wszystko dzieje się autonomicznie, samo z siebie
.  No cóż,
.  No cóż, potencjalność wyłaniająca się jako rzeczywistość
potencjalność wyłaniająca się jako rzeczywistość
potencjalność wyłaniająca się jako rzeczywistość w wyniku intencji.   Czy
w wyniku intencji.   Czy
w wyniku intencji.   Czy zatem intencja, poświęcenie,
zatem intencja, poświęcenie,
zatem intencja, poświęcenie, oddanie i wiara nie dzieją się same z siebie
oddanie i wiara nie dzieją się same z siebie
oddanie i wiara nie dzieją się same z siebie ?
?
? Czy to, co
Czy to, co
Czy to, co nie jest intencją, oddaniem,
nie jest intencją, oddaniem,
nie jest intencją, oddaniem, oddaniem i wiarą, nie dzieje się samo z siebie
oddaniem i wiarą, nie dzieje się samo z siebie
oddaniem i wiarą, nie dzieje się samo z siebie ?  Tak.
?  Tak.
?  Tak. Ale potem mówisz, że
Ale potem mówisz, że
Ale potem mówisz, że prawdopodobieństwo to, eee, prawdopodobieństwo, które widzisz
prawdopodobieństwo to, eee, prawdopodobieństwo, które widzisz
zamiast determinacji lub przyczynowości, to z czym masz do
zamiast determinacji lub przyczynowości, to z czym masz do czynienia to
czynienia to
czynienia to prawdopodobieństwo.  Więc prawdopodobieństwo
prawdopodobieństwo.  Więc prawdopodobieństwo
prawdopodobieństwo.  Więc prawdopodobieństwo zamanifestowania się czegoś
zamanifestowania się czegoś
zamanifestowania się czegoś wzrasta wraz z intencją i
wzrasta wraz z intencją i
wzrasta wraz z intencją i zaangażowaniem.  Tak.  Ale nie jest to przez to spowodowane,
zaangażowaniem.  Tak.  Ale nie jest to przez to spowodowane,
zaangażowaniem.  Tak.  Ale nie jest to przez to spowodowane, wiesz.   No więc, cóż,
wiesz.   No więc, cóż,
wiesz.   No więc, cóż, może nie do końca rozumiem
może nie do końca rozumiem
może nie do końca rozumiem intencje.  Wygląda na to, że skoro wszystko
intencje.  Wygląda na to, że skoro wszystko
intencje.  Wygląda na to, że skoro wszystko dzieje się samo z siebie, to
dzieje się samo z siebie, to
dzieje się samo z siebie, to jaki jest cel twojego przybycia tutaj
jaki jest cel twojego przybycia tutaj
jaki jest cel twojego przybycia tutaj ?
Aby wyjaśnić tę wątpliwość.
Aby wyjaśnić tę wątpliwość. Co ma na celu
Co ma na celu
Co ma na celu wyjaśnienie tej wątpliwości.
wyjaśnienie tej wątpliwości.
wyjaśnienie tej wątpliwości. Jakie są wątpliwości?  Czy cokolwiek
Jakie są wątpliwości?  Czy cokolwiek
Jakie są wątpliwości?  Czy cokolwiek dzieje się spontanicznie, czy też
dzieje się spontanicznie, czy też
dzieje się spontanicznie, czy też wszystko dzieje się
wszystko dzieje się
wszystko dzieje się spontanicznie?
spontanicznie?
spontanicznie? Tak.   Po
Tak.   Po
Tak.   Po co więc mieć intencję?  Po co to wszystko
co więc mieć intencję?  Po co to wszystko
co więc mieć intencję?  Po co to wszystko ?  To dzieje się samo z siebie, prawda?   Tak
?  To dzieje się samo z siebie, prawda?   Tak
?  To dzieje się samo z siebie, prawda?   Tak .  Ale dzieje się to samoistnie, gdy
.  Ale dzieje się to samoistnie, gdy
.  Ale dzieje się to samoistnie, gdy pozwalają na to lokalne warunki.
Jednym z lokalnych warunków
Jednym z lokalnych warunków jest intencja.  Widzę.  Tak.
jest intencja.  Widzę.  Tak.
jest intencja.  Widzę.  Tak. Jednym z lokalnych warunków jest to, że
Jednym z lokalnych warunków jest to, że
Jednym z lokalnych warunków jest to, że odpowiedź twierdząca musi tam być.  Więc rzecz
odpowiedź twierdząca musi tam być.  Więc rzecz
odpowiedź twierdząca musi tam być.  Więc rzecz nie przewróci się, dopóki ktoś nie powie „tak”.  I to właśnie
nie przewróci się, dopóki ktoś nie powie „tak”.  I to właśnie
nie przewróci się, dopóki ktoś nie powie „tak”.  I to właśnie było punktem zwrotnym.
było punktem zwrotnym.
było punktem zwrotnym. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc moja obecność tutaj jest moim zamiarem.
Więc moja obecność tutaj jest moim zamiarem.
Więc moja obecność tutaj jest moim zamiarem. To dzieje się spontanicznie.  Tak.
To dzieje się spontanicznie.  Tak.
To dzieje się spontanicznie.  Tak. Ponieważ masz intencję, jest to
Ponieważ masz intencję, jest to
Ponieważ masz intencję, jest to spontaniczne.  Widzisz, próbujesz
spontaniczne.  Widzisz, próbujesz
spontaniczne.  Widzisz, próbujesz uwolnić się od
uwolnić się od
uwolnić się od ograniczeń przyczynowości,
ograniczeń przyczynowości,
ograniczeń przyczynowości, ponieważ tego pragniesz lub masz taki zamiar, a
ponieważ tego pragniesz lub masz taki zamiar, a
ponieważ tego pragniesz lub masz taki zamiar, a potem to się dzieje.  Uważasz, że istnieje
potem to się dzieje.  Uważasz, że istnieje
potem to się dzieje.  Uważasz, że istnieje związek przyczynowo-skutkowy.  Nie są,
związek przyczynowo-skutkowy.  Nie są,
związek przyczynowo-skutkowy.  Nie są, nie są połączone,
nie są połączone,
nie są połączone, bo równie dobrze możesz tu nie być
bo równie dobrze możesz tu nie być
bo równie dobrze możesz tu nie być .
eee twoja decyzja przyciąga pole,
eee twoja decyzja przyciąga pole, a pole wzmacnia
a pole wzmacnia
a pole wzmacnia prawdopodobieństwo.  Matematycznie rzecz biorąc, jest to prawdą
prawdopodobieństwo.  Matematycznie rzecz biorąc, jest to prawdą
prawdopodobieństwo.  Matematycznie rzecz biorąc, jest to prawdą w mechanice kwantowej.
w mechanice kwantowej.
w mechanice kwantowej. Dobra.  Im częściej coś się dzieje, tym większe
Dobra.  Im częściej coś się dzieje, tym większe
Dobra.  Im częściej coś się dzieje, tym większe prawdopodobieństwo, że się wydarzy.  Jak to się
prawdopodobieństwo, że się wydarzy.  Jak to się
prawdopodobieństwo, że się wydarzy.  Jak to się nazywa?  Jest pewna zasada.   No cóż
nazywa?  Jest pewna zasada.   No cóż
nazywa?  Jest pewna zasada.   No cóż , w tej chwili nie jestem aktywna w lewej półkuli mózgu
, w tej chwili nie jestem aktywna w lewej półkuli mózgu
, w tej chwili nie jestem aktywna w lewej półkuli mózgu .  Istnieje zasada, że ​​im
.  Istnieje zasada, że ​​im
.  Istnieje zasada, że ​​im coś większego się dzieje, tym większe prawdopodobieństwo, że się
coś większego się dzieje, tym większe prawdopodobieństwo, że się
coś większego się dzieje, tym większe prawdopodobieństwo, że się wydarzy.  Nazywa się to
wydarzy.  Nazywa się to
wydarzy.  Nazywa się to czymś lub zasadą.
czymś lub zasadą.
czymś lub zasadą. Czy to zasada Heisenberga?   Tak
Czy to zasada Heisenberga?   Tak
Czy to zasada Heisenberga?   Tak .
.
. Mówimy o Heisenbergu czy
Mówimy o Heisenbergu czy
Mówimy o Heisenbergu czy Heisenbergu?
Heisenbergu?
Heisenbergu? Nie, nie, Heisenberg.
Nie, nie, Heisenberg.
Nie, nie, Heisenberg. To nie jest,
To nie jest,
To nie jest, to jest zasada.   A to już zupełnie
to jest zasada.   A to już zupełnie
to jest zasada.   A to już zupełnie inna sprawa.
inna sprawa.
inna sprawa. Nie, jest taka obserwacja
Nie, jest taka obserwacja
Nie, jest taka obserwacja w mechanice kwantowej.  Jak się to nazywa
w mechanice kwantowej.  Jak się to nazywa
w mechanice kwantowej.  Jak się to nazywa ?
?
? Nie mogę wymyślić nazwy.  No cóż,
Nie mogę wymyślić nazwy.  No cóż,
Nie mogę wymyślić nazwy.  No cóż, zero.  Nie, nie zero.  Zasada czegoś
zero.  Nie, nie zero.  Zasada czegoś
zero.  Nie, nie zero.  Zasada czegoś jest równikiem
jest równikiem
jest równikiem .  Nie,
.  Nie,
.  Nie, im częściej dokonuje się wyboru, tym
im częściej dokonuje się wyboru, tym
im częściej dokonuje się wyboru, tym większe prawdopodobieństwo, że zostanie on dokonany w
większe prawdopodobieństwo, że zostanie on dokonany w
większe prawdopodobieństwo, że zostanie on dokonany w przyszłości.
Nie, ma odpowiednią nazwę
Nie, ma odpowiednią nazwę w mechanice kwantowej.
w mechanice kwantowej.
w mechanice kwantowej. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Tak czy inaczej, znajdziesz to.
Tak czy inaczej, znajdziesz to.
Tak czy inaczej, znajdziesz to. Dobra.   Czy
Dobra.   Czy
Dobra.   Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie?   Tak
mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie?   Tak
mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie?   Tak .
.
. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Możesz sprawdzić jego imię w
Możesz sprawdzić jego imię w
Możesz sprawdzić jego imię w internecie.  Ej,
Howard St. Step,
Howard St. Step, dziś nie jestem zbyt lewopółkulowy.  To nie jest
dziś nie jestem zbyt lewopółkulowy.  To nie jest
dziś nie jestem zbyt lewopółkulowy.  To nie jest dobry dzień na pytania o szczegóły.
dobry dzień na pytania o szczegóły.
dobry dzień na pytania o szczegóły. Henz.   Tak
Henz.   Tak
Henz.   Tak .  Z Berkeley.
.  Z Berkeley.
.  Z Berkeley. Henz.
Henz.
Henz. Sherry.
Sherry.
Sherry. Henry dźgnął.  Krok.
Henry dźgnął.  Krok.
Henry dźgnął.  Krok. Dobra.
Dobra.
Dobra. Myślę, że tak jest. W każdym razie jest to powszechnie
Myślę, że tak jest. W każdym razie jest to powszechnie
Myślę, że tak jest. W każdym razie jest to powszechnie znane słowo, że im częściej
znane słowo, że im częściej
znane słowo, że im częściej dokonujesz pewnego wyboru, tym
dokonujesz pewnego wyboru, tym
dokonujesz pewnego wyboru, tym większe prawdopodobieństwo, że wybór ten
większe prawdopodobieństwo, że wybór ten
większe prawdopodobieństwo, że wybór ten będzie kontynuowany.  Dlatego tu jesteśmy.
Mężczyźni i kobiety robili to przez całe
Mężczyźni i kobiety robili to przez całe stulecia.   Tak
.  Im większe prawdopodobieństwo wystąpienia danego zjawiska
.  Im większe prawdopodobieństwo wystąpienia danego zjawiska , tym większe
, tym większe
, tym większe prawdopodobieństwo statystyczne, że się
prawdopodobieństwo statystyczne, że się
prawdopodobieństwo statystyczne, że się powtórzy.
powtórzy.
powtórzy. Dobra.  Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dobra.  Dziękuję. Nie chodzi o związek przyczynowo-skutkowy.  Dzieje się to poprzez przesunięcie
Nie chodzi o związek przyczynowo-skutkowy.  Dzieje się to poprzez przesunięcie
Nie chodzi o związek przyczynowo-skutkowy.  Dzieje się to poprzez przesunięcie pola.
pola.
pola. To nie jest efekt Xeno.  Myślę, że to
To nie jest efekt Xeno.  Myślę, że to
To nie jest efekt Xeno.  Myślę, że to efekt kseno.
.   Czy
.   Czy ktoś ma dykcję?
ktoś ma dykcję?
ktoś ma dykcję? To jest.  Wydaje mi się, że to się nazywa
To jest.  Wydaje mi się, że to się nazywa
To jest.  Wydaje mi się, że to się nazywa efekt kseno.
Nie jestem ekspertem w dziedzinie mechaniki kwantowej.
Nie jestem ekspertem w dziedzinie mechaniki kwantowej. O, masz błysk na palcu.
Tak, myślę, że to efekt ksenofobii.
Tak, myślę, że to efekt ksenofobii. Xeno Xeno.
Tak.
Tak. Cześć.
Cześć.
Cześć. Spotykam się z tobą osobiście po raz pierwszy i to
Spotykam się z tobą osobiście po raz pierwszy i to
Spotykam się z tobą osobiście po raz pierwszy i to dla mnie bardzo ważne wydarzenie.
dla mnie bardzo ważne wydarzenie.
dla mnie bardzo ważne wydarzenie. Znam cię od trzech lat
Znam cię od trzech lat
Znam cię od trzech lat i pisałem ci o małej
i pisałem ci o małej
i pisałem ci o małej społeczności w Kolumbii Brytyjskiej,
społeczności w Kolumbii Brytyjskiej,
społeczności w Kolumbii Brytyjskiej, która gromadzi się wokół twojej pracy 108
która gromadzi się wokół twojej pracy 108
która gromadzi się wokół twojej pracy 108 mili.   Tak
mili.   Tak
mili.   Tak .
.
. I po prostu miłość od nich wszystkich.
I po prostu miłość od nich wszystkich.
I po prostu miłość od nich wszystkich. Dzisiaj jest nas tu czworo.  Tak naprawdę
Dzisiaj jest nas tu czworo.  Tak naprawdę
Dzisiaj jest nas tu czworo.  Tak naprawdę jest nas tu dziś jedna, dwie, siedem osób.
jest nas tu dziś jedna, dwie, siedem osób.
jest nas tu dziś jedna, dwie, siedem osób. Wow.  Wow.  No cóż.
Wow.  Wow.  No cóż.
Wow.  Wow.  No cóż. Chcę ci podziękować za
Chcę ci podziękować za
Chcę ci podziękować za nowe spojrzenie na
nowe spojrzenie na
nowe spojrzenie na doświadczenie duchowego gwałtu, którego doświadczyłam dziś
doświadczenie duchowego gwałtu, którego doświadczyłam dziś
doświadczenie duchowego gwałtu, którego doświadczyłam dziś rano.  Miałem może dwa takie
rano.  Miałem może dwa takie
rano.  Miałem może dwa takie doświadczenia.
doświadczenia.
doświadczenia. Pierwszy z nich pozostawił mnie
Pierwszy z nich pozostawił mnie
Pierwszy z nich pozostawił mnie w stanie bliskim śmierci
w stanie bliskim śmierci
w stanie bliskim śmierci i wtedy nawiązałem kontakt z białym bractwem
i wtedy nawiązałem kontakt z białym bractwem
i wtedy nawiązałem kontakt z białym bractwem .
.
. O tak.
O tak.
O tak. I faktycznie wydawało mi się, że to
I faktycznie wydawało mi się, że to
I faktycznie wydawało mi się, że to prawie tak, jakbym był za białym bractwem.
prawie tak, jakbym był za białym bractwem.
prawie tak, jakbym był za białym bractwem. Wpływ był tak ogromny i tak
Wpływ był tak ogromny i tak
Wpływ był tak ogromny i tak zmieniający doświadczenie, że
zmieniający doświadczenie, że
zmieniający doświadczenie, że wydawało się, że to substancja archanielska, a
wydawało się, że to substancja archanielska, a
wydawało się, że to substancja archanielska, a białe bractwo jest
białe bractwo jest
białe bractwo jest królestwem niebiańskim.
królestwem niebiańskim.
królestwem niebiańskim. Tak.
Tak.
Tak. Mhm.
Mhm.
Mhm. A jego obecność była, jak powiedziałem,
A jego obecność była, jak powiedziałem,
A jego obecność była, jak powiedziałem, naprawdę pomocna.  A moje
naprawdę pomocna.  A moje
naprawdę pomocna.  A moje drugie doświadczenie dotyczyło tego, jak cię
drugie doświadczenie dotyczyło tego, jak cię
drugie doświadczenie dotyczyło tego, jak cię poznałem.  Drugie doświadczenie, powiedzmy,
poznałem.  Drugie doświadczenie, powiedzmy,
poznałem.  Drugie doświadczenie, powiedzmy, duchowego spustoszenia, to historia o tym, jak cię poznałem
duchowego spustoszenia, to historia o tym, jak cię poznałem
duchowego spustoszenia, to historia o tym, jak cię poznałem .  Dziękuję więc za to.
.  Dziękuję więc za to.
.  Dziękuję więc za to. Bardzo się cieszę.   No cóż,
Bardzo się cieszę.   No cóż,
Bardzo się cieszę.   No cóż, w książce, w której mapujesz, jest
w książce, w której mapujesz, jest
napisane, że Białe Bractwo było...
napisane, że Białe Bractwo było... Podobno Białe
Podobno Białe
Podobno Białe Bractwo zostało opisane na mapie
Bractwo zostało opisane na mapie
Bractwo zostało opisane na mapie Oh
Oh
Oh Map.  Mówią o czymś, co
Map.  Mówią o czymś, co
Map.  Mówią o czymś, co nazywa się mayazm.
nazywa się mayazm.
nazywa się mayazm. Mówią o
Mówią o
Mówią o majizmie.  Wyjaśniają coś.  Nie wiemy,
majizmie.  Wyjaśniają coś.  Nie wiemy,
majizmie.  Wyjaśniają coś.  Nie wiemy, nie jesteśmy zaznajomieni.   Zacząć robić
nie jesteśmy zaznajomieni.   Zacząć robić
nie jesteśmy zaznajomieni.   Zacząć robić .  Zacząć robić.  Zacząć robić.   Tak
.  Zacząć robić.  Zacząć robić.   Tak
.  Zacząć robić.  Zacząć robić.   Tak .
.
. No cóż, mizm wydaje się mieć takie
No cóż, mizm wydaje się mieć takie
No cóż, mizm wydaje się mieć takie samo znaczenie jak, powiedzmy,
samo znaczenie jak, powiedzmy,
samo znaczenie jak, powiedzmy, karmiczne
karmiczne
karmiczne predyspozycje.   Tak
predyspozycje.   Tak
predyspozycje.   Tak .
.
. Więc po prostu chciałem cię zapytać,
Więc po prostu chciałem cię zapytać,
Więc po prostu chciałem cię zapytać, czy istnieje związek między majazizmem
czy istnieje związek między majazizmem
czy istnieje związek między majazizmem a karmą.  Nie znam
a karmą.  Nie znam
a karmą.  Nie znam technicznego terminu „myasma” w takim znaczeniu, w jakim jest
technicznego terminu „myasma” w takim znaczeniu, w jakim jest
technicznego terminu „myasma” w takim znaczeniu, w jakim jest tam używany.
tam używany.
tam używany. W medycynie tradycyjnej miazmaty były
W medycynie tradycyjnej miazmaty były
W medycynie tradycyjnej miazmaty były wpływem środowiska,
wpływem środowiska,
wpływem środowiska, wiesz, wpływem, który powodował zamykanie
wiesz, wpływem, który powodował zamykanie
wiesz, wpływem, który powodował zamykanie okna na noc, aby nie
okna na noc, aby nie
okna na noc, aby nie wpuścić nocnego miazmatu. Widzisz?   Można to opisać jako rodzaj
wpuścić nocnego miazmatu. Widzisz?   Można to opisać jako rodzaj
wpuścić nocnego miazmatu. Widzisz?   Można to opisać jako rodzaj rozproszonego miazmatu energetycznego,
rozproszonego miazmatu energetycznego,
rozproszonego miazmatu energetycznego, w ogólnym, ogólnym znaczeniu.
w ogólnym, ogólnym znaczeniu.
w ogólnym, ogólnym znaczeniu. Nie znam tego terminu technicznego.
Nie znam tego terminu technicznego.
Nie znam tego terminu technicznego. A także w kwestii genetyki. Czy
A także w kwestii genetyki. Czy
A także w kwestii genetyki. Czy genetykę uważasz za
genetykę uważasz za
genetykę uważasz za część karmicznego potencjału danej
część karmicznego potencjału danej
część karmicznego potencjału danej osoby?
osoby?
osoby? Tak,
Tak,
Tak, tak to działa.
tak to działa.
tak to działa. Mechanizm tego zjawiska znajduje
Mechanizm tego zjawiska znajduje
Mechanizm tego zjawiska znajduje wyraz w genach.   Tak
wyraz w genach.   Tak
wyraz w genach.   Tak .  Ale to jest konsekwencja
.  Ale to jest konsekwencja
.  Ale to jest konsekwencja karmy.  To jest właśnie konsekwencja tego, że
karmy.  To jest właśnie konsekwencja tego, że
karmy.  To jest właśnie konsekwencja tego, że urodzenie się jako człowiek jest
urodzenie się jako człowiek jest
urodzenie się jako człowiek jest już, jak powiedział Budda, jednym z
już, jak powiedział Budda, jednym z
już, jak powiedział Budda, jednym z największych
największych
największych cudów we wszechświecie.
cudów we wszechświecie.
Urodzenie się jako człowiek zdarza się niezwykle, niezwykle
Urodzenie się jako człowiek zdarza się niezwykle, niezwykle rzadko.
Dziękuję.  Czy mogę mieć
Dziękuję.  Czy mogę mieć również zrobione z tobą zdjęcie?
również zrobione z tobą zdjęcie?
również zrobione z tobą zdjęcie? Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Już samo urodzenie się jako człowiek jest
.  Już samo urodzenie się jako człowiek jest
.  Już samo urodzenie się jako człowiek jest konsekwencją niesamowicie dobrej
konsekwencją niesamowicie dobrej
konsekwencją niesamowicie dobrej karmy.
karmy.
karmy. Jeszcze bardziej niewiarygodne jest usłyszeć o oświeceniu
Jeszcze bardziej niewiarygodne jest usłyszeć o oświeceniu
Jeszcze bardziej niewiarygodne jest usłyszeć o oświeceniu .
.
. Najbardziej niewiarygodne jest to, że
Najbardziej niewiarygodne jest to, że
Najbardziej niewiarygodne jest to, że o tym usłyszałem i postanowiłem to zrobić.
o tym usłyszałem i postanowiłem to zrobić.
o tym usłyszałem i postanowiłem to zrobić. To jest najrzadsze ze wszystkich.  Dlatego
To jest najrzadsze ze wszystkich.  Dlatego
Mhm.
Mhm. Cały strach jest
Wyjdziesz na idiotę i
Wyjdziesz na idiotę i umrzesz.  Czy to wszystko, o co się martwisz?   O to właśnie chodzi
umrzesz.  Czy to wszystko, o co się martwisz?   O to właśnie chodzi
umrzesz.  Czy to wszystko, o co się martwisz?   O to właśnie chodzi .
.
. Więc nie martw się.  Zacznijmy od tego, że nie jesteśmy niczym w tej
Więc nie martw się.  Zacznijmy od tego, że nie jesteśmy niczym w tej
Więc nie martw się.  Zacznijmy od tego, że nie jesteśmy niczym w tej serii.  Prawidłowy.
serii.  Prawidłowy.
serii.  Prawidłowy. Dziękuję.   W
Dziękuję.   W
Dziękuję.   W porządku.   Na
porządku.   Na
porządku.   Na początek chciałam
początek chciałam
początek chciałam bardzo podziękować.  Twoja praca ma
bardzo podziękować.  Twoja praca ma
bardzo podziękować.  Twoja praca ma dla mnie osobiste znaczenie.
dla mnie osobiste znaczenie.
dla mnie osobiste znaczenie. I mam jedno pytanie odnośnie
I mam jedno pytanie odnośnie
I mam jedno pytanie odnośnie różnic między pokusami lucyferycznymi i
różnic między pokusami lucyferycznymi i
różnic między pokusami lucyferycznymi i szatańskimi,
szatańskimi,
szatańskimi, jak są one ze sobą powiązane.
jak są one ze sobą powiązane.
jak są one ze sobą powiązane. Dwa różne rodzaje energii.
Dwa różne rodzaje energii.
Dwa różne rodzaje energii. Lucyferyczny to taki, który zmienia ludzi w,
Lucyferyczny to taki, który zmienia ludzi w,
Lucyferyczny to taki, który zmienia ludzi w, hm,
hm,
hm, zmieniają rzeczy w ich przeciwieństwo, na przykład
zmieniają rzeczy w ich przeciwieństwo, na przykład
zmieniają rzeczy w ich przeciwieństwo, na przykład zabicie autobusu pełnego dzieci spodoba się
zabicie autobusu pełnego dzieci spodoba się
zabicie autobusu pełnego dzieci spodoba się Bogu, ponieważ jest to wielkie
Bogu, ponieważ jest to wielkie
Bogu, ponieważ jest to wielkie dobro, wiesz,
dobro, wiesz,
dobro, wiesz, więc zmienianie rzeczy w ich przeciwieństwo,
więc zmienianie rzeczy w ich przeciwieństwo,
więc zmienianie rzeczy w ich przeciwieństwo, eh wspieranie tego, co czyni to
eh wspieranie tego, co czyni to
eh wspieranie tego, co czyni to integralnym, wspieranie braku integralności, to
integralnym, wspieranie braku integralności, to
integralnym, wspieranie braku integralności, to polityczne wypaczenie obecnej
polityczne wypaczenie obecnej
polityczne wypaczenie obecnej kultury,
kultury,
kultury, branie tego, co jest nieintegralne i
branie tego, co jest nieintegralne i
branie tego, co jest nieintegralne i próba uczynienia braku integralności integralnym i
próba uczynienia braku integralności integralnym i
próba uczynienia braku integralności integralnym i jednocześnie poczucie wyższości z tego powodu.
jednocześnie poczucie wyższości z tego powodu.
jednocześnie poczucie wyższości z tego powodu. I to jest lucyferyczne.
I to jest lucyferyczne.
I to jest lucyferyczne. To jest Lucyfer.  Szatańskie jest okrucieństwo,
To jest Lucyfer.  Szatańskie jest okrucieństwo,
To jest Lucyfer.  Szatańskie jest okrucieństwo, gniew, wojna, wściekłość, tortury.
gniew, wojna, wściekłość, tortury.
gniew, wojna, wściekłość, tortury. A w najniebezpieczniejszej ze wszystkich kultur można
A w najniebezpieczniejszej ze wszystkich kultur można
A w najniebezpieczniejszej ze wszystkich kultur można dostrzec i lucyferyczną, i
dostrzec i lucyferyczną, i
dostrzec i lucyferyczną, i satanistyczną.
satanistyczną.
satanistyczną. Przywódcy świata, którzy obecnie demonstrują
Przywódcy świata, którzy obecnie demonstrują
Przywódcy świata, którzy obecnie demonstrują zarówno szatańskie „wysadzimy was wszystkich w powietrze”,
zarówno szatańskie „wysadzimy was wszystkich w powietrze”,
zarówno szatańskie „wysadzimy was wszystkich w powietrze”, jak i odwrócenie lucyferycznego
jak i odwrócenie lucyferycznego
jak i odwrócenie lucyferycznego poglądu, że zło jest dobrem, a dobro złem –
poglądu, że zło jest dobrem, a dobro złem –
poglądu, że zło jest dobrem, a dobro złem – niebezpieczna kombinacja.
Dzięki, doktorze,
Dzięki, doktorze, dzięki, czy
dzięki, czy
dzięki, czy mogę zrobić zdjęcie? To tak, jakby
mogę zrobić zdjęcie? To tak, jakby
wziąć naiwność dzieci i
wziąć naiwność dzieci i nauczyć je, jak zostać ojcami rewolwerowców.
nauczyć je, jak zostać ojcami rewolwerowców.
nauczyć je, jak zostać ojcami rewolwerowców. Rozumiesz, o czym mówię?  Pamiętajcie o
Rozumiesz, o czym mówię?  Pamiętajcie o
Rozumiesz, o czym mówię?  Pamiętajcie o Hitlerjugend, o ich niewinności i zaufaniu,
Hitlerjugend, o ich niewinności i zaufaniu,
Hitlerjugend, o ich niewinności i zaufaniu, jak o grupie harcerzy idących do
jak o grupie harcerzy idących do
jak o grupie harcerzy idących do obozu.  Oni oddają cześć strachowi z powodu swojej
obozu.  Oni oddają cześć strachowi z powodu swojej
obozu.  Oni oddają cześć strachowi z powodu swojej niewinności, z powodu zaufania, z powodu
niewinności, z powodu zaufania, z powodu
niewinności, z powodu zaufania, z powodu swojej dobroci - tak właśnie postępują.  Zrobili to
swojej dobroci - tak właśnie postępują.  Zrobili to
swojej dobroci - tak właśnie postępują.  Zrobili to .  Następnie wykorzystał to w
.  Następnie wykorzystał to w
.  Następnie wykorzystał to w lucyferycznym i szatańskim celu.
Biada tym, którzy to, co dzieci powiedziały
Biada tym, którzy to, co dzieci powiedziały Jezusowi.  Biada tym, którzy chcą mieć
Jezusowi.  Biada tym, którzy chcą mieć
Jezusowi.  Biada tym, którzy chcą mieć dzieci.   Co
dzieci.   Co
dzieci.   Co ?  Czy pamiętasz
?  Czy pamiętasz
?  Czy pamiętasz co?
co?
co? Przepraszam.  Czekałem na jego
Przepraszam.  Czekałem na jego
Przepraszam.  Czekałem na jego pytanie.  Co?   Czy
pytanie.  Co?   Czy
pytanie.  Co?   Czy ktoś chodzi do szkoły niedzielnej?  Biada.
ktoś chodzi do szkoły niedzielnej?  Biada.
ktoś chodzi do szkoły niedzielnej?  Biada. Biada tym, którzy to, co dzieci
Biada tym, którzy to, co dzieci
Biada tym, którzy to, co dzieci powiedziały Jezusowi Chrystusowi.
powiedziały Jezusowi Chrystusowi.
powiedziały Jezusowi Chrystusowi. Którego słowa brakuje?
Którego słowa brakuje?
Którego słowa brakuje? Rzepak.
Rzepak.
Rzepak. Tak, myślę, że tak.  Moje pytanie dotyczy
Tak, myślę, że tak.  Moje pytanie dotyczy
Tak, myślę, że tak.  Moje pytanie dotyczy tej irytującej kwestii ego.  Gdzie jest
tej irytującej kwestii ego.  Gdzie jest
tej irytującej kwestii ego.  Gdzie jest wyłącznik?  ponieważ mam, nie wiem,
wyłącznik?  ponieważ mam, nie wiem,
wyłącznik?  ponieważ mam, nie wiem, poszedłem. Słuchałem jakichś starych,
poszedłem. Słuchałem jakichś starych,
poszedłem. Słuchałem jakichś starych, słuchałem jakichś starych wykładów i
słuchałem jakichś starych wykładów i
słuchałem jakichś starych wykładów i pytanie było, wiesz, ludzie podążają tą samą
pytanie było, wiesz, ludzie podążają tą samą
pytanie było, wiesz, ludzie podążają tą samą ścieżką przez 20 lat i nie posuwają się do
ścieżką przez 20 lat i nie posuwają się do
ścieżką przez 20 lat i nie posuwają się do przodu w żadnym punkcie, a zrozumienie, którym się
przodu w żadnym punkcie, a zrozumienie, którym się
przodu w żadnym punkcie, a zrozumienie, którym się podzieliłeś, było takie, że to
podzieliłeś, było takie, że to
podzieliłeś, było takie, że to niechęć ego do oddania całkowitej suwerenności
niechęć ego do oddania całkowitej suwerenności
niechęć ego do oddania całkowitej suwerenności Panu i czuję to, i życie
Panu i czuję to, i życie
Panu i czuję to, i życie było dobre,
było dobre,
było dobre, a potem powróciło z pełną siłą i cóż, to
a potem powróciło z pełną siłą i cóż, to
a potem powróciło z pełną siłą i cóż, to dlatego, że trzeba to robić
dlatego, że trzeba to robić
dlatego, że trzeba to robić stale, widzisz, ewolucja duchowa
stale, widzisz, ewolucja duchowa
stale, widzisz, ewolucja duchowa nie jest liniowym, mierzalnym, logicznym
nie jest liniowym, mierzalnym, logicznym
nie jest liniowym, mierzalnym, logicznym zjawiskiem.
zjawiskiem.
zjawiskiem. Przez 20 lat nie osiągnąłeś absolutnie niczego, a nagle to się stało.   Tak
Przez 20 lat nie osiągnąłeś absolutnie niczego, a nagle to się stało.   Tak
Przez 20 lat nie osiągnąłeś absolutnie niczego, a nagle to się stało.   Tak .
.
. Mówisz, że nic nie osiągnę.
Mówisz, że nic nie osiągnę.
Mówisz, że nic nie osiągnę. Cóż, powiem ci jedno miejsce, do którego dojdziesz
Cóż, powiem ci jedno miejsce, do którego dojdziesz
Cóż, powiem ci jedno miejsce, do którego dojdziesz .  Zaczynasz się brzydzić.
.  Zaczynasz się brzydzić.
.  Zaczynasz się brzydzić. Minęło 20 lat i nic się nie wydarzyło.
To osłabia opór.
To osłabia opór. Widzieć?
Widzieć?
Widzieć? Cóż, mam wrażenie, że
Cóż, mam wrażenie, że
Cóż, mam wrażenie, że odkąd jestem na tej ścieżce, rozwijam się wykładniczo
odkąd jestem na tej ścieżce, rozwijam się wykładniczo
odkąd jestem na tej ścieżce, rozwijam się wykładniczo , ale
, ale
, ale to nie ustaje.  Tak jak ja modlę się
to nie ustaje.  Tak jak ja modlę się
to nie ustaje.  Tak jak ja modlę się nieustannie.  Jestem na ścieżce
nieustannie.  Jestem na ścieżce
nieustannie.  Jestem na ścieżce cudów.  Cały czas słucham wykładów
cudów.  Cały czas słucham wykładów
cudów.  Cały czas słucham wykładów .  Ale jest tak głośno, że nie słyszę
.  Ale jest tak głośno, że nie słyszę
.  Ale jest tak głośno, że nie słyszę ciszy.
Czynienie tego jest właśnie czynem
Czynienie tego jest właśnie czynem tego.
tego.
tego. Tak, robię to.   Nie ma
Tak, robię to.   Nie ma
Tak, robię to.   Nie ma nic złego w robieniu
nic złego w robieniu
nic złego w robieniu tego przez jakiś czas, a potem
tego przez jakiś czas, a potem
tego przez jakiś czas, a potem przychodzi okres, w którym tego nie robimy. Ale nierobienie tego
przychodzi okres, w którym tego nie robimy. Ale nierobienie tego
jest również sposobem na subtelne
jest również sposobem na subtelne działanie i uniknięcie kary.
Jesteście najlepsi.
Jesteście najlepsi. Chcę, żebyście przećwiczyli nie robienie tego
Chcę, żebyście przećwiczyli nie robienie tego
Chcę, żebyście przećwiczyli nie robienie tego wszystkiego na raz.
wszystkiego na raz.
wszystkiego na raz. Dobra.   Już nic
Dobra.   Już nic
Dobra.   Już nic nie rób.
nie rób.
nie rób. Niech Bóg to uczyni.   Tak
Niech Bóg to uczyni.   Tak
Niech Bóg to uczyni.   Tak .  I wiem, że tak właśnie było
.  I wiem, że tak właśnie było
.  I wiem, że tak właśnie było .  Po prostu nie chcę się z tym pogodzić
.  Po prostu nie chcę się z tym pogodzić
.  Po prostu nie chcę się z tym pogodzić .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Będę.
.  Będę.
.  Będę. Więc to nie jest duchowe.  To
Więc to nie jest duchowe.  To
Więc to nie jest duchowe.  To kontrola.  Kontrola.
kontrola.  Kontrola.
kontrola.  Kontrola. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dobra.
Dobra.
Dobra. Może się to nie wydarzyć, może nie wydarzyć się aż do
Może się to nie wydarzyć, może nie wydarzyć się aż do
Może się to nie wydarzyć, może nie wydarzyć się aż do sekundy przed opuszczeniem planety.  Właśnie wtedy, gdy
sekundy przed opuszczeniem planety.  Właśnie wtedy, gdy
sekundy przed opuszczeniem planety.  Właśnie wtedy, gdy bomba wybucha, słyszysz: Dziękuję Ci,
bomba wybucha, słyszysz: Dziękuję Ci,
bomba wybucha, słyszysz: Dziękuję Ci, Panie.
Panie.
Panie. Moje życie było sukcesem.
Moje życie było sukcesem.
Moje życie było sukcesem. Mogę się z tym pogodzić.
Mogę się z tym pogodzić.
Mogę się z tym pogodzić. Moje życie było sukcesem.
Moje życie było sukcesem.
Moje życie było sukcesem. A teraz mam takie krótkie pytanie: czy biorąc pod uwagę
A teraz mam takie krótkie pytanie: czy biorąc pod uwagę
A teraz mam takie krótkie pytanie: czy biorąc pod uwagę obecny stan
obecny stan
obecny stan rzeczy na świecie, możliwe jest, aby poziom
rzeczy na świecie, możliwe jest, aby poziom
rzeczy na świecie, możliwe jest, aby poziom świadomości ludzkości spadł poniżej
świadomości ludzkości spadł poniżej
świadomości ludzkości spadł poniżej 200?  Znów,
200?  Znów,
200?  Znów, nie wiem tego hipotetycznie.
nie wiem tego hipotetycznie.
nie wiem tego hipotetycznie. Hipotetycznie, nie wiem.  No cóż, czy istnieje
Hipotetycznie, nie wiem.  No cóż, czy istnieje
Hipotetycznie, nie wiem.  No cóż, czy istnieje jakiś szczegół,
jakiś szczegół,
jakiś szczegół, ponieważ kolektyw ma tendencję
ponieważ kolektyw ma tendencję
ponieważ kolektyw ma tendencję do ubarwiania całości.   Nie
do ubarwiania całości.   Nie
do ubarwiania całości.   Nie wiem.
wiem.
wiem. Dobra.   No cóż
Dobra.   No cóż
Dobra.   No cóż , dziękuję wam.
, dziękuję wam.
, dziękuję wam. Dobre pytanie.
Dobre pytanie.
Dobre pytanie. Jesteś najlepszy.   Tak
Jesteś najlepszy.   Tak
Jesteś najlepszy.   Tak .
.
. Mniej niż 200 to
Mniej niż 200 to
Mniej niż 200 to człowiek, który rozwinął się dalej.  Pamiętasz rok
człowiek, który rozwinął się dalej.  Pamiętasz rok
człowiek, który rozwinął się dalej.  Pamiętasz rok 1987?   Tak
1987?   Tak
1987?   Tak .   W
.   W
.   W porządku.  To nie było tak dawno temu.   Nic więc
porządku.  To nie było tak dawno temu.   Nic więc
porządku.  To nie było tak dawno temu.   Nic więc dziwnego, że liczba ta
dziwnego, że liczba ta
dziwnego, że liczba ta może spaść poniżej 200,
może spaść poniżej 200,
może spaść poniżej 200, prawda?   Tak
prawda?   Tak
prawda?   Tak .
.
. Tak, dobrze.
Tak, dobrze.
Tak, dobrze. Cóż, nie zamierzam się tym martwić,
Cóż, nie zamierzam się tym martwić,
Cóż, nie zamierzam się tym martwić, bo to nie mój problem.
bo to nie mój problem.
bo to nie mój problem. Nie, to problem Boga.
Nie, to problem Boga.
Nie, to problem Boga. Dziękuję.
Sięgnięcie dna to uderzenie dna i
Sięgnięcie dna to uderzenie dna i nieważne, co będzie trzeba, to będzie.
nieważne, co będzie trzeba, to będzie.
nieważne, co będzie trzeba, to będzie. Cześć.  No cóż, jestem muzykiem i tworzę
Cześć.  No cóż, jestem muzykiem i tworzę
Cześć.  No cóż, jestem muzykiem i tworzę muzykę, mam fanów, gram
muzykę, mam fanów, gram
muzykę, mam fanów, gram koncerty i tak dalej.
koncerty i tak dalej.
koncerty i tak dalej. To właśnie tam...
To właśnie tam...
To właśnie tam... Och, tak.  Nie jestem, nie jestem sławnym
Och, tak.  Nie jestem, nie jestem sławnym
Och, tak.  Nie jestem, nie jestem sławnym muzykiem.  Oh.   Tak
muzykiem.  Oh.   Tak
muzykiem.  Oh.   Tak czy inaczej,
czy inaczej,
czy inaczej, generalnie w wielu miejscach, w których gram,
generalnie w wielu miejscach, w których gram,
generalnie w wielu miejscach, w których gram, nie sądzę, żeby kalibracja była powyżej 200, albo
nie sądzę, żeby kalibracja była powyżej 200, albo
nie sądzę, żeby kalibracja była powyżej 200, albo może wręcz minimalna
może wręcz minimalna
.   Tak
.   Tak .  Zazwyczaj po prostu wchodzę, robię swoje
.  Zazwyczaj po prostu wchodzę, robię swoje
.  Zazwyczaj po prostu wchodzę, robię swoje i wychodzę.
i wychodzę.
i wychodzę. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Jednak wiesz, czuję się w pewnym sensie
Jednak wiesz, czuję się w pewnym sensie
Jednak wiesz, czuję się w pewnym sensie zobowiązany, żeby
zobowiązany, żeby
porozmawiać z ludźmi,
porozmawiać z ludźmi, jeśli im się podoba moja muzyka, czuję
jeśli im się podoba moja muzyka, czuję
jeśli im się podoba moja muzyka, czuję wdzięczność za to, że im się podoba.
wdzięczność za to, że im się podoba.
wdzięczność za to, że im się podoba. PRAWDA.  Ale w ten sam sposób oni
PRAWDA.  Ale w ten sam sposób oni
PRAWDA.  Ale w ten sam sposób oni naprawdę mnie gloryfikują, a potem
naprawdę mnie gloryfikują, a potem
naprawdę mnie gloryfikują, a potem czasami pozwalam im uderzyć mi do głowy.
czasami pozwalam im uderzyć mi do głowy.
czasami pozwalam im uderzyć mi do głowy. Prawidłowy.   Ciekawi mnie,
Prawidłowy.   Ciekawi mnie,
Prawidłowy.   Ciekawi mnie, czy masz w sobie coś z
czy masz w sobie coś z
czy masz w sobie coś z bycia gwiazdą, wiesz, i
bycia gwiazdą, wiesz, i
bycia gwiazdą, wiesz, i sławy, i
sławy, i
sławy, i trudno nie dać się ponieść
trudno nie dać się ponieść
trudno nie dać się ponieść emocjom.
emocjom.
emocjom. Mhm.
Mhm.
Mhm. I, hm, tego doświadczyłem.
I, hm, tego doświadczyłem.
I, hm, tego doświadczyłem. Kiedyś całkowicie to zrozumiałem.  Byłem w jakimś
Kiedyś całkowicie to zrozumiałem.  Byłem w jakimś
Kiedyś całkowicie to zrozumiałem.  Byłem w jakimś programie, Barbary Wallers, albo w jakimś dużym
programie, Barbary Wallers, albo w jakimś dużym
programie, Barbary Wallers, albo w jakimś dużym programie i pojechałem do miasta,
programie i pojechałem do miasta,
programie i pojechałem do miasta, zaparkowałem na parkingu wielopoziomowym, pojechałem do
zaparkowałem na parkingu wielopoziomowym, pojechałem do
zaparkowałem na parkingu wielopoziomowym, pojechałem do jakiegoś tam miasta i nie
jakiegoś tam miasta i nie
jakiegoś tam miasta i nie wiem, ABC, NBC, czy coś tam.  Tak czy inaczej,
wiem, ABC, NBC, czy coś tam.  Tak czy inaczej,
wiem, ABC, NBC, czy coś tam.  Tak czy inaczej, studio było ogromne.  Mam na myśli, że
studio było ogromne.  Mam na myśli, że
studio było ogromne.  Mam na myśli, że zajmuje pół akra,
zajmuje pół akra,
zajmuje pół akra, wszędzie są zapory i różne rzeczy, a
wszędzie są zapory i różne rzeczy, a
wszędzie są zapory i różne rzeczy, a wokół miliony ludzi i światła.
wokół miliony ludzi i światła.
wokół miliony ludzi i światła. Potem robisz makijaż,
Potem robisz makijaż,
Potem robisz makijaż, wszyscy nad tobą stoją,
wszyscy nad tobą stoją,
wszyscy nad tobą stoją, przedstawiają cię i jesteś panem Kimś.   No
przedstawiają cię i jesteś panem Kimś.   No
przedstawiają cię i jesteś panem Kimś.   No cóż, wszystko gotowe i
cóż, wszystko gotowe i
cóż, wszystko gotowe i nadchodzi wielka chwila.  Wchodzisz na scenę
nadchodzi wielka chwila.  Wchodzisz na scenę
nadchodzi wielka chwila.  Wchodzisz na scenę i wydaje ci się, że minęło
i wydaje ci się, że minęło
i wydaje ci się, że minęło półtorej sekundy,
półtorej sekundy,
półtorej sekundy, wiesz,
wiesz,
wiesz, 70 milionów ludzi cię ogląda i
70 milionów ludzi cię ogląda i
70 milionów ludzi cię ogląda i nagle wywiad się kończy.  Następnie
nagle wywiad się kończy.  Następnie
nagle wywiad się kończy.  Następnie program dobiega końca.  Wszystkie
program dobiega końca.  Wszystkie
program dobiega końca.  Wszystkie światła gasną, wszyscy znikają.   Tak
światła gasną, wszyscy znikają.   Tak
światła gasną, wszyscy znikają.   Tak .
.
. Znajdujesz się zupełnie sam w tej
Znajdujesz się zupełnie sam w tej
Znajdujesz się zupełnie sam w tej gigantycznej dżungli.  I jest facet pchający
gigantycznej dżungli.  I jest facet pchający
gigantycznej dżungli.  I jest facet pchający miotłę.  Powiedziałem: „Gdzie, do cholery, jest
miotłę.  Powiedziałem: „Gdzie, do cholery, jest
miotłę.  Powiedziałem: „Gdzie, do cholery, jest męska toaleta? I jak się stąd wydostać,
męska toaleta? I jak się stąd wydostać,
męska toaleta? I jak się stąd wydostać, żeby wyjść na ulicę,
będąc w centrum uwagi 70
będąc w centrum uwagi 70 milionów ludzi? Byłem w jej programie
milionów ludzi? Byłem w jej programie
milionów ludzi? Byłem w jej programie kilka razy, a także w innych programach i
kilka razy, a także w innych programach i
kilka razy, a także w innych programach i zauważyłem to samo”.  A kiedy
zauważyłem to samo”.  A kiedy
zauważyłem to samo”.  A kiedy wysiadłem z windy na dole i stanąłem
wysiadłem z windy na dole i stanąłem
wysiadłem z windy na dole i stanąłem na ulicy, poczułem jakby
na ulicy, poczułem jakby
na ulicy, poczułem jakby spadek z dużej wysokości.
spadek z dużej wysokości.
spadek z dużej wysokości. I powiedziałem: „Teraz rozumiem, dlaczego ludzie
I powiedziałem: „Teraz rozumiem, dlaczego ludzie
I powiedziałem: „Teraz rozumiem, dlaczego ludzie z branży rozrywkowej biorą narkotyki.
z branży rozrywkowej biorą narkotyki.
z branży rozrywkowej biorą narkotyki. To prawie nie do zniesienia, że ​​po
To prawie nie do zniesienia, że ​​po
To prawie nie do zniesienia, że ​​po tym ogromnym haju następuje taki
tym ogromnym haju następuje taki
tym ogromnym haju następuje taki krach.
krach.
krach. Więc jeśli jesteś uzależniony, bierzesz
Więc jeśli jesteś uzależniony, bierzesz
Więc jeśli jesteś uzależniony, bierzesz metamfetaminę, upijasz się, robisz coś,
metamfetaminę, upijasz się, robisz coś,
metamfetaminę, upijasz się, robisz coś, imprezujesz, żeby utrzymać ten haj”.  Więc
imprezujesz, żeby utrzymać ten haj”.  Więc
imprezujesz, żeby utrzymać ten haj”.  Więc mogłem zobaczyć, jak muzycy i artyści estradowi
mogłem zobaczyć, jak muzycy i artyści estradowi
mogłem zobaczyć, jak muzycy i artyści estradowi trafiają do tego świata,
trafiają do tego świata,
trafiają do tego świata, bo od bycia centrum
bo od bycia centrum
bo od bycia centrum zamieszania do bycia nikim,
zamieszania do bycia nikim,
zamieszania do bycia nikim, anonimowo idącym ulicą - to była prawdziwa
anonimowo idącym ulicą - to była prawdziwa
anonimowo idącym ulicą - to była prawdziwa katastrofa.  I czułem dla niego współczucie.
katastrofa.  I czułem dla niego współczucie.
katastrofa.  I czułem dla niego współczucie. Powiedziałem: „Ojej, widzę cię. To jest nie
Powiedziałem: „Ojej, widzę cię. To jest nie
Powiedziałem: „Ojej, widzę cię. To jest nie do zniesienia”.
do zniesienia”.
do zniesienia”. Tak więc, wdzięczność to po prostu stan
Tak więc, wdzięczność to po prostu stan
Tak więc, wdzięczność to po prostu stan wdzięczności za dar,
wdzięczności za dar,
wdzięczności za dar, który dał mi Bóg.
który dał mi Bóg.
który dał mi Bóg. To właśnie robisz.
To właśnie robisz.
To właśnie robisz. To wystarczy, by trzymać się z daleka
To wystarczy, by trzymać się z daleka
To wystarczy, by trzymać się z daleka i prosić Boga o ochronę przed
i prosić Boga o ochronę przed
i prosić Boga o ochronę przed pokusą kusiciela, pokusą
pokusą kusiciela, pokusą
uwodzenia wynikającego z nadmiernej
uwodzenia wynikającego z nadmiernej uwagi.
uwagi.
uwagi. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Mhm.
Myślałam, że masz tu jakieś dzieci.
Myślałam, że masz tu jakieś dzieci. Wiesz, nie wiem, jak MC Jagger
Wiesz, nie wiem, jak MC Jagger
Wiesz, nie wiem, jak MC Jagger przeżył.  Czy on nadal tam jest?  Myślisz sobie:
przeżył.  Czy on nadal tam jest?  Myślisz sobie:
wiem,
wiem, dlaczego go to jeszcze nie zabiło?  Wiesz
dlaczego go to jeszcze nie zabiło?  Wiesz
dlaczego go to jeszcze nie zabiło?  Wiesz ,
,
, cześć.   Tak
cześć.   Tak
cześć.   Tak .  Cóż, miałam tu cudowny dzień,
.  Cóż, miałam tu cudowny dzień,
.  Cóż, miałam tu cudowny dzień, byłam w niesamowitym nastroju, wszystko
byłam w niesamowitym nastroju, wszystko
byłam w niesamowitym nastroju, wszystko było zabawne i płynęłam, aż nagle
było zabawne i płynęłam, aż nagle
było zabawne i płynęłam, aż nagle padło słowo ubóstwo
i całe moje ciało się zacisnęło i
i całe moje ciało się zacisnęło i zastanawiałam się, co jest definicją ubóstwa
zastanawiałam się, co jest definicją ubóstwa
zastanawiałam się, co jest definicją ubóstwa .
.
. Cokolwiek byś z tego uczynił.  Nie
Cokolwiek byś z tego uczynił.  Nie
Cokolwiek byś z tego uczynił.  Nie sądzę.  Nie wiem, czy dobrze rozumiem, że
sądzę.  Nie wiem, czy dobrze rozumiem, że
większość ludzi postrzega to w kategoriach finansowych, no
większość ludzi postrzega to w kategoriach finansowych, no wiesz, nie mając pieniędzy.  Tak, to
wiesz, nie mając pieniędzy.  Tak, to
wiesz, nie mając pieniędzy.  Tak, to przerażające,
przerażające,
przerażające, bo prawdziwe ubóstwo oznaczałoby brak
bo prawdziwe ubóstwo oznaczałoby brak
bo prawdziwe ubóstwo oznaczałoby brak majątku.  Pozbawiony aktywów.
majątku.  Pozbawiony aktywów.
majątku.  Pozbawiony aktywów. To byłoby prawdziwe ubóstwo.  Wewnętrzne
To byłoby prawdziwe ubóstwo.  Wewnętrzne
To byłoby prawdziwe ubóstwo.  Wewnętrzne ubóstwo.  Większość ludzi uważa, że ​​ubóstwo to
ubóstwo.  Większość ludzi uważa, że ​​ubóstwo to
ubóstwo.  Większość ludzi uważa, że ​​ubóstwo to brak pieniędzy i całkowita beznadzieja.  Wiesz
brak pieniędzy i całkowita beznadzieja.  Wiesz
brak pieniędzy i całkowita beznadzieja.  Wiesz , tak to właśnie postrzegam
, tak to właśnie postrzegam
, tak to właśnie postrzegam .  O tym
.  O tym
.  O tym mówisz?   Tak
mówisz?   Tak
mówisz?   Tak .  Całkowicie spłukany.  Tak.
.  Całkowicie spłukany.  Tak.
.  Całkowicie spłukany.  Tak. Że będę zupełnie spłukany, a
Że będę zupełnie spłukany, a
Że będę zupełnie spłukany, a zatem będę spokojny.
zatem będę spokojny.
zatem będę spokojny. Nie, tego nie powiedziałem.   Wiem
Nie, tego nie powiedziałem.   Wiem
Nie, tego nie powiedziałem.   Wiem , ale tak mi mówi umysł.  Potrzebowałem więc
, ale tak mi mówi umysł.  Potrzebowałem więc
, ale tak mi mówi umysł.  Potrzebowałem więc trochę jasności.  Czy to byłoby w porządku?
trochę jasności.  Czy to byłoby w porządku?
trochę jasności.  Czy to byłoby w porządku? On wie, że
On wie, że
On wie, że życie jest w porządku, jeśli masz pieniądze i jest w
życie jest w porządku, jeśli masz pieniądze i jest w
życie jest w porządku, jeśli masz pieniądze i jest w porządku, jeśli ich nie masz.
porządku, jeśli ich nie masz.
porządku, jeśli ich nie masz. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jednym z powodów ubóstwa jest
Jednym z powodów ubóstwa jest
Jednym z powodów ubóstwa jest odkrycie, że
odkrycie, że
odkrycie, że nie można sobie z nim radzić ślepo.
nie można sobie z nim radzić ślepo.
nie można sobie z nim radzić ślepo. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Musisz wyjść z domu i
Musisz wyjść z domu i
Musisz wyjść z domu i nie mieć pieniędzy.
nie mieć pieniędzy.
nie mieć pieniędzy. Co teraz masz?
Co teraz masz?
Co teraz masz? Naprawdę utknąłem.  Muszę być
Naprawdę utknąłem.  Muszę być
Naprawdę utknąłem.  Muszę być szczery.
szczery.
szczery. Ile masz czasu?  Żeby
Ile masz czasu?  Żeby
Ile masz czasu?  Żeby nie mieć pieniędzy, musisz znaleźć się w
nie mieć pieniędzy, musisz znaleźć się w
nie mieć pieniędzy, musisz znaleźć się w sytuacji, w której nie masz żadnych
sytuacji, w której nie masz żadnych
sytuacji, w której nie masz żadnych pieniędzy.
pieniędzy.
pieniędzy. Dobra.  Już wcześniej nie miałem pieniędzy.
Dobra.  Już wcześniej nie miałem pieniędzy.
Dobra.  Już wcześniej nie miałem pieniędzy. Tak.
Tak.
Tak. I nie było to tak komfortowe jak wtedy,
I nie było to tak komfortowe jak wtedy,
I nie było to tak komfortowe jak wtedy, gdy mam pieniądze.
gdy mam pieniądze.
gdy mam pieniądze. No cóż, tak, to jest wygoda, wiesz.  Mhm.   Tak
No cóż, tak, to jest wygoda, wiesz.  Mhm.   Tak
No cóż, tak, to jest wygoda, wiesz.  Mhm.   Tak .  Dlatego uważam, że posiadanie pieniędzy w
.  Dlatego uważam, że posiadanie pieniędzy w
.  Dlatego uważam, że posiadanie pieniędzy w życiu jest o wiele wygodniejsze.  Ale czy to
życiu jest o wiele wygodniejsze.  Ale czy to
życiu jest o wiele wygodniejsze.  Ale czy to ego?
ego?
ego? Nie.
Nie.
Nie. Nie, to tylko wygoda.  To po prostu... Tak
Nie, to tylko wygoda.  To po prostu... Tak
Nie, to tylko wygoda.  To po prostu... Tak , odkrywasz, że to nie jest
, odkrywasz, że to nie jest
, odkrywasz, że to nie jest magia.  Nie leczy niczego.
magia.  Nie leczy niczego.
magia.  Nie leczy niczego. Prawidłowy.  Ale to większy komfort.
Prawidłowy.  Ale to większy komfort.
Prawidłowy.  Ale to większy komfort. Zgadzam się z tym.  Że jest
Zgadzam się z tym.  Że jest
Zgadzam się z tym.  Że jest wygodniej.  Dlatego lepiej
wygodniej.  Dlatego lepiej
wygodniej.  Dlatego lepiej zlecić
zlecić
zlecić komuś wymianę opony
komuś wymianę opony
komuś wymianę opony w twoim samochodzie, niż zrobić to samemu.
w twoim samochodzie, niż zrobić to samemu.
w twoim samochodzie, niż zrobić to samemu. Tak, jest to o wiele łatwiejsze.
Tak, jest to o wiele łatwiejsze.
Tak, jest to o wiele łatwiejsze. Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Dobra.  Więc rozumiem, że to
Dobra.  Więc rozumiem, że to
Dobra.  Więc rozumiem, że to niekoniecznie jest kwestia egoizmu, żeby
niekoniecznie jest kwestia egoizmu, żeby
niekoniecznie jest kwestia egoizmu, żeby mieć taki komfort.  Dobra.
mieć taki komfort.  Dobra.
mieć taki komfort.  Dobra. Zastanawiam się, czy mógłbyś
Zastanawiam się, czy mógłbyś
Zastanawiam się, czy mógłbyś przedstawić mi i moim
przedstawić mi i moim
przedstawić mi i moim praktykom wizję, która pozwoliłaby nam osiągać
praktykom wizję, która pozwoliłaby nam osiągać
praktykom wizję, która pozwoliłaby nam osiągać spójne rezultaty dzięki
spójne rezultaty dzięki
spójne rezultaty dzięki kinezjologii.  Och,
kinezjologii.  Och,
kinezjologii.  Och, to nie jest dla każdego.
to nie jest dla każdego.
to nie jest dla każdego. Musi to dotyczyć wszystkich aspektów.  No cóż,
Musi to dotyczyć wszystkich aspektów.  No cóż,
Musi to dotyczyć wszystkich aspektów.  No cóż, dwóch z nich to chiropraktycy, którzy po pierwsze
dwóch z nich to chiropraktycy, którzy po pierwsze
, wszyscy muszą mieć ponad
, wszyscy muszą mieć ponad 200 lat. Po drugie, ich intencje muszą być
200 lat. Po drugie, ich intencje muszą być
200 lat. Po drugie, ich intencje muszą być uczciwe.
uczciwe.
uczciwe. Dobra?
Dobra?
Dobra? A intensywność pytania jest taka, że
A intensywność pytania jest taka, że
A intensywność pytania jest taka, że nie możesz mieć żadnego wpływu na wynik.
nie możesz mieć żadnego wpływu na wynik.
nie możesz mieć żadnego wpływu na wynik. Dobra?
Dobra?
Dobra? Wtedy musisz mieć pewność, że
Wtedy musisz mieć pewność, że
Wtedy musisz mieć pewność, że nic innego cię nie zdmuchnie.  Przechodzisz więc
nic innego cię nie zdmuchnie.  Przechodzisz więc
przez
przez grasicę.  Dobra.
grasicę.  Dobra.
grasicę.  Dobra. Przez kciuk tykowy.  Dobra.  No więc
Przez kciuk tykowy.  Dobra.  No więc
Przez kciuk tykowy.  Dobra.  No więc pytasz, możesz zapytać, niech ktoś
pytasz, możesz zapytać, niech ktoś
pytasz, możesz zapytać, niech ktoś inny zapyta, czy mam karmiczne pozwolenie na
inny zapyta, czy mam karmiczne pozwolenie na
inny zapyta, czy mam karmiczne pozwolenie na korzystanie z tego, i około 10% ludzi, których
korzystanie z tego, i około 10% ludzi, których
korzystanie z tego, i około 10% ludzi, których karmicznie spotykasz, nie,
karmicznie spotykasz, nie,
ich naruszenie prawdy było tak
ich naruszenie prawdy było tak poważne w ciągu życia,
poważne w ciągu życia,
poważne w ciągu życia, że ​​nie jest to dar w tym
że ​​nie jest to dar w tym
że ​​nie jest to dar w tym życiu, ale musisz na to zapracować, więc
życiu, ale musisz na to zapracować, więc
życiu, ale musisz na to zapracować, więc sprawdzasz różne rzeczy,
sprawdzasz różne rzeczy,
sprawdzasz różne rzeczy, wiesz, nie każdy ma taką
wiesz, nie każdy ma taką
wiesz, nie każdy ma taką zdolność, tak jak nie każdy potrafi
zdolność, tak jak nie każdy potrafi
zdolność, tak jak nie każdy potrafi jeździć na rowerze, wiesz, po prostu brakuje im
jeździć na rowerze, wiesz, po prostu brakuje im
jeździć na rowerze, wiesz, po prostu brakuje im równowagi lub czegoś takiego. Cóż,
równowagi lub czegoś takiego. Cóż,
równowagi lub czegoś takiego. Cóż, dwóch z nich to chiropraktycy,
dwóch z nich to chiropraktycy,
dwóch z nich to chiropraktycy, którzy studiowali kinezyterapię stosowaną
którzy studiowali kinezyterapię stosowaną
którzy studiowali kinezyterapię stosowaną i wykorzystują ją codziennie w swojej pracy.
i wykorzystują ją codziennie w swojej pracy.
i wykorzystują ją codziennie w swojej pracy. Tak.
Tak.
Tak. I cóż, czułem, że
I cóż, czułem, że
I cóż, czułem, że ta integralność tam jest.   Tak
ta integralność tam jest.   Tak
ta integralność tam jest.   Tak .
.
. Ale wydaje się, że chcielibyśmy na przykład, aby wszystkie
Ale wydaje się, że chcielibyśmy na przykład, aby wszystkie
Ale wydaje się, że chcielibyśmy na przykład, aby wszystkie kalibracje zostały przez nas
kalibracje zostały przez nas
kalibracje zostały przez nas przetestowane na wiele różnych sposobów.   Są wszędzie.
przetestowane na wiele różnych sposobów.   Są wszędzie.
Jaki jest cel?
Jaki jest cel? Intencją jest, abyśmy mogli zachować
Intencją jest, abyśmy mogli zachować
Intencją jest, abyśmy mogli zachować spójność, dzięki której będziemy mogli stosować kinezjologię w
spójność, dzięki której będziemy mogli stosować kinezjologię w
spójność, dzięki której będziemy mogli stosować kinezjologię w naszej praktyce, aby pomagać ludziom.  Ale jeśli
naszej praktyce, aby pomagać ludziom.  Ale jeśli
naszej praktyce, aby pomagać ludziom.  Ale jeśli nie ma spójności, mam wrażenie, że
nie ma spójności, mam wrażenie, że
nie ma spójności, mam wrażenie, że albo korzystamy z tego w sposób
albo korzystamy z tego w sposób
albo korzystamy z tego w sposób nieuczciwy.   Być może
nieuczciwy.   Być może
nieuczciwy.   Być może nie masz talentu w tej
nie masz talentu w tej
nie masz talentu w tej dziedzinie.  Mam na myśli, że niektórzy ludzie są dobrzy w...
dziedzinie.  Mam na myśli, że niektórzy ludzie są dobrzy w...
dziedzinie.  Mam na myśli, że niektórzy ludzie są dobrzy w... wiesz, zbudowałem największą praktykę lekarską
wiesz, zbudowałem największą praktykę lekarską
wiesz, zbudowałem największą praktykę lekarską w Stanach Zjednoczonych, stosując alternatywne formy
w Stanach Zjednoczonych, stosując alternatywne formy
w Stanach Zjednoczonych, stosując alternatywne formy medycyny, z których jedną była kinezylogia
medycyny, z których jedną była kinezylogia
,
, ale nie byłem kinezylogiem i nie jestem nim
ale nie byłem kinezylogiem i nie jestem nim
ale nie byłem kinezylogiem i nie jestem nim teraz.  No więc,
teraz.  No więc,
teraz.  No więc, okej.
okej.
okej. To tylko dodatkowe narzędzie, którego używam
To tylko dodatkowe narzędzie, którego używam
To tylko dodatkowe narzędzie, którego używam do obsługi innych rzeczy.
do obsługi innych rzeczy.
do obsługi innych rzeczy. Dobra.  W moim życiu osobistym okazało się to
Dobra.  W moim życiu osobistym okazało się to
Dobra.  W moim życiu osobistym okazało się to bardzo przydatne.  Potrafię leczyć i diagnozować
bardzo przydatne.  Potrafię leczyć i diagnozować
bardzo przydatne.  Potrafię leczyć i diagnozować każdą chorobę.  Wiesz, ile czegoś
każdą chorobę.  Wiesz, ile czegoś
każdą chorobę.  Wiesz, ile czegoś lub w jakiej dawce powinienem wziąć, a może nic?   Tak
lub w jakiej dawce powinienem wziąć, a może nic?   Tak
lub w jakiej dawce powinienem wziąć, a może nic?   Tak .
.
. Więc nie wiem, co ci na ten temat powiedzieć
Więc nie wiem, co ci na ten temat powiedzieć
Więc nie wiem, co ci na ten temat powiedzieć .  Musiałbym długo rozmawiać o tym,
.  Musiałbym długo rozmawiać o tym,
.  Musiałbym długo rozmawiać o tym, dlaczego niektórzy ludzie mogą być do tego predysponowani, mają
dlaczego niektórzy ludzie mogą być do tego predysponowani, mają
dlaczego niektórzy ludzie mogą być do tego predysponowani, mają ku temu talent
ku temu talent
ku temu talent lub dlaczego chcieliby się tego nauczyć?   No cóż
lub dlaczego chcieliby się tego nauczyć?   No cóż
lub dlaczego chcieliby się tego nauczyć?   No cóż , praktyczne powody pomagania
, praktyczne powody pomagania
, praktyczne powody pomagania pacjentom.  Tak, to z pewnością
pacjentom.  Tak, to z pewnością
pacjentom.  Tak, to z pewnością ważny powód.
ważny powód.
ważny powód. Cóż, myślę, że odpowiedziałeś na to pytanie,
Cóż, myślę, że odpowiedziałeś na to pytanie,
Cóż, myślę, że odpowiedziałeś na to pytanie, kiedy zadałeś pytanie, czy jest ono
kiedy zadałeś pytanie, czy jest ono
kiedy zadałeś pytanie, czy jest ono karmicznie odpowiednie dla tego życia?
karmicznie odpowiednie dla tego życia?
karmicznie odpowiednie dla tego życia? Może tak jest, że około
Może tak jest, że około
Może tak jest, że około 10% ludzi odpowie „
10% ludzi odpowie „
10% ludzi odpowie „ nie”.
nie”.
nie”. Oh okej.  No cóż, zacznę od tego.
Oh okej.  No cóż, zacznę od tego.
Oh okej.  No cóż, zacznę od tego. No cóż, jeśli używasz
No cóż, jeśli używasz
No cóż, jeśli używasz go do diagnozy pacjenta, musisz mieć
go do diagnozy pacjenta, musisz mieć
go do diagnozy pacjenta, musisz mieć na to karmiczne pozwolenie.
na to karmiczne pozwolenie.
na to karmiczne pozwolenie. Prawidłowy.  Dobra.  Dobra.  No cóż, zacznę od
Prawidłowy.  Dobra.  Dobra.  No cóż, zacznę od
Prawidłowy.  Dobra.  Dobra.  No cóż, zacznę od tego.
tego.
tego. Dziękuję.  Dobra.
Dziękuję.  Dobra.
Dziękuję.  Dobra. Doceniam to.
Doceniam to.
Doceniam to. Tak, wiem.
Tak, wiem.
Tak, wiem. I cieszę się, że mogę zatrzymać pieniądze.
I cieszę się, że mogę zatrzymać pieniądze.
I cieszę się, że mogę zatrzymać pieniądze. Gdybym miał czas, popracowałbym nad tym z
Gdybym miał czas, popracowałbym nad tym z
Gdybym miał czas, popracowałbym nad tym z tobą.
tobą.
Ciekawe jest kliniczne zastosowanie kinezjologii.
Ciekawe jest kliniczne zastosowanie kinezjologii. Cześć.
Cześć.
Cześć. Ale możesz postawić diagnozę, której nikt
Ale możesz postawić diagnozę, której nikt
Ale możesz postawić diagnozę, której nikt inny nie jest w stanie postawić.  Powiem ci tak.
inny nie jest w stanie postawić.  Powiem ci tak.
inny nie jest w stanie postawić.  Powiem ci tak. Jest jeszcze jeden mieszkaniec Wisconsin,
Jest jeszcze jeden mieszkaniec Wisconsin,
Jest jeszcze jeden mieszkaniec Wisconsin, który miał okazję z
który miał okazję z
który miał okazję z tobą porozmawiać dziś po południu.  Chcę ci podziękować.   Tak
tobą porozmawiać dziś po południu.  Chcę ci podziękować.   Tak
tobą porozmawiać dziś po południu.  Chcę ci podziękować.   Tak .
.
. Chociaż myślę, że mam już wystarczająco dużo mebli
Chociaż myślę, że mam już wystarczająco dużo mebli
Chociaż myślę, że mam już wystarczająco dużo mebli .
Nie chcesz taśmy klejącej?
Nie chcesz taśmy klejącej? Nie. Dziękuję.  Sądzę, że moje pytanie
Nie. Dziękuję.  Sądzę, że moje pytanie
Nie. Dziękuję.  Sądzę, że moje pytanie odnosi się do poziomu niepokoju, jaki odczuwam, nie będąc w stanie
odnosi się do poziomu niepokoju, jaki odczuwam, nie będąc w stanie
odnosi się do poziomu niepokoju, jaki odczuwam, nie będąc w stanie zapewnić bytu mojej
zapewnić bytu mojej
zapewnić bytu mojej rodzinie,
rodzinie,
rodzinie, żonie i dzieciom.  M uh,
żonie i dzieciom.  M uh,
żonie i dzieciom.  M uh, wiesz, jaka odpowiedzialność ciąży
wiesz, jaka odpowiedzialność ciąży
wiesz, jaka odpowiedzialność ciąży na rodzicach i kiedy możesz z niej
na rodzicach i kiedy możesz z niej
na rodzicach i kiedy możesz z niej zrezygnować, aby zająć się
zrezygnować, aby zająć się
zrezygnować, aby zająć się celami duchowymi?  Czy
celami duchowymi?  Czy
celami duchowymi?  Czy w pewnym momencie życia istnieje możliwość zrzeczenia się tej odpowiedzialności
w pewnym momencie życia istnieje możliwość zrzeczenia się tej odpowiedzialności
w pewnym momencie życia istnieje możliwość zrzeczenia się tej odpowiedzialności ?   Chyba że
?   Chyba że
?   Chyba że stanie się to przekonujące.   Być może musielibyśmy to
stanie się to przekonujące.   Być może musielibyśmy to
stanie się to przekonujące.   Być może musielibyśmy to opóźnić.
opóźnić.
opóźnić. Ponieważ zobowiązanie,
Ponieważ zobowiązanie,
Ponieważ zobowiązanie, eee, dotyczy także zobowiązań, które
eee, dotyczy także zobowiązań, które
eee, dotyczy także zobowiązań, które już podjąłeś, aby dopilnować ich realizacji,
już podjąłeś, aby dopilnować ich realizacji,
już podjąłeś, aby dopilnować ich realizacji, a następnie możesz działać
a następnie możesz działać
a następnie możesz działać dalej.  Poza tym
dalej.  Poza tym
dalej.  Poza tym nie powinno być żadnych przeszkód w byciu
nie powinno być żadnych przeszkód w byciu
nie powinno być żadnych przeszkód w byciu rodzicem, osobą pracującą,
rodzicem, osobą pracującą,
rodzicem, osobą pracującą, duchową
duchową
duchową pracą i zaangażowaniem, ponieważ możesz
pracą i zaangażowaniem, ponieważ możesz
pracą i zaangażowaniem, ponieważ możesz to robić bez względu na to, co robisz.   W
to robić bez względu na to, co robisz.   W
to robić bez względu na to, co robisz.   W porządku.  Dziękuję bardzo.
Tak.
Tak. Cześć.  Nie, nie przyjadę wkrótce do Montrealu.   O
Cześć.  Nie, nie przyjadę wkrótce do Montrealu.   O
Cześć.  Nie, nie przyjadę wkrótce do Montrealu.   O tak.
tak.
tak. Tak.
Tak.
Tak. Jesteś z Montrealu?
Jesteś z Montrealu?
Jesteś z Montrealu? Tak.
Tak.
Tak. Tak.
Tak. Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak.
Dobra.  Tak. Mam więc kilka pytań.
Mam więc kilka pytań.
Mam więc kilka pytań. Cieszę się, że mogę tu mówić o
Cieszę się, że mogę tu mówić o
Cieszę się, że mogę tu mówić o uwielbieniu, ponieważ wcześniej miałem firmę zatrudniającą
uwielbieniu, ponieważ wcześniej miałem firmę zatrudniającą
uwielbieniu, ponieważ wcześniej miałem firmę zatrudniającą 75 pracowników i byłem liderem
75 pracowników i byłem liderem
75 pracowników i byłem liderem w obszarze nauczania duchowego.
w obszarze nauczania duchowego.
w obszarze nauczania duchowego. Kiedy
Kiedy
Kiedy podjąłem decyzję o odejściu lub sprzedaży
podjąłem decyzję o odejściu lub sprzedaży
podjąłem decyzję o odejściu lub sprzedaży firmy, odczułem stratę i widzę –
firmy, odczułem stratę i widzę –
firmy, odczułem stratę i widzę – dziś zdaję sobie sprawę – że to jak
dziś zdaję sobie sprawę – że to jak
dziś zdaję sobie sprawę – że to jak uzależnienie,
uzależnienie,
uzależnienie, kiedy ludzie patrzą na ciebie jak na szefa
kiedy ludzie patrzą na ciebie jak na szefa
kiedy ludzie patrzą na ciebie jak na szefa lub osobę, która nimi kieruje.  Można się
lub osobę, która nimi kieruje.  Można się
lub osobę, która nimi kieruje.  Można się od tego uzależnić.
od tego uzależnić.
To tylko komentarz oparty na moich własnych
To tylko komentarz oparty na moich własnych obserwacjach.  Tak.   Czy
obserwacjach.  Tak.   Czy
obserwacjach.  Tak.   Czy na podstawie badań przeprowadzonych
na podstawie badań przeprowadzonych
na podstawie badań przeprowadzonych wśród osób, którym przeczytałeś
wśród osób, którym przeczytałeś
wśród osób, którym przeczytałeś biografię,
biografię,
biografię, znasz jakieś książki lub osoby,
znasz jakieś książki lub osoby,
znasz jakieś książki lub osoby, które mówią o przejściu na
które mówią o przejściu na
które mówią o przejściu na poziom 600?  Ponieważ w tej książce mówisz
poziom 600?  Ponieważ w tej książce mówisz
poziom 600?  Ponieważ w tej książce mówisz o mrocznym rycerzu duszy
o mrocznym rycerzu duszy
o mrocznym rycerzu duszy czyli Diego.  Ale czy znalazłeś jakąś
czyli Diego.  Ale czy znalazłeś jakąś
czyli Diego.  Ale czy znalazłeś jakąś ciekawą książkę, np. Gandhi
ciekawą książkę, np. Gandhi
ciekawą książkę, np. Gandhi Centilla czy coś takiego?  Nie, nie,
Centilla czy coś takiego?  Nie, nie,
wymieniłem ich w rozdziale o latach 600.
wymieniłem ich w rozdziale o latach 600. Myślę, że wymieniłem autorów, do których można się odnieść.  Czy chodzi o
Myślę, że wymieniłem autorów, do których można się odnieść.  Czy chodzi o
Myślę, że wymieniłem autorów, do których można się odnieść.  Czy chodzi o tę książkę, czy o następną?
tę książkę, czy o następną?
tę książkę, czy o następną? Tak.
Tak.
Tak. Nabożeństwo o diable.  Żadnego
Nabożeństwo o diable.  Żadnego
Nabożeństwo o diable.  Żadnego przekraczania.   W
przekraczania.   W
przekraczania.   W porządku.  Dobra.  Więc w rozdziale poświęconym
porządku.  Dobra.  Więc w rozdziale poświęconym
porządku.  Dobra.  Więc w rozdziale poświęconym 600-tce wymieniłbym kilku znanych
600-tce wymieniłbym kilku znanych
600-tce wymieniłbym kilku znanych autorów z tego
autorów z tego
autorów z tego okresu.
okresu.
okresu. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mhm.
Mhm.
Mhm. Więc możemy rozpoznać
Więc możemy rozpoznać
Więc możemy rozpoznać Tak.  Jasne.
Tak.  Jasne.
Tak.  Jasne. co przeżyli w niektórych swoich
co przeżyli w niektórych swoich
co przeżyli w niektórych swoich książkach.
książkach.
książkach. Wielu opowiada swoją historię.  Tak.  Wielu opowiada
Wielu opowiada swoją historię.  Tak.  Wielu opowiada
Wielu opowiada swoją historię.  Tak.  Wielu opowiada swoją historię.  Tak.
swoją historię.  Tak.
swoją historię.  Tak. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dobra.
Dobra.
Dobra. W naukach duchowych, którymi się zajmowałem,
W naukach duchowych, którymi się zajmowałem,
W naukach duchowych, którymi się zajmowałem, używałem dźwięku, który ci się podoba.
używałem dźwięku, który ci się podoba.
używałem dźwięku, który ci się podoba. Tak.
Tak.
Tak. Ty.
Ty.
Ty. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak było z tą nauką.  Przeczytałem
było z tą nauką.  Przeczytałem
było z tą nauką.  Przeczytałem również książkę Sufizmu pt. Mistycyzm dźwięku.   Tak
również książkę Sufizmu pt. Mistycyzm dźwięku.   Tak
również książkę Sufizmu pt. Mistycyzm dźwięku.   Tak .  Sieć bardzo wiarygodna pod względem dźwięku.  Czy
.  Sieć bardzo wiarygodna pod względem dźwięku.  Czy
.  Sieć bardzo wiarygodna pod względem dźwięku.  Czy kiedykolwiek kalibrowałeś ten dźwięk?
kiedykolwiek kalibrowałeś ten dźwięk?
kiedykolwiek kalibrowałeś ten dźwięk? Myślę, że to zrobiłem.  No cóż, to się nazywa
Myślę, że to zrobiłem.  No cóż, to się nazywa
Myślę, że to zrobiłem.  No cóż, to się nazywa dźwięk, uh, jak to się teraz nazywa?  Dźwięk,
dźwięk, uh, jak to się teraz nazywa?  Dźwięk,
wiem, o czym mówisz.  Istnieją
wiem, o czym mówisz.  Istnieją amerykańskie grupy bazujące na tej samej
amerykańskie grupy bazujące na tej samej
technologii samochodowej.  Co?
technologii samochodowej.  Co? Samochód Aken.
Samochód Aken.
Samochód Aken. Samochód Aken.  Tak.  Jakie jest więc pytanie?
Samochód Aken.  Tak.  Jakie jest więc pytanie?
Samochód Aken.  Tak.  Jakie jest więc pytanie? Czy kiedykolwiek kalibrowałeś ten dźwięk?  Czy wszystko w porządku
Czy kiedykolwiek kalibrowałeś ten dźwięk?  Czy wszystko w porządku
?  Mamy pozwolenie na ponad 200
?  Mamy pozwolenie na ponad 200 oporu,
oporu,
oporu, 300 oporu i 400 oporu.  800 stawia opór.
300 oporu i 400 oporu.  800 stawia opór.
300 oporu i 400 oporu.  800 stawia opór. 600 oporu.
600 oporu.
600 oporu. 500 stawia opór.  510, 520, 530,
500 stawia opór.  510, 520, 530,
500 stawia opór.  510, 520, 530, 525,
525,
525, 5, chodzi o 520. Wynika to z
5, chodzi o 520. Wynika to z
5, chodzi o 520. Wynika to z intencji.  Widzisz?
intencji.  Widzisz?
intencji.  Widzisz? Dobra.
Dobra.
Dobra. Innymi słowy, tak jak w przypadku klękania,
Innymi słowy, tak jak w przypadku klękania,
Innymi słowy, tak jak w przypadku klękania, składania rąk czy modlitewnego
składania rąk czy modlitewnego
składania rąk czy modlitewnego koła, intencja jest tym, co to
koła, intencja jest tym, co to
koła, intencja jest tym, co to nadaje.  Nie sądzę, żeby ta rzecz sama w
nadaje.  Nie sądzę, żeby ta rzecz sama w
nadaje.  Nie sądzę, żeby ta rzecz sama w sobie miała jakąkolwiek kalibrację.
sobie miała jakąkolwiek kalibrację.
sobie miała jakąkolwiek kalibrację. Dobra.
Dobra.
Dobra. A co z domem?
A co z domem?
A co z domem? M jest czymś innym.  No dobra,
M jest czymś innym.  No dobra,
M jest czymś innym.  No dobra, to jest około 700. Jasne, to
to jest około 700. Jasne, to
to jest około 700. Jasne, to nie zależy od intencji.
nie zależy od intencji.
nie zależy od intencji. To jest osobna dziedzina.   No cóż, to jest coś
To jest osobna dziedzina.   No cóż, to jest coś
To jest osobna dziedzina.   No cóż, to jest coś starożytnego.  Jest to
starożytnego.  Jest to
starożytnego.  Jest to starożytne
starożytne
starożytne słowo pochodzące ze starożytności.
słowo pochodzące ze starożytności.
słowo pochodzące ze starożytności. Dobra.
Chociaż
Chociaż nie,
nie,
nie, OK.  Więc
OK.  Więc
OK.  Więc rozumiesz, o czym mówię, ale
rozumiesz, o czym mówię, ale
rozumiesz, o czym mówię, ale kluczem jest intencja, która za tym stoi.
kluczem jest intencja, która za tym stoi.
kluczem jest intencja, która za tym stoi. Dobra.  Więc powiedział, że U było na
Dobra.  Więc powiedział, że U było na
Dobra.  Więc powiedział, że U było na tym poziomie 525 głównie ze względu na
tym poziomie 525 głównie ze względu na
tym poziomie 525 głównie ze względu na intencję.
intencję.
intencję. Inaczej mówiąc, gdybyś
Inaczej mówiąc, gdybyś
Inaczej mówiąc, gdybyś medytował, OK, i ty za tym,
medytował, OK, i ty za tym,
medytował, OK, i ty za tym, OK, on ​​nie odejdzie z
OK, on ​​nie odejdzie z
OK, on ​​nie odejdzie z mojego powodu.  O nie.   Musiał
mojego powodu.  O nie.   Musiał
mojego powodu.  O nie.   Musiał brać lekarstwo, bo...
brać lekarstwo, bo...
brać lekarstwo, bo... Okej.  Dobra.
Okej.  Dobra.
Okej.  Dobra. Więc,
Więc,
Więc, dziękuję bardzo za poświęcony czas, a
dziękuję bardzo za poświęcony czas, a
dziękuję bardzo za poświęcony czas, a także Twojej Susan.
Hello.
Hello. Tak.  No cóż,
Tak.  No cóż,
Tak.  No cóż, nie mogę uwierzyć, że naprawdę spotykam
nie mogę uwierzyć, że naprawdę spotykam
nie mogę uwierzyć, że naprawdę spotykam kogoś oświeconego.  Nie mogę
kogoś oświeconego.  Nie mogę
kogoś oświeconego.  Nie mogę uwierzyć, że mogę to zrobić w tym
uwierzyć, że mogę to zrobić w tym
uwierzyć, że mogę to zrobić w tym życiu.   Czyż to
życiu.   Czyż to
życiu.   Czyż to nie jest zabawne?
nie jest zabawne?
nie jest zabawne? To jest najbardziej ekscytujący dzień w moim
To jest najbardziej ekscytujący dzień w moim
To jest najbardziej ekscytujący dzień w moim życiu.  Jakkolwiek głupio by to nie brzmiało, tak właśnie jest
życiu.  Jakkolwiek głupio by to nie brzmiało, tak właśnie jest
życiu.  Jakkolwiek głupio by to nie brzmiało, tak właśnie jest .  Jestem po prostu podekscytowany.  Mam dwa
.  Jestem po prostu podekscytowany.  Mam dwa
.  Jestem po prostu podekscytowany.  Mam dwa pytania.  jeden jest w tej książce, gdzie
pytania.  jeden jest w tej książce, gdzie
pytania.  jeden jest w tej książce, gdzie mówisz o poniżej 200
mówisz o poniżej 200
mówisz o poniżej 200 i o emocjach, chciałam się
i o emocjach, chciałam się
i o emocjach, chciałam się dowiedzieć, czy byłoby w porządku, gdybym
dowiedzieć, czy byłoby w porządku, gdybym
dowiedzieć, czy byłoby w porządku, gdybym chciała wykorzystać to w zajęciach dla
chciała wykorzystać to w zajęciach dla
chciała wykorzystać to w zajęciach dla moich klientów,
moich klientów,
moich klientów, dobrze, tak,
dobrze, tak,
dobrze, tak, energia, to, co wiesz,
energia, to, co wiesz,
energia, to, co wiesz, ponieważ ludzie powinni wiedzieć, im więcej
ponieważ ludzie powinni wiedzieć, im więcej
ponieważ ludzie powinni wiedzieć, im więcej o tym wiesz, tym mniejszy wpływ to
o tym wiesz, tym mniejszy wpływ to
o tym wiesz, tym mniejszy wpływ to na ciebie ma,
na ciebie ma,
na ciebie ma, OK,
OK,
OK, a potem także tam, gdzie pracuję, jest
a potem także tam, gdzie pracuję, jest
a potem także tam, gdzie pracuję, jest kobieta, która,,,
kobieta, która,,,
ma dar rozeznania.  Więc ona mówi
ma dar rozeznania.  Więc ona mówi i, um,
i, um,
i, um, co ma?
co ma?
co ma? Dar rozeznania.
Więc ona mówi:
Więc ona mówi: „O, dar rozeznania”.
„O, dar rozeznania”.
„O, dar rozeznania”. Tak, proszę pana.  Dobra.
Tak, proszę pana.  Dobra.
Tak, proszę pana.  Dobra. Mógłbym użyć wulgaryzmów, żeby to wyjaśnić,
Mógłbym użyć wulgaryzmów, żeby to wyjaśnić,
Mógłbym użyć wulgaryzmów, żeby to wyjaśnić, ale tego nie zrobię.
ale tego nie zrobię.
ale tego nie zrobię. Dobra.   Wiesz,
Dobra.   Wiesz,
Dobra.   Wiesz, co wiesz o gorącym kamieniu.
co wiesz o gorącym kamieniu.
co wiesz o gorącym kamieniu. Tak.
Tak.
Tak. W każdym razie, hm, wydaje mi się,
W każdym razie, hm, wydaje mi się,
W każdym razie, hm, wydaje mi się, że ona kalibruje się na poziomie
że ona kalibruje się na poziomie
że ona kalibruje się na poziomie dumy,
dumy,
dumy, więc prawdopodobnie jestem zdezorientowany
więc prawdopodobnie jestem zdezorientowany
i jestem również zdezorientowany tym, że kiedy ona widzi
i jestem również zdezorientowany tym, że kiedy ona widzi rzeczy, musi je interpretować tak, jakby
rzeczy, musi je interpretować tak, jakby
rzeczy, musi je interpretować tak, jakby osoby chore psychicznie miały
osoby chore psychicznie miały
osoby chore psychicznie miały na
na
na głowie kapelusz w kropki,
głowie kapelusz w kropki,
głowie kapelusz w kropki, a to jest dość mylące.   No cóż
a to jest dość mylące.   No cóż
a to jest dość mylące.   No cóż , wtedy nie zwracałem na to uwagi.
, wtedy nie zwracałem na to uwagi.
, wtedy nie zwracałem na to uwagi. To twoja własna gra.  wiesz, ona gra.
To twoja własna gra.  wiesz, ona gra.
To twoja własna gra.  wiesz, ona gra. Dobra.  Myślałam, że tak, ale kiedy
Dobra.  Myślałam, że tak, ale kiedy
Dobra.  Myślałam, że tak, ale kiedy ona to robi, to zwraca się do Jezusa.  No więc,
ona to robi, to zwraca się do Jezusa.  No więc,
ona to robi, to zwraca się do Jezusa.  No więc, tak,
tak,
tak, naprawdę jestem tym zdezorientowany.
naprawdę jestem tym zdezorientowany.
naprawdę jestem tym zdezorientowany. Wiesz, w pewnym sensie to nie jest aż tak istotne
Wiesz, w pewnym sensie to nie jest aż tak istotne
Wiesz, w pewnym sensie to nie jest aż tak istotne .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Są różni ludzie, którzy bawią się
Są różni ludzie, którzy bawią się
Są różni ludzie, którzy bawią się różnymi energiami.  Trafiają w
różnymi energiami.  Trafiają w
różnymi energiami.  Trafiają w bardzo dziwne miejsca
bardzo dziwne miejsca
bardzo dziwne miejsca i przeżywają dziwne doświadczenia. Dlatego
i przeżywają dziwne doświadczenia. Dlatego
i przeżywają dziwne doświadczenia. Dlatego tłumaczyłem ludziom, żeby
tłumaczyłem ludziom, żeby
tłumaczyłem ludziom, żeby tam nie chodzili, jeśli nie mają talentu.
tam nie chodzili, jeśli nie mają talentu.
tam nie chodzili, jeśli nie mają talentu. Widzisz?
Widzisz?
Widzisz? Mhm.   Tak
Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .
.
. Dobra.  Tak.  Nigdy nie chciałem tam jechać.   A
Dobra.  Tak.  Nigdy nie chciałem tam jechać.   A
Dobra.  Tak.  Nigdy nie chciałem tam jechać.   A mam jeszcze jedno pytanie.   Tak
mam jeszcze jedno pytanie.   Tak
mam jeszcze jedno pytanie.   Tak .  Hmm,
.  Hmm,
.  Hmm, potrzebuję nauczyciela. Czy
potrzebuję nauczyciela. Czy
potrzebuję nauczyciela. Czy w Stanach Zjednoczonych jest jakiś? Powiedziałeś, że
w Stanach Zjednoczonych jest jakiś? Powiedziałeś, że
w Stanach Zjednoczonych jest jakiś? Powiedziałeś, że na świecie jest 12 oświeconych osób, a ja
na świecie jest 12 oświeconych osób, a ja
na świecie jest 12 oświeconych osób, a ja nie wiem, jak znaleźć nauczyciela.
Kto jest na zewnątrz?
Kto jest na zewnątrz? Wiem, że jesteś nauczycielem i mieszkasz
Wiem, że jesteś nauczycielem i mieszkasz
Wiem, że jesteś nauczycielem i mieszkasz poza Glendale.  Słyszałem o jednym
poza Glendale.  Słyszałem o jednym
poza Glendale.  Słyszałem o jednym .
Gdzie mieszkasz?
Gdzie mieszkasz? Mieszkam w Sacramento i poważnie
Mieszkam w Sacramento i poważnie
Mieszkam w Sacramento i poważnie myślałem o przeprowadzce tutaj, aby móc
myślałem o przeprowadzce tutaj, aby móc
myślałem o przeprowadzce tutaj, aby móc uczestniczyć w waszych spotkaniach grupowych.  Cóż,
uczestniczyć w waszych spotkaniach grupowych.  Cóż,
uczestniczyć w waszych spotkaniach grupowych.  Cóż, grupy kalifornijskie są, hm, niektóre z nich
grupy kalifornijskie są, hm, niektóre z nich
grupy kalifornijskie są, hm, niektóre z nich są skupione wokół, hm,
nie jestem zbyt lewopółkulowy, jeśli chodzi o,
nie jestem zbyt lewopółkulowy, jeśli chodzi o, hm, kalifornijskie
hm, kalifornijskie
hm, kalifornijskie kościoły jedności i
kościoły jedności i
kościoły jedności i mogłem tam znaleźć kilka osób, które,
mogłem tam znaleźć kilka osób, które,
mogłem tam znaleźć kilka osób, które, hm,
hm,
hm, myślę, że jest
myślę, że jest
myślę, że jest grupa dyskusyjna na temat tej pracy w, hm,
grupa dyskusyjna na temat tej pracy w, hm,
grupa dyskusyjna na temat tej pracy w, hm, jedności, byliśmy tam, w
jedności, byliśmy tam, w
kilku kościołach jedności, tam są
kilku kościołach jedności, tam są miejsca, gdzie można porozmawiać o grupach dyskusyjnych, możesz to sprawdzić
miejsca, gdzie można porozmawiać o grupach dyskusyjnych, możesz to sprawdzić
miejsca, gdzie można porozmawiać o grupach dyskusyjnych, możesz to sprawdzić .
.
. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Ta, która wysłała nam tego nauczyciela, ta
Ta, która wysłała nam tego nauczyciela, ta
Ta, która wysłała nam tego nauczyciela, ta pani tutaj prowadzi naszą
pani tutaj prowadzi naszą
pani tutaj prowadzi naszą stronę internetową dla naszych grup dyskusyjnych
stronę internetową dla naszych grup dyskusyjnych
stronę internetową dla naszych grup dyskusyjnych online, więc może przekazać wam informacje.
online, więc może przekazać wam informacje.
online, więc może przekazać wam informacje. Okej, świetnie.   Proszę o
Okej, świetnie.   Proszę o
Okej, świetnie.   Proszę o przesłanie nam podręcznika dydaktycznego do
przesłanie nam podręcznika dydaktycznego do
przesłanie nam podręcznika dydaktycznego do tej pracy.
tej pracy.
tej pracy. Marge Brit.
Marge Brit.
Marge Brit. Marge Brit.  Gdzie to było?  Jednością
Marge Brit.  Gdzie to było?  Jednością
Marge Brit.  Gdzie to było?  Jednością tego był Tusken.  Tustin.
tego był Tusken.  Tustin.
tego był Tusken.  Tustin. Jedność Tustinu.  Tak.  Tak.
Jedność Tustinu.  Tak.  Tak.
Jedność Tustinu.  Tak.  Tak. Ale jej już tam nie ma.
Ale jej już tam nie ma.
Ale jej już tam nie ma. Teraz jest w klubie She's at Unity w Kansas City.   O
Teraz jest w klubie She's at Unity w Kansas City.   O
Teraz jest w klubie She's at Unity w Kansas City.   O , rozumiem.  Dobra.
, rozumiem.  Dobra.
, rozumiem.  Dobra. Dobra.
Dobra.
Dobra. Przenieśli ją.   No więc
Przenieśli ją.   No więc
Przenieśli ją.   No więc ,
,
, okej.  Dziękuję.
okej.  Dziękuję.
okej.  Dziękuję. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, grupy online są dobre.  Jeśli ktoś z Was
grupy online są dobre.  Jeśli ktoś z Was
grupy online są dobre.  Jeśli ktoś z Was szuka możliwości nawiązania kontaktu
szuka możliwości nawiązania kontaktu
szuka możliwości nawiązania kontaktu z innymi ludźmi
z innymi ludźmi
z innymi ludźmi zainteresowanymi pracą,
zainteresowanymi pracą,
zainteresowanymi pracą, grupy online są dobrym rozwiązaniem.  Możesz tam pójść i nawiązać
grupy online są dobrym rozwiązaniem.  Możesz tam pójść i nawiązać
grupy online są dobrym rozwiązaniem.  Możesz tam pójść i nawiązać kontakt z innymi ludźmi, którzy
kontakt z innymi ludźmi, którzy
kontakt z innymi ludźmi, którzy robią to samo i mają te same
robią to samo i mają te same
robią to samo i mają te same pytania. Niektórzy z nich potrafią odpowiedzieć, inni
pytania. Niektórzy z nich potrafią odpowiedzieć, inni
pytania. Niektórzy z nich potrafią odpowiedzieć, inni nie. Jeśli nie potrafią, to
nie. Jeśli nie potrafią, to
nie. Jeśli nie potrafią, to przychodzą do nas, a my im odpowiadamy.
przychodzą do nas, a my im odpowiadamy.
przychodzą do nas, a my im odpowiadamy. Więc grupy online są bardzo, bardzo dobre.
Więc grupy online są bardzo, bardzo dobre.
Więc grupy online są bardzo, bardzo dobre. Jaka strona internetowa?
Jaka strona internetowa?
Jaka strona internetowa? Jest ich kilka, jeśli
Jest ich kilka, jeśli
Jest ich kilka, jeśli chcesz sprawdzić.   Co
chcesz sprawdzić.   Co
chcesz sprawdzić.   Co ?
?
? Projekt awareness.org lub
Projekt awareness.org lub
Projekt awareness.org lub ktoś, dla kogo już wykonaliśmy wiele
ktoś, dla kogo już wykonaliśmy wiele
ktoś, dla kogo już wykonaliśmy wiele specjalnych kalibracji.  To jest
specjalnych kalibracji.  To jest
specjalnych kalibracji.  To jest Scott.
Scott.
Scott. A potem ta pani tutaj, wstań,
A potem ta pani tutaj, wstań,
A potem ta pani tutaj, wstań, Alison,
nie, OK.
nie, OK. Prawidłowy.  Ale jeśli chcesz nawiązać
Prawidłowy.  Ale jeśli chcesz nawiązać
Prawidłowy.  Ale jeśli chcesz nawiązać kontakt z innymi grupami, to
kontakt z innymi grupami, to
kontakt z innymi grupami, to ona się nimi zajmie.  Jeśli
ona się nimi zajmie.  Jeśli
ona się nimi zajmie.  Jeśli chcesz nawiązać kontakt z grupą,
chcesz nawiązać kontakt z grupą,
chcesz nawiązać kontakt z grupą, wstań na chwilę.  Alison Wilson,
wstań na chwilę.  Alison Wilson,
wstań na chwilę.  Alison Wilson, uh, uh, ona ma kontakty
uh, uh, ona ma kontakty
uh, uh, ona ma kontakty ze wszystkimi innymi grupami, które mogą działać w
ze wszystkimi innymi grupami, które mogą działać w
ze wszystkimi innymi grupami, które mogą działać w pobliżu twojego obszaru i tego typu
pobliżu twojego obszaru i tego typu
pobliżu twojego obszaru i tego typu rzeczy, jeśli masz jakieś pytania.
rzeczy, jeśli masz jakieś pytania.
rzeczy, jeśli masz jakieś pytania. Chciałem tylko powiedzieć „cześć”, nauczycielu.
Chciałem tylko powiedzieć „cześć”, nauczycielu.
Chciałem tylko powiedzieć „cześć”, nauczycielu. Cześć,
Cześć,
Cześć, cześć Susan.
cześć Susan.
cześć Susan. Moje pytanie dotyczy kursu
Moje pytanie dotyczy kursu
Moje pytanie dotyczy kursu o cudach.  Zacząłem czytać kurs
o cudach.  Zacząłem czytać kurs
o cudach.  Zacząłem czytać kurs o cudach w części tekstowej
o cudach w części tekstowej
o cudach w części tekstowej i przeczytałem około 140 stron.  Nigdy nie byłem w stanie się w to wciągnąć
i przeczytałem około 140 stron.  Nigdy nie byłem w stanie się w to wciągnąć
.  wiesz, mogłabym przeczytać kilka stron
.  wiesz, mogłabym przeczytać kilka stron na raz.  Po prostu nie mogłem się
na raz.  Po prostu nie mogłem się
na raz.  Po prostu nie mogłem się z tym pogodzić.  Słyszałem też Twoją opinię, że
z tym pogodzić.  Słyszałem też Twoją opinię, że
z tym pogodzić.  Słyszałem też Twoją opinię, że uważasz, że tekst mógł pochodzić
uważasz, że tekst mógł pochodzić
uważasz, że tekst mógł pochodzić z innego źródła w skoroszycie.
z innego źródła w skoroszycie.
z innego źródła w skoroszycie. Cóż, myślę, że skoroszyt jest
Cóż, myślę, że skoroszyt jest
Cóż, myślę, że skoroszyt jest kalibrowany wyżej, jest o wiele łatwiejszy?   Tak
kalibrowany wyżej, jest o wiele łatwiejszy?   Tak
kalibrowany wyżej, jest o wiele łatwiejszy?   Tak .  A moje pytanie brzmi, czy powinienem po prostu
.  A moje pytanie brzmi, czy powinienem po prostu
.  A moje pytanie brzmi, czy powinienem po prostu przejść bezpośrednio do skoroszytu i pominąć
przejść bezpośrednio do skoroszytu i pominąć
przejść bezpośrednio do skoroszytu i pominąć tekst, czy
tekst, czy
tekst, czy tak.  Zawsze radzę ludziom, żeby
tak.  Zawsze radzę ludziom, żeby
tak.  Zawsze radzę ludziom, żeby codziennie korzystali z tego zeszytu ćwiczeń i niczym się nie przejmowali
codziennie korzystali z tego zeszytu ćwiczeń i niczym się nie przejmowali
codziennie korzystali z tego zeszytu ćwiczeń i niczym się nie przejmowali .
.
. Nie przejmuj się czytaniem tekstu.
Nie przejmuj się czytaniem tekstu.
Nie przejmuj się czytaniem tekstu. Okej, to tyle.  I jeszcze jeden szybki
Okej, to tyle.  I jeszcze jeden szybki
Okej, to tyle.  I jeszcze jeden szybki wybór.
wybór.
wybór. O, szybki wybór.
O, szybki wybór.
O, szybki wybór. I szybki wybór.  Proszę, kochanie.  Usiądź
I szybki wybór.  Proszę, kochanie.  Usiądź
I szybki wybór.  Proszę, kochanie.  Usiądź szybko.
szybko.
szybko. Co to
Co to
Co to za telefon?   Tak
za telefon?   Tak
za telefon?   Tak .
Dziękuję.
Dziękuję. Zrobiliśmy zdjęcie telefonem.
Zrobiliśmy zdjęcie telefonem.
Zrobiliśmy zdjęcie telefonem. David,
David,
David, ten telefon.  To był telefon.  Właśnie
ten telefon.  To był telefon.  Właśnie
ten telefon.  To był telefon.  Właśnie zrobiono mu zdjęcie telefonem.
zrobiono mu zdjęcie telefonem.
zrobiono mu zdjęcie telefonem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zdjęcie zrobione telefonem.
Zdjęcie zrobione telefonem.
Zdjęcie zrobione telefonem. Tak.
Tak.
Tak. Doktorze, próbowałem
Doktorze, próbowałem
Doktorze, próbowałem lepiej zrozumieć
lepiej zrozumieć
lepiej zrozumieć termin karma.  Tak.   Czy
termin karma.  Tak.   Czy
termin karma.  Tak.   Czy karma polega po prostu na tym, że zbieramy to, co
karma polega po prostu na tym, że zbieramy to, co
karma polega po prostu na tym, że zbieramy to, co zasialiśmy?
zasialiśmy?
zasialiśmy? Tak, to najprostsze wyjaśnienie.
Tak, to najprostsze wyjaśnienie.
Tak, to najprostsze wyjaśnienie. To najprostsze.
To najprostsze.
To najprostsze. Czy możliwe jest, że to dotyczy
Czy możliwe jest, że to dotyczy
Czy możliwe jest, że to dotyczy ciebie?  Tak.
ciebie?  Tak.
ciebie?  Tak. Czy można cofnąć negatywną karmę?   Jasne
Czy można cofnąć negatywną karmę?   Jasne
Czy można cofnąć negatywną karmę?   Jasne , oczywiście.  W przeciwnym razie wszyscy byśmy zniknęli
, oczywiście.  W przeciwnym razie wszyscy byśmy zniknęli
, oczywiście.  W przeciwnym razie wszyscy byśmy zniknęli , wiesz, jak to zrobić
, wiesz, jak to zrobić
, wiesz, jak to zrobić ?
?
? Czy istnieje jakiś proces?
Czy istnieje jakiś proces?
Czy istnieje jakiś proces? Och, po prostu żyłbyś
Och, po prostu żyłbyś
Och, po prostu żyłbyś życiem duchowym i robiłbyś wszystko, co w twojej mocy.
życiem duchowym i robiłbyś wszystko, co w twojej mocy.
życiem duchowym i robiłbyś wszystko, co w twojej mocy. Które odkręcają negatywną karmę.
Które odkręcają negatywną karmę.
Które odkręcają negatywną karmę. Żyj swoim życiem jak modlitwą.   Tak
Żyj swoim życiem jak modlitwą.   Tak
Żyj swoim życiem jak modlitwą.   Tak .  Bądź tak samo wyrozumiały.  Dostrzeż
.  Bądź tak samo wyrozumiały.  Dostrzeż
.  Bądź tak samo wyrozumiały.  Dostrzeż świętość i piękno wszelkiego życia,
świętość i piękno wszelkiego życia,
świętość i piękno wszelkiego życia, czci, życia i wszystkich jego
czci, życia i wszystkich jego
czci, życia i wszystkich jego przejawów,
przejawów,
przejawów, a to to unieważni.
a to to unieważni.
a to to unieważni. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Bezinteresowna służba.  Wszystko to składa się na
Bezinteresowna służba.  Wszystko to składa się na
Bezinteresowna służba.  Wszystko to składa się na jogę,
jogę,
jogę, medytację, bezinteresowną służbę, modlitwę i
medytację, bezinteresowną służbę, modlitwę i
medytację, bezinteresowną służbę, modlitwę i oddanie.
oddanie.
oddanie. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.  Dziękuję za przybycie.
Panie Hawkins, jestem głęboko wdzięczny za
Panie Hawkins, jestem głęboko wdzięczny za ogromny wkład, jaki
ogromny wkład, jaki
ogromny wkład, jaki mi pan dał.
mi pan dał.
mi pan dał. Tak,
Tak,
Tak, Twoje oświecenie
Twoje oświecenie
Twoje oświecenie otworzyło i poszerzyło moją świadomość
otworzyło i poszerzyło moją świadomość
otworzyło i poszerzyło moją świadomość i energię na pewnych poziomach,
i energię na pewnych poziomach,
i energię na pewnych poziomach, poziomach, których istnienia nie potrafiłbym sobie wyobrazić.
poziomach, których istnienia nie potrafiłbym sobie wyobrazić.
poziomach, których istnienia nie potrafiłbym sobie wyobrazić. Ale ponieważ poszukiwania się nie skończyły,
Ale ponieważ poszukiwania się nie skończyły,
Ale ponieważ poszukiwania się nie skończyły, wciąż szukam i znajduję.
wciąż szukam i znajduję.
wciąż szukam i znajduję. Czytałam o Braa, byłam w
Czytałam o Braa, byłam w
Czytałam o Braa, byłam w jego szkole
jego szkole
jego szkole i chciałabym wiedzieć,
i chciałabym wiedzieć,
i chciałabym wiedzieć, czego od niej chcesz?
czego od niej chcesz?
czego od niej chcesz? Chcę skalibrować
Chcę skalibrować
Chcę skalibrować tę jednostkę, ponieważ
tę jednostkę, ponieważ
tę jednostkę, ponieważ czego szukasz w
czego szukasz w
czego szukasz w nauczaniu tej osoby?
nauczaniu tej osoby?
nauczaniu tej osoby? Cóż, twoja wiedza ma wielki
Cóż, twoja wiedza ma wielki
Cóż, twoja wiedza ma wielki wpływ na moje życie, cała jego wiedza
wpływ na moje życie, cała jego wiedza
wpływ na moje życie, cała jego wiedza i ponieważ on jest bardzo, bardzo nowy, to wszystko,
i ponieważ on jest bardzo, bardzo nowy, to wszystko,
i ponieważ on jest bardzo, bardzo nowy, to wszystko, ponieważ jest bytem, ​​który
ponieważ jest bytem, ​​który
ponieważ jest bytem, ​​który przekazuje informacje za pośrednictwem osoby.  Więc to
przekazuje informacje za pośrednictwem osoby.  Więc to
przekazuje informacje za pośrednictwem osoby.  Więc to coś, co naprawdę było częścią mojego życia.
coś, co naprawdę było częścią mojego życia.
coś, co naprawdę było częścią mojego życia. Zawsze mówiłem, żeby nie ufać
Zawsze mówiłem, żeby nie ufać
Zawsze mówiłem, żeby nie ufać żadnemu nauczycielowi, chyba że znajduje się w ciele fizycznym
żadnemu nauczycielowi, chyba że znajduje się w ciele fizycznym
lub był nauczany w ciele fizycznym.
lub był nauczany w ciele fizycznym. To jest uogólniona nauka.
To jest uogólniona nauka.
To jest uogólniona nauka. nie mają nic wspólnego ze szczegółami tego, o co
nie mają nic wspólnego ze szczegółami tego, o co
nie mają nic wspólnego ze szczegółami tego, o co pytałeś.
pytałeś.
pytałeś. Cóż,
Cóż,
Cóż, jeśli nie możesz ich zobaczyć lub z nimi porozmawiać, to
jeśli nie możesz ich zobaczyć lub z nimi porozmawiać, to
jeśli nie możesz ich zobaczyć lub z nimi porozmawiać, to chciałbym... Chciałbym być taki jak
chciałbym... Chciałbym być taki jak
chciałbym... Chciałbym być taki jak ty... polubić urok tej magii
ty... polubić urok tej magii
ty... polubić urok tej magii .
.
. Chciałbym, abyś dostosował jego nauki do nauk
Chciałbym, abyś dostosował jego nauki do nauk
Chciałbym, abyś dostosował jego nauki do nauk Buddy lub
Buddy lub
Buddy lub Madrytu.  Chciałbym. Czy możesz mi to
Madrytu.  Chciałbym. Czy możesz mi to
Madrytu.  Chciałbym. Czy możesz mi to skalibrować?
skalibrować?
skalibrować? Nie. Czy
Nie. Czy
Nie. Czy ten byt istnieje na tym świecie?
ten byt istnieje na tym świecie?
ten byt istnieje na tym świecie? Nie.
Nie.
Nie. Nie. Cóż, wiedza JC Knightsa,
Nie. Cóż, wiedza JC Knightsa,
Nie. Cóż, wiedza JC Knightsa, on jest
on jest
on jest Gdzie mieszka byt, który mówi?
Gdzie mieszka byt, który mówi?
Gdzie mieszka byt, który mówi? Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. Gdzie jest ten podmiot?  Nauczyciel.  Gdzie
Gdzie jest ten podmiot?  Nauczyciel.  Gdzie
Gdzie jest ten podmiot?  Nauczyciel.  Gdzie jest nauczyciel?
jest nauczyciel?
jest nauczyciel? Gdzie mieszka Rona?
Gdzie mieszka Rona?
Gdzie mieszka Rona? Gdzie jest nauczyciel?   No cóż
Gdzie jest nauczyciel?   No cóż
Gdzie jest nauczyciel?   No cóż , nie wiem.  To wszystko.
, nie wiem.  To wszystko.
, nie wiem.  To wszystko. To jest, uh. Nie wiesz.
Gdyby nie było Kryszny, Buddy i Kryszny,
Gdyby nie było Kryszny, Buddy i Kryszny, nie byliby w tym samym wymiarze.
Dobrze, to
Dobrze, to są wielkie awatary, które
są wielkie awatary, które
od tysięcy lat ukazują znaczenie ludzkiego życia.
od tysięcy lat ukazują znaczenie ludzkiego życia. Nie można ich wrzucać do jednego worka.
Rozumiesz pewne rzeczy,
Rozumiesz pewne rzeczy, ale nie rozumiem, dlaczego nie
ale nie rozumiem, dlaczego nie
ale nie rozumiem, dlaczego nie możesz skalibrować książek lub
możesz skalibrować książek lub
możesz skalibrować książek lub noży JC, ich wiedzy lub
noży JC, ich wiedzy lub
noży JC, ich wiedzy lub filozofii? Dlaczego nie możesz tego
filozofii? Dlaczego nie możesz tego
filozofii? Dlaczego nie możesz tego skalibrować?
skalibrować?
skalibrować? Nie wiem, nie jestem, nie próbuję, jesteś tym zainteresowany,
Nie wiem, nie jestem, nie próbuję, jesteś tym zainteresowany,
jesteś tym zainteresowany, czy to
jesteś tym zainteresowany, czy to prawda,
prawda,
prawda, to coś nowego i
to coś nowego i
to coś nowego i tak, dlaczego jesteś tym zainteresowany,
tak, dlaczego jesteś tym zainteresowany,
tak, dlaczego jesteś tym zainteresowany, ponieważ
ponieważ
ponieważ musisz zapytać, jaki jest mój motyw i
musisz zapytać, jaki jest mój motyw i
musisz zapytać, jaki jest mój motyw i co mnie w
co mnie w
co mnie w tobie pociąga, a także, jeśli chodzi o twoją
tobie pociąga, a także, jeśli chodzi o twoją
tobie pociąga, a także, jeśli chodzi o twoją wiedzę,
wiedzę,
zobaczmy. Odradzałem
zobaczmy. Odradzałem channeling
channeling
channeling i nadal to robię.
i nadal to robię.
i nadal to robię. Okej,
Okej,
Okej, to ogólna odpowiedź,
myślę, że wspomniałem o tym podczas
myślę, że wspomniałem o tym podczas wykładu.
wykładu.
wykładu. Następnie byt po drugiej stronie, który
Następnie byt po drugiej stronie, który
Następnie byt po drugiej stronie, który był tam przez tysiące lat, jest
był tam przez tysiące lat, jest
był tam przez tysiące lat, jest uzależniony od tego, gdzie jest.  Nie
uzależniony od tego, gdzie jest.  Nie
uzależniony od tego, gdzie jest.  Nie ewoluuje.   W tym
samym miejscu, w którym przebywali w
samym miejscu, w którym przebywali w Mezopotamii, nadal czytają z
Mezopotamii, nadal czytają z
Mezopotamii, nadal czytają z dłoni, z
dłoni, z
dłoni, z fusów herbaty i robią wszystko, co się z tym wiąże
fusów herbaty i robią wszystko, co się z tym wiąże
fusów herbaty i robią wszystko, co się z tym wiąże .  To nie jest ścieżka ewolucyjna,
.  To nie jest ścieżka ewolucyjna,
a ty tworzysz przywiązanie, przywiązanie zależne
i magię tego wszystkiego.
i magię tego wszystkiego. Powiedziałbym, że należy unikać okresu channelingowego
Powiedziałbym, że należy unikać okresu channelingowego
Powiedziałbym, że należy unikać okresu channelingowego jako ogólnej miary.
jako ogólnej miary.
jako ogólnej miary. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Sprawdźmy, czy udzielona rada jest
Sprawdźmy, czy udzielona rada jest
Sprawdźmy, czy udzielona rada jest słuszna.  oprzeć się.
Już i tak jesteś przez to gloryfikowany.
Już i tak jesteś przez to gloryfikowany. Dziękuję.   W
Dziękuję.   W
Dziękuję.   W porządku.
To było trudne.
To było trudne. To było trudne.
To było trudne. Cześć.
Cześć.
Cześć. Cześć.
Cześć. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dałem twoją książkę „Powers is Force”
Dałem twoją książkę „Powers is Force”
Dałem twoją książkę „Powers is Force” prezydentowi Meksyku około 3, 4 tygodnie
prezydentowi Meksyku około 3, 4 tygodnie
prezydentowi Meksyku około 3, 4 tygodnie temu.   Tak
temu.   Tak
temu.   Tak .  Dziękuję.
oraz jego szefowi sztabu i dwóm z
oraz jego szefowi sztabu i dwóm z trzech kandydatów na urząd
trzech kandydatów na urząd
trzech kandydatów na urząd prezydenta Meksyku.  Więc
prezydenta Meksyku.  Więc
prezydenta Meksyku.  Więc modlę się o cud.   Tak
modlę się o cud.   Tak
modlę się o cud.   Tak .
.
. Przeczytanie tego będzie dla nich
Przeczytanie tego będzie dla nich
Przeczytanie tego będzie dla nich wyzwaniem.  Jeśli to przeczytają, wiem, jaki będzie
wyzwaniem.  Jeśli to przeczytają, wiem, jaki będzie
wyzwaniem.  Jeśli to przeczytają, wiem, jaki będzie wynik.  Jeśli to przeczytają
wynik.  Jeśli to przeczytają
wynik.  Jeśli to przeczytają , będzie to wyzwanie.  Moje
, będzie to wyzwanie.  Moje
, będzie to wyzwanie.  Moje pytanie jest trochę dziwne.  Chodzi o
pytanie jest trochę dziwne.  Chodzi o
pytanie jest trochę dziwne.  Chodzi o wniebowstąpienie.
wniebowstąpienie.
wniebowstąpienie. Przez co?
Przez co?
Przez co? Wniebowstąpienie.
Wniebowstąpienie.
Wniebowstąpienie. Wniebowstąpienie.
Wniebowstąpienie. O, wniebowstąpienie.  Tak.   Czy
O, wniebowstąpienie.  Tak.   Czy
O, wniebowstąpienie.  Tak.   Czy mógłbyś mi coś powiedzieć o
mógłbyś mi coś powiedzieć o
mógłbyś mi coś powiedzieć o Wniebowstąpieniu kogo?
Wniebowstąpieniu kogo?
Wniebowstąpieniu kogo? O mnie.  Oczywiście.
W końcu.  Dlaczego nie?  Musisz zacząć
W końcu.  Dlaczego nie?  Musisz zacząć ćwiczyć, prawda?
ćwiczyć, prawda?
ćwiczyć, prawda? On jest słodki.
On jest słodki.
On jest słodki. Proces wniebowstąpienia.
Proces wniebowstąpienia.
Proces wniebowstąpienia. Mówisz o duchu opuszczającym
Mówisz o duchu opuszczającym
Mówisz o duchu opuszczającym ciało.  Tak.
ciało.  Tak.
ciało.  Tak. Tak.  Przekroczenie.   No cóż
Tak.  Przekroczenie.   No cóż
Tak.  Przekroczenie.   No cóż , duch opuszcza ciało.
, duch opuszcza ciało.
, duch opuszcza ciało. Miejmy nadzieję, że to się przełoży na coś więcej.
Miejmy nadzieję, że to się przełoży na coś więcej.
Miejmy nadzieję, że to się przełoży na coś więcej. Miejmy nadzieję, że sytuacja się odwróci
Miejmy nadzieję, że sytuacja się odwróci
Miejmy nadzieję, że sytuacja się odwróci .  Tak.
Mówisz o
Mówisz o przekroczeniu fizyczności, opuszczeniu
przekroczeniu fizyczności, opuszczeniu
przekroczeniu fizyczności, opuszczeniu ciała.  Tak.  Duch opuszcza
ciała.  Tak.  Duch opuszcza
ciała.  Tak.  Duch opuszcza ciało i ciągnie do tego, czym jest.
ciało i ciągnie do tego, czym jest.
ciało i ciągnie do tego, czym jest. Ciągnie do sfery niebieskiej lub
Ciągnie do sfery niebieskiej lub
Ciągnie do sfery niebieskiej lub do innych sfer,
do innych sfer,
do innych sfer, w zależności od tego, czym jest,
w zależności od tego, czym jest,
w zależności od tego, czym jest, gdy podobne zmierza do podobnego.  Więc
gdy podobne zmierza do podobnego.  Więc
gdy podobne zmierza do podobnego.  Więc człowieka to przyciąga, bo tym właśnie
człowieka to przyciąga, bo tym właśnie
człowieka to przyciąga, bo tym właśnie jest,
jest,
jest, i człowieka to przyciąga, bo tym właśnie się
i człowieka to przyciąga, bo tym właśnie się
i człowieka to przyciąga, bo tym właśnie się stał.  Więc
stał.  Więc
stał.  Więc idziesz tylko do tego, kim jesteś.  Dlatego nie ma się czego
idziesz tylko do tego, kim jesteś.  Dlatego nie ma się czego
idziesz tylko do tego, kim jesteś.  Dlatego nie ma się czego obawiać, bo jedyne, co
obawiać, bo jedyne, co
obawiać, bo jedyne, co spotkasz, to
spotkasz, to
spotkasz, to odbicie samego siebie.
Osoba tutaj na dole nie będzie
Osoba tutaj na dole nie będzie przyciągana przez sferę niebiańską,
przyciągana przez sferę niebiańską,
przyciągana przez sferę niebiańską, a osoba z, wiesz, niebiańskiego
a osoba z, wiesz, niebiańskiego
a osoba z, wiesz, niebiańskiego poziomu świadomości będzie
poziomu świadomości będzie
poziomu świadomości będzie odpychana przez wszystko, co jest niżej.  Więc każdy
odpychana przez wszystko, co jest niżej.  Więc każdy
odpychana przez wszystko, co jest niżej.  Więc każdy udaje się do tego, do czego jest przyciągnięty
udaje się do tego, do czego jest przyciągnięty
udaje się do tego, do czego jest przyciągnięty .
.
. Idziesz do tego, kim już jesteś.
Idziesz do tego, kim już jesteś.
Idziesz do tego, kim już jesteś. Więc nie ma sensu
Więc nie ma sensu
Więc nie ma sensu próbować tego per se, bo nie ma żadnego
próbować tego per se, bo nie ma żadnego
próbować tego per se, bo nie ma żadnego procesu, jesteś tam, gdzie
procesu, jesteś tam, gdzie
procesu, jesteś tam, gdzie powinieneś być, i tyle.
powinieneś być, i tyle.
powinieneś być, i tyle. Żadnego procesu, chociaż
Żadnego procesu, chociaż
Żadnego procesu, chociaż żadnego procesu w czym teraz?   Czy
żadnego procesu w czym teraz?   Czy
żadnego procesu w czym teraz?   Czy sam proces wniebowstąpienia ma
sam proces wniebowstąpienia ma
sam proces wniebowstąpienia ma jakiś sens, czy jest to
jakiś sens, czy jest to
jakiś sens, czy jest to coś bardziej teoretycznego?
coś bardziej teoretycznego?
coś bardziej teoretycznego? Nie martw się procesem
Nie martw się procesem
Nie martw się procesem wzniesienia.
wzniesienia.
wzniesienia. Dobra.
Dobra.
Dobra. Duch opuszcza ciało.
pole energetyczne, pole eteryczne.  Jeśli
pole energetyczne, pole eteryczne.  Jeśli masz ponad 200 lat, posiadasz indywidualne
masz ponad 200 lat, posiadasz indywidualne
pole karmy i automatycznie przyciąga cię do
pole karmy i automatycznie przyciąga cię do sfery, w której jesteś.
wielu regionów.  Nie ma
wielu regionów.  Nie ma tylko jednego nieba i ta grupa ma
tylko jednego nieba i ta grupa ma
tylko jednego nieba i ta grupa ma kontrolę nad niebem.
kontrolę nad niebem.
kontrolę nad niebem. Istnieją całe regiony.  Nie zapominaj, że
Istnieją całe regiony.  Nie zapominaj, że
Istnieją całe regiony.  Nie zapominaj, że możliwości są nieskończone w ramach
możliwości są nieskończone w ramach
możliwości są nieskończone w ramach możliwości nieskończoności.
możliwości nieskończoności.
możliwości nieskończoności. Istnieją liczne obszary, które nazwałbym
Istnieją liczne obszary, które nazwałbym
Istnieją liczne obszary, które nazwałbym dzielnicami.
dzielnicami.
dzielnicami. A grupa na tej planecie jest
A grupa na tej planecie jest
A grupa na tej planecie jest drogą do tej szczególnej części
drogą do tej szczególnej części
drogą do tej szczególnej części nieba.  Więc jeśli musisz mieć 13 żon,
nieba.  Więc jeśli musisz mieć 13 żon,
nieba.  Więc jeśli musisz mieć 13 żon, żeby dostać się do nieba, to one nad tym kontrolują
żeby dostać się do nieba, to one nad tym kontrolują
żeby dostać się do nieba, to one nad tym kontrolują .  Udowodnisz tej grupie, a dostaniesz się do tamtej
.  Udowodnisz tej grupie, a dostaniesz się do tamtej
.  Udowodnisz tej grupie, a dostaniesz się do tamtej .  Jeśli uważasz, że celibat
.  Jeśli uważasz, że celibat
.  Jeśli uważasz, że celibat jest jedyną drogą do nieba, to
jest jedyną drogą do nieba, to
jest jedyną drogą do nieba, to docierasz do poziomu celibatu, rozumiesz, o czym
docierasz do poziomu celibatu, rozumiesz, o czym
docierasz do poziomu celibatu, rozumiesz, o czym mówię?
mówię?
mówię? Więc każdy z nich twierdzi, że ma jedyną
Więc każdy z nich twierdzi, że ma jedyną
Więc każdy z nich twierdzi, że ma jedyną prawdę i że są strażnikami
prawdę i że są strażnikami
prawdę i że są strażnikami bram do nieba.  To prawda, że ​​częściowo tak jest
bram do nieba.  To prawda, że ​​częściowo tak jest
bram do nieba.  To prawda, że ​​częściowo tak jest .  Są strażnikami swojej
.  Są strażnikami swojej
.  Są strażnikami swojej części nieba,
części nieba,
części nieba, lecz nie samego nieba.   W
lecz nie samego nieba.   W
domu mojego ojca było wiele rezydencji, a
domu mojego ojca było wiele rezydencji, a rezydencje miały wiele pokoi.   Tak
rezydencje miały wiele pokoi.   Tak
rezydencje miały wiele pokoi.   Tak .
Ktoś, kogo znałem, kto cieszył się światową sławą, był
Ktoś, kogo znałem, kto cieszył się światową sławą, był bliski śmierci, dlatego też często przebywałem w
bliski śmierci, dlatego też często przebywałem w
bliski śmierci, dlatego też często przebywałem w jego towarzystwie.  I on tam przychodził
jego towarzystwie.  I on tam przychodził
jego towarzystwie.  I on tam przychodził i odchodził, a kiedy już tam był,
i odchodził, a kiedy już tam był,
i odchodził, a kiedy już tam był, odwiedzał te niebiańskie sfery,
odwiedzał te niebiańskie sfery,
odwiedzał te niebiańskie sfery, wracał i mówił, że
wracał i mówił, że
wracał i mówił, że jest tam wiele, wiele miejsc, które odwiedzał,
jest tam wiele, wiele miejsc, które odwiedzał,
jest tam wiele, wiele miejsc, które odwiedzał, wychodził i, wiesz,
wychodził i, wiesz,
wychodził i, wiesz, odwiedzał różne sfery.  Miał okazję
odwiedzał różne sfery.  Miał okazję
odwiedzał różne sfery.  Miał okazję odwiedzić różne rezydencje.  Widzisz,
odwiedzić różne rezydencje.  Widzisz,
odwiedzić różne rezydencje.  Widzisz, człowiek o wielkiej prawości, który wywarł ogromny
człowiek o wielkiej prawości, który wywarł ogromny
człowiek o wielkiej prawości, który wywarł ogromny wpływ na cały świat.
wpływ na cały świat.
wpływ na cały świat. Wpłynął na
Wpłynął na
Wpłynął na cały świat.  Człowiek o wielkiej
cały świat.  Człowiek o wielkiej
cały świat.  Człowiek o wielkiej prawości.  Powiedziałeś, że odwiedził
prawości.  Powiedziałeś, że odwiedził
prawości.  Powiedziałeś, że odwiedził różne dwory, różne królestwa.
różne dwory, różne królestwa.
różne dwory, różne królestwa. Chciałbym zobaczyć inne rezydencje.
Chciałbym zobaczyć inne rezydencje.
Chciałbym zobaczyć inne rezydencje. Dziękuję.  Dziękuję.  Ty.
Dziękuję.  Dziękuję.  Ty.
Dziękuję.  Dziękuję.  Ty. Teraz musimy działać szybciej.   No cóż
Teraz musimy działać szybciej.   No cóż
Teraz musimy działać szybciej.   No cóż , tylko
, tylko
, tylko dostajemy długie pytania.   Wszystko w porządku
dostajemy długie pytania.   Wszystko w porządku
dostajemy długie pytania.   Wszystko w porządku .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Dobra.
.  Dobra.
.  Dobra. Bardzo dziękuję.  Tak pięknie.  Dzień dobry,
Bardzo dziękuję.  Tak pięknie.  Dzień dobry,
Bardzo dziękuję.  Tak pięknie.  Dzień dobry, doktorze
doktorze
doktorze Yes.
Yes.
Yes. Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Moje pytanie dotyczy pustki.  Wspomniałeś wcześniej,
pustki.  Wspomniałeś wcześniej,
pustki.  Wspomniałeś wcześniej, że czasami ludzie, lub my sami,
że czasami ludzie, lub my sami,
że czasami ludzie, lub my sami, tkwimy w pustce, w otchłani
tkwimy w pustce, w otchłani
tkwimy w pustce, w otchłani pustki.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, czy to
pustki.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, czy to
pustki.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, czy to charakter danej osoby
charakter danej osoby
charakter danej osoby ratuje ją przed tą negatywną postawą,
ratuje ją przed tą negatywną postawą,
ratuje ją przed tą negatywną postawą, gdy
gdy
gdy wokół
wokół
wokół duszy tworzy się pustka?
duszy tworzy się pustka?
duszy tworzy się pustka? Wyjaśnię, że
Wyjaśnię, że
Wyjaśnię, że doświadczenie pustki jest
doświadczenie pustki jest
doświadczenie pustki jest konsekwencją ścieżki negacji.
konsekwencją ścieżki negacji.
konsekwencją ścieżki negacji. Nie to, nie tamto, nie to, nie tamto.
Nie to, nie tamto, nie to, nie tamto.
Nie to, nie tamto, nie to, nie tamto. Zamiast powiedzieć tak to, mówi nie,
Zamiast powiedzieć tak to, mówi nie,
Zamiast powiedzieć tak to, mówi nie, nie tamto.
nie tamto.
nie tamto. Celem negacji jest uwolnienie się od
Celem negacji jest uwolnienie się od
Celem negacji jest uwolnienie się od przywiązania do tego, co liniowe,
przywiązania do tego, co liniowe,
przywiązania do tego, co liniowe, tymczasowe i czasowe.  Więc intencja
tymczasowe i czasowe.  Więc intencja
tymczasowe i czasowe.  Więc intencja jest świetna, ale to, o czym się zapomina, kryje się
jest świetna, ale to, o czym się zapomina, kryje się
jest świetna, ale to, o czym się zapomina, kryje się pod tą liniowością.  Pod
pod tą liniowością.  Pod
pod tą liniowością.  Pod opisanym znajduje się nieliniowość.
opisanym znajduje się nieliniowość.
opisanym znajduje się nieliniowość. Źródłem istnienia tego, co liniowe, jest to, co
Źródłem istnienia tego, co liniowe, jest to, co
Źródłem istnienia tego, co liniowe, jest to, co nieliniowe.  Tak więc w obrębie tego, co nieliniowe, mieści się to, co
nieliniowe.  Tak więc w obrębie tego, co nieliniowe, mieści się to, co
nieliniowe.  Tak więc w obrębie tego, co nieliniowe, mieści się to, co nieliniowe.
Możesz więc zanegować przywiązanie do
Możesz więc zanegować przywiązanie do liniowości.
liniowości.
liniowości. Ale to nie jest cała gra, bo
Ale to nie jest cała gra, bo
Ale to nie jest cała gra, bo wszystko wynika z nieliniowości.
wszystko wynika z nieliniowości.
wszystko wynika z nieliniowości. Jak to lepiej wyrazić?
Jak to lepiej wyrazić?
Jak to lepiej wyrazić? Och, och, dzięki
Och, och, dzięki
Och, och, dzięki oddaniu ominiesz
oddaniu ominiesz
oddaniu ominiesz pustkę, ponieważ w pustce nie ma miłości.
pustkę, ponieważ w pustce nie ma miłości.
pustkę, ponieważ w pustce nie ma miłości. To jest oszałamiające.  To.  Nie chcę tego
To jest oszałamiające.  To.  Nie chcę tego
To jest oszałamiające.  To.  Nie chcę tego odkładać.  To jest bardzo, bardzo głębokie.
odkładać.  To jest bardzo, bardzo głębokie.
odkładać.  To jest bardzo, bardzo głębokie. To jest porażające.  To jest
To jest porażające.  To jest
To jest porażające.  To jest transformujące.
transformujące.
transformujące. Wszystko dzieje się spontanicznie.
Wszystko dzieje się spontanicznie.
Wszystko dzieje się spontanicznie. Wszystko, wszystko jest jednością.  Jesteś
Wszystko, wszystko jest jednością.  Jesteś
Wszystko, wszystko jest jednością.  Jesteś poza czasem, wymiarem itd.
poza czasem, wymiarem itd.
poza czasem, wymiarem itd. Ale nie ma w tym tej konkretnej energii.
Ale nie ma w tym tej konkretnej energii.
Ale nie ma w tym tej konkretnej energii. Byłoby to raczej pomieszczenie chłodne,
Byłoby to raczej pomieszczenie chłodne,
Byłoby to raczej pomieszczenie chłodne, zimne i puste, a nie takie, które
zimne i puste, a nie takie, które
zimne i puste, a nie takie, które jest pełne ciepła.  Co?
jest pełne ciepła.  Co?
jest pełne ciepła.  Co? Jeśli więc znajdziesz się w stanie
Jeśli więc znajdziesz się w stanie
Jeśli więc znajdziesz się w stanie nicości i
nicości i
nicości i braku ciepła,
braku ciepła,
braku ciepła, możesz odrzucić to i poprosić wszechmogącego Boga, aby
możesz odrzucić to i poprosić wszechmogącego Boga, aby
możesz odrzucić to i poprosić wszechmogącego Boga, aby pomógł ci się wydostać, ponieważ to Twojej
pomógł ci się wydostać, ponieważ to Twojej
pomógł ci się wydostać, ponieważ to Twojej miłości szukam, Panie.
miłości szukam, Panie.
miłości szukam, Panie. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.  Dziękuję, panie.
Dziękuję.  Dziękuję, panie.
Dziękuję.  Dziękuję, panie. Miłość Boga rozpuszcza przywiązanie
Miłość Boga rozpuszcza przywiązanie
Miłość Boga rozpuszcza przywiązanie do liniowości.  Widzisz, to jest boska
do liniowości.  Widzisz, to jest boska
do liniowości.  Widzisz, to jest boska ścieżka prowadząca przez oddanie.  Potem
ścieżka prowadząca przez oddanie.  Potem
ścieżka prowadząca przez oddanie.  Potem wspomniałeś dzisiaj, że miałeś jedną
wspomniałeś dzisiaj, że miałeś jedną
wspomniałeś dzisiaj, że miałeś jedną myśl, której się kurczowo trzymałeś.
myśl, której się kurczowo trzymałeś.
myśl, której się kurczowo trzymałeś. Tak.
Tak.
Tak. Czy myśl ta była poparta
Czy myśl ta była poparta
Czy myśl ta była poparta Pana osobistym zamiarem?
Pana osobistym zamiarem?
Pana osobistym zamiarem? Och, w
Och, w
Och, w nicości nie pozostało już nic.
nicości nie pozostało już nic.
nicości nie pozostało już nic. Dobra.  Więc
Dobra.  Więc
Dobra.  Więc gdybyś znalazł się w nieskończonej przestrzeni
gdybyś znalazł się w nieskończonej przestrzeni
gdybyś znalazł się w nieskończonej przestrzeni nieskończonej nicości i zobaczył jednego
nieskończonej nicości i zobaczył jednego
nieskończonej nicości i zobaczył jednego wróbla, wow, skierowałbyś się w jego
wróbla, wow, skierowałbyś się w jego
wróbla, wow, skierowałbyś się w jego stronę.
stronę.
stronę. Podejdź tu, kolego.
Podejdź tu, kolego.
Podejdź tu, kolego. Wychodzę stąd.   Czy
Wychodzę stąd.   Czy
Wychodzę stąd.   Czy mogę również zrobić sobie zdjęcie?  A
mogę również zrobić sobie zdjęcie?  A
mogę również zrobić sobie zdjęcie?  A ja mam bardzo szybki.  To jest inatyczne.
ja mam bardzo szybki.  To jest inatyczne.
ja mam bardzo szybki.  To jest inatyczne. Co to jest?
Co to jest?
Co to jest? Szybko.
Szybko.
Szybko. O, jedna z tych maszyn.
O, jedna z tych maszyn.
O, jedna z tych maszyn. To są magiczne maszyny do robienia zdjęć.
To są magiczne maszyny do robienia zdjęć.
To są magiczne maszyny do robienia zdjęć. To magiczna maszyna do robienia zdjęć.  Naciskasz
To magiczna maszyna do robienia zdjęć.  Naciskasz
To magiczna maszyna do robienia zdjęć.  Naciskasz przycisk i robisz zdjęcie.
przycisk i robisz zdjęcie.
przycisk i robisz zdjęcie. To niesamowite.
To niesamowite.
To niesamowite. Nie sądzę, żeby się sprzedawały, ale
Panowie, pytałem wcześniej o
Panowie, pytałem wcześniej o kontemplację.
kontemplację.
kontemplację. Chcę po prostu usłyszeć więcej na ten temat.
Chcę po prostu usłyszeć więcej na ten temat.
Chcę po prostu usłyszeć więcej na ten temat. Podobała mi się twoja opowieść o złapaniu
Podobała mi się twoja opowieść o złapaniu
Podobała mi się twoja opowieść o złapaniu obcego kurczaka, a także centralne skupienie i
obcego kurczaka, a także centralne skupienie i
obcego kurczaka, a także centralne skupienie i idea połączenia ze
idea połączenia ze
idea połączenia ze sobą i tym, co peryferyjne.  Ale
sobą i tym, co peryferyjne.  Ale
sobą i tym, co peryferyjne.  Ale prowadzę aktywne życie zawodowe.  Wydaje się to
prowadzę aktywne życie zawodowe.  Wydaje się to
prowadzę aktywne życie zawodowe.  Wydaje się to praktycznie niemożliwe do zrobienia.  Jasne,
praktycznie niemożliwe do zrobienia.  Jasne,
praktycznie niemożliwe do zrobienia.  Jasne, wyobrażam sobie, że mógłbym skupić się na czymś głównym,
wyobrażam sobie, że mógłbym skupić się na czymś głównym,
wyobrażam sobie, że mógłbym skupić się na czymś głównym, pracując nad jakąś
pracując nad jakąś
pracując nad jakąś papierkową robotą, a może na czymś peryferyjnym,
papierkową robotą, a może na czymś peryferyjnym,
papierkową robotą, a może na czymś peryferyjnym, ale boję się, że się o coś potknę
ale boję się, że się o coś potknę
ale boję się, że się o coś potknę i zabiję.  Chciałem więc uzyskać
i zabiję.  Chciałem więc uzyskać
i zabiję.  Chciałem więc uzyskać odrobinę zachęty i praktycznych
odrobinę zachęty i praktycznych
odrobinę zachęty i praktycznych porad, jak
porad, jak
porad, jak stale być świadomym tego, co się dzieje w tej dziedzinie.
stale być świadomym tego, co się dzieje w tej dziedzinie.
stale być świadomym tego, co się dzieje w tej dziedzinie. Zawsze bądź świadomy pola.
Zawsze bądź świadomy pola.
Zawsze bądź świadomy pola. Zawsze bądź świadomy pola, a nie
Zawsze bądź świadomy pola, a nie
Zawsze bądź świadomy pola, a nie tylko jego treści.   No cóż,
tylko jego treści.   No cóż,
tylko jego treści.   No cóż, naprawdę trzeba być świadomym swojego
naprawdę trzeba być świadomym swojego
naprawdę trzeba być świadomym swojego istnienia.
istnienia.
istnienia. Bądź świadomy istnienia jako takiego,
Bądź świadomy istnienia jako takiego,
Bądź świadomy istnienia jako takiego, ponieważ doprowadzi cię to do źródła
ponieważ doprowadzi cię to do źródła
ponieważ doprowadzi cię to do źródła twojego istnienia – do jaźni pisanej z dużej litery,
twojego istnienia – do jaźni pisanej z dużej litery,
twojego istnienia – do jaźni pisanej z dużej litery, która jest
która jest
która jest źródłem twojego istnienia,
źródłem twojego istnienia,
źródłem twojego istnienia, za które ego bierze odpowiedzialność i rości sobie prawo do
za które ego bierze odpowiedzialność i rości sobie prawo do
za które ego bierze odpowiedzialność i rości sobie prawo do niego.
niego.
niego. Tak więc trzymając się pola,
Tak więc trzymając się pola,
Tak więc trzymając się pola, specjalnością orła jest treść
specjalnością orła jest treść
specjalnością orła jest treść pola.  Trzymając się tego pola,
pola.  Trzymając się tego pola,
pola.  Trzymając się tego pola, pozbawiasz energii
pozbawiasz energii
pozbawiasz energii liniowe
liniowe
liniowe fiksacje ego.
fiksacje ego.
fiksacje ego. Załóżmy, że jeździsz dla pieniędzy.  Widzisz
Załóżmy, że jeździsz dla pieniędzy.  Widzisz
kontemplacyjny styl życia.  Mówisz, że
kontemplacyjny styl życia.  Mówisz, że na co są te pieniądze?
na co są te pieniądze?
na co są te pieniądze? Chcę pieniędzy.  Po co mi
Chcę pieniędzy.  Po co mi
Chcę pieniędzy.  Po co mi pieniądze?  A potem to przychodzi do ciebie.  Wszystko, za co
pieniądze?  A potem to przychodzi do ciebie.  Wszystko, za co
pieniądze?  A potem to przychodzi do ciebie.  Wszystko, za co chcesz pieniędzy.  i
chcesz pieniędzy.  i
chcesz pieniędzy.  i pozwala ci pozbyć się złudzeń, że wszystkie te
pozwala ci pozbyć się złudzeń, że wszystkie te
pozwala ci pozbyć się złudzeń, że wszystkie te rzeczy przemijają, ponieważ ludzie postrzegają
rzeczy przemijają, ponieważ ludzie postrzegają
rzeczy przemijają, ponieważ ludzie postrzegają rzeczy, których pragną, jako magię.  Gdybym
rzeczy, których pragną, jako magię.  Gdybym
rzeczy, których pragną, jako magię.  Gdybym tylko był przystojniejszy, gdybym był
tylko był przystojniejszy, gdybym był
tylko był przystojniejszy, gdybym był sławny, gdybym miał mnóstwo pieniędzy, i
sławny, gdybym miał mnóstwo pieniędzy, i
sławny, gdybym miał mnóstwo pieniędzy, i jak cudowne byłoby to
jak cudowne byłoby to
jak cudowne byłoby to życie, gdyby nie fakt, że milionerzy ciągle popełniają samobójstwa
życie, gdyby nie fakt, że milionerzy ciągle popełniają samobójstwa
życie, gdyby nie fakt, że milionerzy ciągle popełniają samobójstwa .  Kiedyś mieszkałem na
.  Kiedyś mieszkałem na
.  Kiedyś mieszkałem na wschodzie przy ulicy Millionaire Zero.
Dobra.  Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
Dobra.  Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie? W swoich książkach piszesz o tym, jak ważna jest rola
W swoich książkach piszesz o tym, jak ważna jest rola
W swoich książkach piszesz o tym, jak ważna jest rola nauczyciela.  Chętnie czytam Twoje
nauczyciela.  Chętnie czytam Twoje
nauczyciela.  Chętnie czytam Twoje książki i uważam Cię za swojego
książki i uważam Cię za swojego
książki i uważam Cię za swojego nauczyciela.  Czy to jest właściwe?  A czy w
nauczyciela.  Czy to jest właściwe?  A czy w
nauczyciela.  Czy to jest właściwe?  A czy w twojej dziedzinie odczuwam to, czego
twojej dziedzinie odczuwam to, czego
twojej dziedzinie odczuwam to, czego potrzebuję?
potrzebuję?
potrzebuję? Jeśli mówisz, że jestem twoim
Jeśli mówisz, że jestem twoim
Jeśli mówisz, że jestem twoim nauczycielem, to teraz nim jestem.
nauczycielem, to teraz nim jestem.
nauczycielem, to teraz nim jestem. Mam wobec ciebie obowiązek być
Mam wobec ciebie obowiązek być
Mam wobec ciebie obowiązek być najlepszym nauczycielem, jakim tylko mogę.   No cóż
najlepszym nauczycielem, jakim tylko mogę.   No cóż
najlepszym nauczycielem, jakim tylko mogę.   No cóż , świetnie wywiązujesz się z moich
, świetnie wywiązujesz się z moich
, świetnie wywiązujesz się z moich obowiązków.
obowiązków.
obowiązków. Czuję się zobowiązany wobec ciebie,
Czuję się zobowiązany wobec ciebie,
Czuję się zobowiązany wobec ciebie, ale robię to, ponieważ uznaję swoją
ale robię to, ponieważ uznaję swoją
ale robię to, ponieważ uznaję swoją odpowiedzialność i obowiązek troski o moje
odpowiedzialność i obowiązek troski o moje
odpowiedzialność i obowiązek troski o moje dary dla dobra moich uczniów i
dary dla dobra moich uczniów i
dary dla dobra moich uczniów i tych, którzy mają z nimi styczność,
tych, którzy mają z nimi styczność,
tych, którzy mają z nimi styczność, w zamian za dar od
w zamian za dar od
w zamian za dar od Boga.  Widzisz,
Boga.  Widzisz,
Boga.  Widzisz, bo to uświadomienie było darem.
bo to uświadomienie było darem.
bo to uświadomienie było darem. Ale czy dużo mówisz o
Ale czy dużo mówisz o
Ale czy dużo mówisz o polu i aurze i dowiaduję się
polu i aurze i dowiaduję się
polu i aurze i dowiaduję się tego z twoich książek, czy też muszę?
tego z twoich książek, czy też muszę?
tego z twoich książek, czy też muszę? Dowiedziałeś się tego, siedząc tutaj.
Dowiedziałeś się tego, siedząc tutaj.
Dowiedziałeś się tego, siedząc tutaj. Energia aury.  Jeśli powiesz, że jesteś
Energia aury.  Jeśli powiesz, że jesteś
Energia aury.  Jeśli powiesz, że jesteś jego nauczycielem i spotkasz tego gościa, to masz
jego nauczycielem i spotkasz tego gościa, to masz
jego nauczycielem i spotkasz tego gościa, to masz to.
to.
to. Pewnie dlatego tu jestem.
Pewnie dlatego tu jestem.
Pewnie dlatego tu jestem. Myślę, że dostałem to tysiące lat temu.
Myślę, że dostałem to tysiące lat temu.
Myślę, że dostałem to tysiące lat temu. Wiele lat temu.  Tak.  Długo.  Wiele
Wiele lat temu.  Tak.  Długo.  Wiele
Wiele lat temu.  Tak.  Długo.  Wiele żyć temu.
żyć temu.
żyć temu. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Nauczyciel, którego wtedy odebrałem, przyszedł do mnie
Nauczyciel, którego wtedy odebrałem, przyszedł do mnie
Nauczyciel, którego wtedy odebrałem, przyszedł do mnie .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Dziękuję.  Ludzkość miała do niego dostęp już
Dziękuję.  Ludzkość miała do niego dostęp już
Dziękuję.  Ludzkość miała do niego dostęp już 5000, 7000 lat
5000, 7000 lat
5000, 7000 lat p.n.e.
p.n.e.
p.n.e. Ta energia.   Tak
Ta energia.   Tak
Ta energia.   Tak .  Dobra.
.  Dobra.
.  Dobra. Dziękuję.
Co?  Szukałem
Co?  Szukałem dziś słowa „rig vita” i nie znalazłem
dziś słowa „rig vita” i nie znalazłem
dziś słowa „rig vita” i nie znalazłem słowa „rig”.
słowa „rig”.
słowa „rig”. Cześć.
Cześć.
Cześć. To jest sprzęt 900.
To jest sprzęt 900.
To jest sprzęt 900. Miło was oboje widzieć.
Miło was oboje widzieć.
Miło was oboje widzieć. Tak.
Tak.
Tak. Chciałem wyjaśnić coś, co
Chciałem wyjaśnić coś, co
Chciałem wyjaśnić coś, co usłyszałem na jednej z twoich taśm.  Wydaje mi się, że
usłyszałem na jednej z twoich taśm.  Wydaje mi się, że
usłyszałem na jednej z twoich taśm.  Wydaje mi się, że powiedziałeś, że kiedy ludzie pokonują
powiedziałeś, że kiedy ludzie pokonują
powiedziałeś, że kiedy ludzie pokonują alkoholizm,
alkoholizm,
alkoholizm, automatycznie przechodzą do 540. Czy to
automatycznie przechodzą do 540. Czy to
automatycznie przechodzą do 540. Czy to prawda, czy źle zrozumiałem?
prawda, czy źle zrozumiałem?
prawda, czy źle zrozumiałem? Nie powiedziałeś tego automatycznie.  Nie.
Nie powiedziałeś tego automatycznie.  Nie.
Nie powiedziałeś tego automatycznie.  Nie. Okej.  Tak, zrobiłem.  Wszyscy się śmiali,
Okej.  Tak, zrobiłem.  Wszyscy się śmiali,
Okej.  Tak, zrobiłem.  Wszyscy się śmiali, potem pojawiły się inne komentarze, ale ja już
potem pojawiły się inne komentarze, ale ja już
potem pojawiły się inne komentarze, ale ja już nie mogłam.
nie mogłam.
nie mogłam. Pole energetyczne Anonimowych Alkoholików,
Pole energetyczne Anonimowych Alkoholików,
Pole energetyczne Anonimowych Alkoholików, pole AA, wynosi 540. To jest poziom
pole AA, wynosi 540. To jest poziom
pole AA, wynosi 540. To jest poziom bezwarunkowej miłości,
bezwarunkowej miłości,
bezwarunkowej miłości, prawda?   Facet
prawda?   Facet
prawda?   Facet ma wypadek.  Wychodzi i strzela do trzech
ma wypadek.  Wychodzi i strzela do trzech
ma wypadek.  Wychodzi i strzela do trzech osób.  przejechał ośmioro dzieci,
osób.  przejechał ośmioro dzieci,
osób.  przejechał ośmioro dzieci, rozbił samochód, podpalił
rozbił samochód, podpalił
rozbił samochód, podpalił budynek, poszedł na spotkanie i powiedzieli:
budynek, poszedł na spotkanie i powiedzieli:
budynek, poszedł na spotkanie i powiedzieli: „George, bardzo się cieszymy, że znów cię widzimy
„George, bardzo się cieszymy, że znów cię widzimy
„George, bardzo się cieszymy, że znów cię widzimy ”.  To jedyne komentarze, jakie
”.  To jedyne komentarze, jakie
”.  To jedyne komentarze, jakie otrzymasz.
otrzymasz.
otrzymasz. Tak więc faktyczne pokonanie
Tak więc faktyczne pokonanie
Tak więc faktyczne pokonanie alkoholizmu jest nadal czymś odrębnym.
alkoholizmu jest nadal czymś odrębnym.
alkoholizmu jest nadal czymś odrębnym. Nie, to jest tego konsekwencja.  W
Nie, to jest tego konsekwencja.  W
Nie, to jest tego konsekwencja.  W konsekwencji pracy nad programem, który
konsekwencji pracy nad programem, który
konsekwencji pracy nad programem, który kalibruje się tak wysoko, eee, kiedy w
kalibruje się tak wysoko, eee, kiedy w
kalibruje się tak wysoko, eee, kiedy w końcu wyleczy się z tej choroby.  Tak.
Tak.
Tak. A kiedy już to wyleczysz, czy
A kiedy już to wyleczysz, czy
A kiedy już to wyleczysz, czy przeniesie cię to do innego miejsca pod
przeniesie cię to do innego miejsca pod
przeniesie cię to do innego miejsca pod względem kalibracji, czy jedno nie ma
względem kalibracji, czy jedno nie ma
względem kalibracji, czy jedno nie ma z drugim nic wspólnego?
z drugim nic wspólnego?
z drugim nic wspólnego? Nie rozumiem pytania.
Nie rozumiem pytania.
Nie rozumiem pytania. Ona próbuje powiedzieć, czy jeśli przezwyciężysz
Ona próbuje powiedzieć, czy jeśli przezwyciężysz
Ona próbuje powiedzieć, czy jeśli przezwyciężysz alkoholizm, to na czym polega
alkoholizm, to na czym polega
alkoholizm, to na czym polega kalibracja?  Czy jeśli pokonasz
kalibracja?  Czy jeśli pokonasz
kalibracja?  Czy jeśli pokonasz alkoholizm, Twoja kalibracja wzrośnie?
alkoholizm, Twoja kalibracja wzrośnie?
alkoholizm, Twoja kalibracja wzrośnie? No oczywiście.
No oczywiście.
No oczywiście. Od dna beczki idziesz w
Od dna beczki idziesz w
Od dna beczki idziesz w górę.  Tak.  Tak.
górę.  Tak.  Tak.
górę.  Tak.  Tak. odbijać się od dołu.   To
jedyny sposób, w jaki wiele osób może
jedyny sposób, w jaki wiele osób może dotrzeć na szczyt.  Katastrofa musi być tak
dotrzeć na szczyt.  Katastrofa musi być tak
dotrzeć na szczyt.  Katastrofa musi być tak dotkliwa, tak trudna do zniesienia, tak przytłaczająca,
dotkliwa, tak trudna do zniesienia, tak przytłaczająca,
dotkliwa, tak trudna do zniesienia, tak przytłaczająca, ponieważ właśnie tego potrzeba, aby pokonać
ponieważ właśnie tego potrzeba, aby pokonać
ponieważ właśnie tego potrzeba, aby pokonać ego.  Z tym właśnie zmaga się
ego.  Z tym właśnie zmaga się
ego.  Z tym właśnie zmaga się dzisiejszy świat.  Czy doprowadzi to do tego, że
dzisiejszy świat.  Czy doprowadzi to do tego, że
dzisiejszy świat.  Czy doprowadzi to do tego, że wszyscy sięgną dna i zwrócą się ku
wszyscy sięgną dna i zwrócą się ku
wszyscy sięgną dna i zwrócą się ku uczciwości i prawdzie, przebaczeniu, miłości
uczciwości i prawdzie, przebaczeniu, miłości
uczciwości i prawdzie, przebaczeniu, miłości i uczciwości?  Nie wiem.
i uczciwości?  Nie wiem.
i uczciwości?  Nie wiem. Mogą to wybrać.
Mogą to wybrać.
Mogą to wybrać. Kiedy stajesz w obliczu zagłady nuklearnej, zadziwiające jest,
Kiedy stajesz w obliczu zagłady nuklearnej, zadziwiające jest,
jak bardzo możesz zmienić swoje spojrzenie na pewne
jak bardzo możesz zmienić swoje spojrzenie na pewne sprawy.
sprawy.
sprawy. Mhm.
Mhm.
Mhm. Więc kto wie, co przyniesie świat,
Więc kto wie, co przyniesie świat,
Więc kto wie, co przyniesie świat, aby coś zmienić.
aby coś zmienić.
aby coś zmienić. Widzisz, kto wie?  Dlatego też
Widzisz, kto wie?  Dlatego też
Widzisz, kto wie?  Dlatego też rada jest taka, aby poddać świat Bogu,
rada jest taka, aby poddać świat Bogu,
rada jest taka, aby poddać świat Bogu, ponieważ drogi Boże przekraczają ludzkie
ponieważ drogi Boże przekraczają ludzkie
ponieważ drogi Boże przekraczają ludzkie pojmowanie.  Tak.
pojmowanie.  Tak.
pojmowanie.  Tak. Dziękuję.
Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie? Ty jesteś pytaniem.
Ty jesteś pytaniem.
Ty jesteś pytaniem. Nie, ona mówi, „Jakie jest pytanie?”
Nie, ona mówi, „Jakie jest pytanie?”
Nie, ona mówi, „Jakie jest pytanie?” Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie? Ty jesteś pytaniem.   To
nie jest odpowiedź, jakiej oczekiwałeś.
nie jest odpowiedź, jakiej oczekiwałeś. Nie.
Nie.
Nie. I nie wiem, co z tym zrobić.   O
co więc pyta dzisiaj?
co więc pyta dzisiaj? Mówi: „Jakie jest pytanie?”   O
Mówi: „Jakie jest pytanie?”   O
Mówi: „Jakie jest pytanie?”   O tak.  Tak naprawdę, tak.
tak.  Tak naprawdę, tak.
tak.  Tak naprawdę, tak. Ty jesteś pytaniem.
Ty jesteś pytaniem.
Ty jesteś pytaniem. Dobra.
Dobra.
Dobra. To wszystko co mi dasz.
To wszystko co mi dasz.
To wszystko co mi dasz. Jesteś chodzącym znakiem zapytania.   O
co pytasz?  Właśnie zareagowałeś
co pytasz?  Właśnie zareagowałeś niewerbalnie
niewerbalnie
niewerbalnie w tym samym czasie.
w tym samym czasie.
w tym samym czasie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.   Wiem, o co
Dziękuję.   Wiem, o co
Dziękuję.   Wiem, o co pytasz.
pytasz.
pytasz. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Dobra.  Mhm.
Dobra.  Mhm.
Dobra.  Mhm. Dziękuję.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Moje pytanie brzmi: czy jeśli wszyscy rodzimy się z
Moje pytanie brzmi: czy jeśli wszyscy rodzimy się z pewnym poziomem świadomości, to czy
pewnym poziomem świadomości, to czy
pewnym poziomem świadomości, to czy rodzimy się także z jakimś
rodzimy się także z jakimś
rodzimy się także z jakimś celem życiowym lub zadaniem do wykonania lub jakimś
celem życiowym lub zadaniem do wykonania lub jakimś
celem życiowym lub zadaniem do wykonania lub jakimś rodzajem wkładu?
rodzajem wkładu?
rodzajem wkładu? Nie wiem, czy to koniecznie
Nie wiem, czy to koniecznie
Nie wiem, czy to koniecznie karmiczne, prawdopodobnie ktoś odziedziczył
karmiczne, prawdopodobnie ktoś odziedziczył
karmiczne, prawdopodobnie ktoś odziedziczył jakiś wzorzec i już się go podjął
jakiś wzorzec i już się go podjął
jakiś wzorzec i już się go podjął .
.
. Tak, być może już to zrobiłeś, to nie jest
Tak, być może już to zrobiłeś, to nie jest
Tak, być może już to zrobiłeś, to nie jest przeznaczenie,
przeznaczenie,
przeznaczenie, ale jest to swego rodzaju umowa.
ale jest to swego rodzaju umowa.
ale jest to swego rodzaju umowa. To jak umowa z samą sobą,
To jak umowa z samą sobą,
To jak umowa z samą sobą, zobowiązanie,
zobowiązanie,
zobowiązanie, które chciałabym spełnić, bo
które chciałabym spełnić, bo
które chciałabym spełnić, bo teraz widzę,
teraz widzę,
teraz widzę, co chcę przekroczyć.
co chcę przekroczyć.
co chcę przekroczyć. I tak zostajesz, powiedzmy, pielęgniarką
I tak zostajesz, powiedzmy, pielęgniarką
I tak zostajesz, powiedzmy, pielęgniarką i pomagasz chorym i cierpiącym,
i pomagasz chorym i cierpiącym,
i pomagasz chorym i cierpiącym, zamiast ich zarażać.  Widzisz?
zamiast ich zarażać.  Widzisz?
zamiast ich zarażać.  Widzisz? Mhm.
Mhm.
Mhm. Dobra.  Czy jest jakiś sposób, żeby się
Dobra.  Czy jest jakiś sposób, żeby się
Dobra.  Czy jest jakiś sposób, żeby się tego dowiedzieć, czy po prostu
tego dowiedzieć, czy po prostu
tego dowiedzieć, czy po prostu jesteś intuicyjny?  Można to
jesteś intuicyjny?  Można to
jesteś intuicyjny?  Można to poznać po rzeczach, które przyciągają cię w
poznać po rzeczach, które przyciągają cię w
poznać po rzeczach, które przyciągają cię w życiu.
życiu.
życiu. Jasne,
Jasne,
Jasne, istnieją pewne rzeczy związane z
istnieją pewne rzeczy związane z
istnieją pewne rzeczy związane z przypominaniem sobie poprzedniego życia, ale nigdy nie robiłam tego, aby
przypominaniem sobie poprzedniego życia, ale nigdy nie robiłam tego, aby
przypominaniem sobie poprzedniego życia, ale nigdy nie robiłam tego, aby przypomnieć sobie wewnętrzną decyzję.
przypomnieć sobie wewnętrzną decyzję.
przypomnieć sobie wewnętrzną decyzję. To było raczej zjawisko, co do którego chciałem mieć
To było raczej zjawisko, co do którego chciałem mieć
To było raczej zjawisko, co do którego chciałem mieć pewność, że rzeczywiście występuje.
pewność, że rzeczywiście występuje.
pewność, że rzeczywiście występuje. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dobra.   Czy nie było
Dobra.   Czy nie było
Dobra.   Czy nie było czegoś?  Nie.
czegoś?  Nie.
czegoś?  Nie. Już to podpisałem.  Dziękuję.
Już to podpisałem.  Dziękuję.
Już to podpisałem.  Dziękuję. Dobra.  Dziękuję.
Tak.
Tak. Ja też jestem bardzo zdenerwowany.   Tak
Ja też jestem bardzo zdenerwowany.   Tak
Ja też jestem bardzo zdenerwowany.   Tak .
.
. I mam nadzieję, że będę mógł rozmawiać.
I mam nadzieję, że będę mógł rozmawiać.
I mam nadzieję, że będę mógł rozmawiać. Oj, nie jesteś aż tak zdenerwowany.  Stań się bardziej
Oj, nie jesteś aż tak zdenerwowany.  Stań się bardziej
Oj, nie jesteś aż tak zdenerwowany.  Stań się bardziej nerwowy.
nerwowy.
nerwowy. Dobrze, spróbuję.
Bardziej nerwowy.  Nie jesteś wystarczająco zdenerwowany.
Bardziej nerwowy.  Nie jesteś wystarczająco zdenerwowany. Trudniej.  Bardziej nerwowy.  Pospiesz się.
Trudniej.  Bardziej nerwowy.  Pospiesz się.
Trudniej.  Bardziej nerwowy.  Pospiesz się. Myślę, że mogę stać się bardziej słaby i
Myślę, że mogę stać się bardziej słaby i
Myślę, że mogę stać się bardziej słaby i nerwowy.  Chcę zobaczyć prawdziwą nerwowość.
nerwowy.  Chcę zobaczyć prawdziwą nerwowość.
nerwowy.  Chcę zobaczyć prawdziwą nerwowość. Tak, jest dość chwiejnie.  W porządku.  Zacząć robić
Tak, jest dość chwiejnie.  W porządku.  Zacząć robić
Tak, jest dość chwiejnie.  W porządku.  Zacząć robić .
.
. Myślę, że moje pytanie było takie samo,
Myślę, że moje pytanie było takie samo,
Myślę, że moje pytanie było takie samo, koledzy, odnośnie nauczyciela,
koledzy, odnośnie nauczyciela,
koledzy, odnośnie nauczyciela, czy ważne jest, aby mieć,
czy ważne jest, aby mieć,
czy ważne jest, aby mieć, ponieważ naprawdę mnie przyciągnęły
ponieważ naprawdę mnie przyciągnęły
ponieważ naprawdę mnie przyciągnęły twoje nauki, no cóż,
twoje nauki, no cóż,
twoje nauki, no cóż, czytałem i słuchałem.  Czy ważne jest, żeby
czytałem i słuchałem.  Czy ważne jest, żeby
czytałem i słuchałem.  Czy ważne jest, żeby mieć nauczyciela, z którym
mieć nauczyciela, z którym
mieć nauczyciela, z którym utrzymujesz kontakt lub z którym możesz rozmawiać,
utrzymujesz kontakt lub z którym możesz rozmawiać,
utrzymujesz kontakt lub z którym możesz rozmawiać, czy też jest w porządku, żeby to było, hm,
czy też jest w porządku, żeby to było, hm,
czy też jest w porządku, żeby to było, hm, luksusem?  Tak.  No cóż,
luksusem?  Tak.  No cóż,
luksusem?  Tak.  No cóż, wielu ludzi, wiesz, Jezus Chrystus
wielu ludzi, wiesz, Jezus Chrystus
wielu ludzi, wiesz, Jezus Chrystus jest ich nauczycielem i nadal żyje,
zadając pytania.  Wiesz,
zadając pytania.  Wiesz, wiesz, twoje zaangażowanie w pewien sposób
wiesz, twoje zaangażowanie w pewien sposób
wiesz, twoje zaangażowanie w pewien sposób przyciąga wiedzę.
przyciąga wiedzę.
przyciąga wiedzę. To w pewnym sensie daje dostęp do pewnej eterycznej
To w pewnym sensie daje dostęp do pewnej eterycznej
To w pewnym sensie daje dostęp do pewnej eterycznej sfery, która następnie powraca do ciebie w postaci
sfery, która następnie powraca do ciebie w postaci
sfery, która następnie powraca do ciebie w postaci objawienia.
objawienia.
objawienia. To objawienie jest po prostu odpowiedzią na
To objawienie jest po prostu odpowiedzią na
To objawienie jest po prostu odpowiedzią na twoje zobowiązanie.
twoje zobowiązanie.
twoje zobowiązanie. Oprzeć się.  O tak, to
Oprzeć się.  O tak, to
Oprzeć się.  O tak, to intuicyjna wiedza, która
intuicyjna wiedza, która
intuicyjna wiedza, która właśnie ci odpowiedziała.  Zobacz to, o co
właśnie ci odpowiedziała.  Zobacz to, o co
właśnie ci odpowiedziała.  Zobacz to, o co się modlisz, to, co jest ci drogie –
się modlisz, to, co jest ci drogie –
się modlisz, to, co jest ci drogie – energia tego staje się
energia tego staje się
energia tego staje się dostępna i powraca do ciebie, jak
dostępna i powraca do ciebie, jak
dostępna i powraca do ciebie, jak powraca do ciebie odbicie wody na tafli wody.
powraca do ciebie odbicie wody na tafli wody.
powraca do ciebie odbicie wody na tafli wody. Widzisz?
Widzisz?
Widzisz? Nie, nie widzę.
Nie, nie widzę.
Nie, nie widzę. No cóż, tak właśnie jest.
No cóż, tak właśnie jest.
No cóż, tak właśnie jest. Dobra.
Więc nie ma problemu, jeśli poproszę cię, żebyś został
Więc nie ma problemu, jeśli poproszę cię, żebyś został moim nauczycielem, a
moim nauczycielem, a
moim nauczycielem, a będziesz kimkolwiek zechcesz.  Tak, możesz wybrać.
będziesz kimkolwiek zechcesz.  Tak, możesz wybrać.
będziesz kimkolwiek zechcesz.  Tak, możesz wybrać. Masz swobodę wyboru mądrości dowolnego
Masz swobodę wyboru mądrości dowolnego
Masz swobodę wyboru mądrości dowolnego nauczyciela.  Dobra.
nauczyciela.  Dobra.
nauczyciela.  Dobra. Zapytajmy, czy jest to karmicznie dozwolone.
Zapytajmy, czy jest to karmicznie dozwolone.
Zapytajmy, czy jest to karmicznie dozwolone. Dobra.  Poczekaj chwilę.  Chciałem
Dobra.  Poczekaj chwilę.  Chciałem
Dobra.  Poczekaj chwilę.  Chciałem zapytać, czy to, o co ona prosi, jest
zapytać, czy to, o co ona prosi, jest
zapytać, czy to, o co ona prosi, jest karmicznie dozwolone.  To o co ona
karmicznie dozwolone.  To o co ona
karmicznie dozwolone.  To o co ona pyta jest możliwe do odpowiedzi.
pyta jest możliwe do odpowiedzi.
pyta jest możliwe do odpowiedzi. No i odpowiedź powinna być twierdząca.
No i odpowiedź powinna być twierdząca.
No i odpowiedź powinna być twierdząca. Dobra.  Jestem twoim nauczycielem.  O kurczę.
Dobra.  Jestem twoim nauczycielem.  O kurczę.
Dobra.  Jestem twoim nauczycielem.  O kurczę. A czy mogę zadać naprawdę proste pytanie?  Zacząć robić
A czy mogę zadać naprawdę proste pytanie?  Zacząć robić
A czy mogę zadać naprawdę proste pytanie?  Zacząć robić .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Myślę, że to zabawne, bo
.  Myślę, że to zabawne, bo
.  Myślę, że to zabawne, bo powiedziałeś dziś rano, że kiedy bolą cię
powiedziałeś dziś rano, że kiedy bolą cię
powiedziałeś dziś rano, że kiedy bolą cię stopy, wiesz, a im jesteś starszy
stopy, wiesz, a im jesteś starszy
stopy, wiesz, a im jesteś starszy , tym więcej takich drobnych rzeczy się zdarza
, tym więcej takich drobnych rzeczy się zdarza
, tym więcej takich drobnych rzeczy się zdarza .  Czy możesz to zignorować czy
.  Czy możesz to zignorować czy
.  Czy możesz to zignorować czy musisz to przetworzyć?  To bym
musisz to przetworzyć?  To bym
musisz to przetworzyć?  To bym przetwarzał cały dzień.  Wydaje mi się, że tak,
przetwarzał cały dzień.  Wydaje mi się, że tak,
przetwarzał cały dzień.  Wydaje mi się, że tak, wiesz, bo pojawia się tak wiele rzeczy,
wiesz, bo pojawia się tak wiele rzeczy,
wiesz, bo pojawia się tak wiele rzeczy, wiesz, uderzenia gorąca, ból stóp i tak dalej
wiesz, uderzenia gorąca, ból stóp i tak dalej
wiesz, uderzenia gorąca, ból stóp i tak dalej .
.
. Ale ostatecznie uwolniłeś się od kurczowego trzymania się
Ale ostatecznie uwolniłeś się od kurczowego trzymania się
Ale ostatecznie uwolniłeś się od kurczowego trzymania się każdej sekundy.  Zobacz, kiedy twoje
każdej sekundy.  Zobacz, kiedy twoje
każdej sekundy.  Zobacz, kiedy twoje życie stanie się kontemplacyjne.   Nie przywiązujesz się
życie stanie się kontemplacyjne.   Nie przywiązujesz się
życie stanie się kontemplacyjne.   Nie przywiązujesz się do niczego.  Nie przywiązujesz się
do niczego.  Nie przywiązujesz się
do niczego.  Nie przywiązujesz się do rzeczy.  Och, ci fani są
do rzeczy.  Och, ci fani są
do rzeczy.  Och, ci fani są piękni.  Nie chcę, żeby wyblakły.
piękni.  Nie chcę, żeby wyblakły.
piękni.  Nie chcę, żeby wyblakły. Nie chcę, żeby gdzieś to zabrali.
Nie chcę, żeby gdzieś to zabrali.
Nie chcę, żeby gdzieś to zabrali. Przestajesz się kurczowo przywiązywać do rzeczy.  Przestań się kurczowo przywiązywać
Przestajesz się kurczowo przywiązywać do rzeczy.  Przestań się kurczowo przywiązywać
Przestajesz się kurczowo przywiązywać do rzeczy.  Przestań się kurczowo przywiązywać do rzeczy, bo kiedy odpuścisz
do rzeczy, bo kiedy odpuścisz
do rzeczy, bo kiedy odpuścisz , stworzysz przestrzeń, w której
, stworzysz przestrzeń, w której
, stworzysz przestrzeń, w której pojawi się kolejna rozkosz.  Więc
pojawi się kolejna rozkosz.  Więc
pojawi się kolejna rozkosz.  Więc życie nie zmienia się z nieszczęśliwego na dobre,
życie nie zmienia się z nieszczęśliwego na dobre,
życie nie zmienia się z nieszczęśliwego na dobre, a potem z powrotem na nieszczęśliwe.  Od
a potem z powrotem na nieszczęśliwe.  Od
a potem z powrotem na nieszczęśliwe.  Od dobrego do świetnego, potem wspaniałego, potem jeszcze
dobrego do świetnego, potem wspaniałego, potem jeszcze
dobrego do świetnego, potem wspaniałego, potem jeszcze wspanialszego i znów wspaniałego.
Dobra.  Dziękuję.  Dobra.
Dobra.  Dziękuję.  Dobra. A potem umierasz.   Tak
A potem umierasz.   Tak
A potem umierasz.   Tak .
O tak.  Potem umierasz.  Oboje się śmiejemy.
O tak.  Potem umierasz.  Oboje się śmiejemy. To zabawne, prawda?
To zabawne, prawda?
To zabawne, prawda? Cześć.   Tak
Cześć.   Tak
Cześć.   Tak .  Przyjechałem z Japonii, żeby zadać
.  Przyjechałem z Japonii, żeby zadać
.  Przyjechałem z Japonii, żeby zadać te pytania, posługując się moim słabym angielskim.
te pytania, posługując się moim słabym angielskim.
te pytania, posługując się moim słabym angielskim. Przepraszam.  No cóż, wszystko w
Przepraszam.  No cóż, wszystko w
Przepraszam.  No cóż, wszystko w porządku.
porządku.
porządku. W moim życiu chciałbym stworzyć świetną
W moim życiu chciałbym stworzyć świetną
W moim życiu chciałbym stworzyć świetną firmę konsultingową, która będzie miała
firmę konsultingową, która będzie miała
firmę konsultingową, która będzie miała lepsze parametry niż McKenz i większą jakość niż
lepsze parametry niż McKenz i większą jakość niż
lepsze parametry niż McKenz i większą jakość niż Boston Consulting Company.
Boston Consulting Company.
Boston Consulting Company. stworzyć firmę, która kalibruje wyżej
stworzyć firmę, która kalibruje wyżej
stworzyć firmę, która kalibruje wyżej niż, hm, inne. Nie pamiętam, co
niż, hm, inne. Nie pamiętam, co
niż, hm, inne. Nie pamiętam, co powiedział, ale inne firmy...
powiedział, ale inne firmy...
powiedział, ale inne firmy... ach, chcesz, aby twoja firma kalibrowała się tak
ach, chcesz, aby twoja firma kalibrowała się tak
ach, chcesz, aby twoja firma kalibrowała się tak wysoko, jak to możliwe, prawda, tak,
wysoko, jak to możliwe, prawda, tak,
robisz to z, hm, sprawić, by było jak
robisz to z, hm, sprawić, by było jak rodzina,
rodzina,
rodzina, wszyscy są oddani sobie nawzajem,
wszyscy są oddani sobie nawzajem,
wszyscy są oddani sobie nawzajem, każdy jest oddany integralności
każdy jest oddany integralności
każdy jest oddany integralności produktu i jego prezentacji,
produktu i jego prezentacji,
produktu i jego prezentacji, każdy jest, hm, oddany uczciwości,
każdy jest, hm, oddany uczciwości,
każdy jest, hm, oddany uczciwości, tak, hm, by
tak, hm, by
tak, hm, by służyć światu, Tak.
służyć światu, Tak.
służyć światu, Tak. Dostarczono ci najlepszych informacji wywiadowczych,
Dostarczono ci najlepszych informacji wywiadowczych,
Dostarczono ci najlepszych informacji wywiadowczych, jakie uda ci się zebrać.   Tak
jakie uda ci się zebrać.   Tak
jakie uda ci się zebrać.   Tak .
.
. Tak.
Tak.
Tak. Tak.  Dziękuję.
Tak.  Dziękuję.
Tak.  Dziękuję. Robimy ciekawe rzeczy, jak na przykład
Robimy ciekawe rzeczy, jak na przykład
Robimy ciekawe rzeczy, jak na przykład kalibracja reklam telewizyjnych.
kalibracja reklam telewizyjnych.
kalibracja reklam telewizyjnych. Handlowy.  Tak.
Handlowy.  Tak.
Handlowy.  Tak. Wiesz, niektóre reklamy telewizyjne przynoszą
Wiesz, niektóre reklamy telewizyjne przynoszą
Wiesz, niektóre reklamy telewizyjne przynoszą firmie ogromne straty.  Zastanawiasz się,
firmie ogromne straty.  Zastanawiasz się,
firmie ogromne straty.  Zastanawiasz się, jak to przetrwa.  To są reklamy.   Są
jak to przetrwa.  To są reklamy.   Są
jak to przetrwa.  To są reklamy.   Są okropne.  A inni mają
okropne.  A inni mają
okropne.  A inni mają uciechę.  Inni mają radość.  Dzięki temu zobaczysz
uciechę.  Inni mają radość.  Dzięki temu zobaczysz
uciechę.  Inni mają radość.  Dzięki temu zobaczysz aplikację w praktycznym ujęciu.  Tak.
aplikację w praktycznym ujęciu.  Tak.
aplikację w praktycznym ujęciu.  Tak. Reklamy, które są… niesmaczne, powodują
Reklamy, które są… niesmaczne, powodują
Reklamy, które są… niesmaczne, powodują utratę klientów.  Tak.  Więc wiesz,
utratę klientów.  Tak.  Więc wiesz,
utratę klientów.  Tak.  Więc wiesz, w jaki sposób możesz go wykorzystać?  Aby
w jaki sposób możesz go wykorzystać?  Aby
w jaki sposób możesz go wykorzystać?  Aby dopasować swój produkt do nabywcy.
dopasować swój produkt do nabywcy.
dopasować swój produkt do nabywcy. Zastanówmy się,
Zastanówmy się,
Zastanówmy się, w jaki sposób ten produkt najlepiej spełnia ich
w jaki sposób ten produkt najlepiej spełnia ich
w jaki sposób ten produkt najlepiej spełnia ich potrzeby?  Wiesz jaki to rodzaj
potrzeby?  Wiesz jaki to rodzaj
potrzeby?  Wiesz jaki to rodzaj reklamy?  Jakich ludzi powinniśmy
reklamy?  Jakich ludzi powinniśmy
reklamy?  Jakich ludzi powinniśmy mieć w firmie?  Tak.
mieć w firmie?  Tak.
mieć w firmie?  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak,
Tak,
Tak, aplikacje proaktywne.  Tak,
Cześć.
Cześć. Cześć.   No cóż,
Cześć.   No cóż,
Cześć.   No cóż, byłem, no cóż, zostałem wychowany jako
byłem, no cóż, zostałem wychowany jako
byłem, no cóż, zostałem wychowany jako chrześcijański fundamentalista i
chrześcijański fundamentalista i
chrześcijański fundamentalista i czasami trudno mi było się z tego otrząsnąć
czasami trudno mi było się z tego otrząsnąć
czasami trudno mi było się z tego otrząsnąć .  Istnieje zgubny strach
.  Istnieje zgubny strach
.  Istnieje zgubny strach przed Bogiem, który się utrzymuje i, jak
przed Bogiem, który się utrzymuje i, jak
przed Bogiem, który się utrzymuje i, jak dotąd, nie uniknął prób poradzenia sobie z nim
dotąd, nie uniknął prób poradzenia sobie z nim
środkami psychologicznymi i duchowymi.
środkami psychologicznymi i duchowymi. Eee, biologiczne nie wydaje się odpowiednie.
Eee, biologiczne nie wydaje się odpowiednie.
Eee, biologiczne nie wydaje się odpowiednie. Co mam zrobić?   To
Co mam zrobić?   To
Co mam zrobić?   To jest coś w rodzaju strachu przed Bogiem.   Tak
jest coś w rodzaju strachu przed Bogiem.   Tak
jest coś w rodzaju strachu przed Bogiem.   Tak .
.
. Strach przed Bogiem czego?  Gniew,
Strach przed Bogiem czego?  Gniew,
Strach przed Bogiem czego?  Gniew, wściekłość, piekło.  Gniew za popełnianie
wściekłość, piekło.  Gniew za popełnianie
wściekłość, piekło.  Gniew za popełnianie grzechów.   No cóż, popełnianie błędów
grzechów.   No cóż, popełnianie błędów
grzechów.   No cóż, popełnianie błędów , robienie czegoś złego,
, robienie czegoś złego,
, robienie czegoś złego, popełnianie grzechów, prawda?   Tak
popełnianie grzechów, prawda?   Tak
popełnianie grzechów, prawda?   Tak .   Aha
.   Aha
.   Aha .
.
. A co on by ci zrobił?   No
A co on by ci zrobił?   No
A co on by ci zrobił?   No cóż, myślę, że najgorsze jest to, że jest
cóż, myślę, że najgorsze jest to, że jest
cóż, myślę, że najgorsze jest to, że jest ciężko.
Więc co zamierzasz zrobić, żeby zmusić
Więc co zamierzasz zrobić, żeby zmusić go do zrobienia tej cholernej rzeczy?   No cóż
go do zrobienia tej cholernej rzeczy?   No cóż
go do zrobienia tej cholernej rzeczy?   No cóż , czasami boję się, że
, czasami boję się, że
, czasami boję się, że już to zrobiłam.  Tak.
już to zrobiłam.  Tak.
już to zrobiłam.  Tak. A potem on po prostu na
A potem on po prostu na
A potem on po prostu na mnie czeka, wiesz.   Tak
.
. Tak.  To jest antropomorficzny
Tak.  To jest antropomorficzny
Tak.  To jest antropomorficzny obraz Boga.   Tak
obraz Boga.   Tak
obraz Boga.   Tak .
.
. Bóg jest po prostu wyolbrzymionym ludzkim ego,
Bóg jest po prostu wyolbrzymionym ludzkim ego,
Bóg jest po prostu wyolbrzymionym ludzkim ego, rzutowanym gdzieś tam w górze.  Skłonny do
rzutowanym gdzieś tam w górze.  Skłonny do
rzutowanym gdzieś tam w górze.  Skłonny do zazdrości, gniewu, zemsty,
zazdrości, gniewu, zemsty,
zazdrości, gniewu, zemsty, nietolerancji.
Cóż,
Cóż, nie jest tak miła jak moja babcia.
Mniej miła niż moja babcia.
Mniej miła niż moja babcia. Naprawdę tak myślisz?   Czy
Naprawdę tak myślisz?   Czy
Naprawdę tak myślisz?   Czy można by to nazwać Bogiem, czy raczej tak
można by to nazwać Bogiem, czy raczej tak
można by to nazwać Bogiem, czy raczej tak ?  Och, myślę, że widzisz tu pewnego rodzaju
?  Och, myślę, że widzisz tu pewnego rodzaju
?  Och, myślę, że widzisz tu pewnego rodzaju obraz Boga, system wierzeń w Boga,
obraz Boga, system wierzeń w Boga,
obraz Boga, system wierzeń w Boga, który jest antropomorficzny.  Przyjmuje
który jest antropomorficzny.  Przyjmuje
który jest antropomorficzny.  Przyjmuje negatywne strony ludzkiej świadomości i
negatywne strony ludzkiej świadomości i
negatywne strony ludzkiej świadomości i projektuje je na bóstwo.
projektuje je na bóstwo.
projektuje je na bóstwo. Jak ktoś może być Bogiem i być tak
Jak ktoś może być Bogiem i być tak
Jak ktoś może być Bogiem i być tak niepełnym, że jest skłonny do
niepełnym, że jest skłonny do
niepełnym, że jest skłonny do zazdrości?  Nie byłby Bogiem.  Byłby bytem
zazdrości?  Nie byłby Bogiem.  Byłby bytem
zazdrości?  Nie byłby Bogiem.  Byłby bytem astralnym.
astralnym.
astralnym. Byt astralny, który nazywa siebie Bogiem.
Tak, to miałoby więcej sensu.   Tak
Tak, to miałoby więcej sensu.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .
Aby Bóg był Bogiem, musiałby być
Aby Bóg był Bogiem, musiałby być boski.
Boskość Dei oznacza miłość bezwarunkową.
Boskość Dei oznacza miłość bezwarunkową. Miłość bezwarunkowa natychmiast dostrzega
Miłość bezwarunkowa natychmiast dostrzega
Miłość bezwarunkowa natychmiast dostrzega ograniczenia ludzkiej świadomości.
ograniczenia ludzkiej świadomości.
ograniczenia ludzkiej świadomości. To byłoby jak karanie dziecka za
To byłoby jak karanie dziecka za
To byłoby jak karanie dziecka za infantylność.
infantylność.
infantylność. Dlatego byłby sadystą.  To, co sobie
Dlatego byłby sadystą.  To, co sobie
Dlatego byłby sadystą.  To, co sobie wyobrażasz, to tak naprawdę sadysta, który
wyobrażasz, to tak naprawdę sadysta, który
wyobrażasz, to tak naprawdę sadysta, który karze to, co sam stworzył.
karze to, co sam stworzył.
karze to, co sam stworzył. Bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo i teraz
Bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo i teraz
Bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo i teraz zamierza skazać go na piekło za to, że
zamierza skazać go na piekło za to, że
zamierza skazać go na piekło za to, że stał się na jego podobieństwo.
stał się na jego podobieństwo.
stał się na jego podobieństwo. Jeśli zostałeś stworzony przez Boga, jak możesz
Jeśli zostałeś stworzony przez Boga, jak możesz
Jeśli zostałeś stworzony przez Boga, jak możesz nienawidzić jego własnego stworzenia?
A może jest to wypaczony obraz Boga,
A może jest to wypaczony obraz Boga, oparty na strachu?
oparty na strachu?
oparty na strachu? Można wiele zyskać
Można wiele zyskać
Można wiele zyskać sprzedając obraz Boga budzącego strach.  Dużo
sprzedając obraz Boga budzącego strach.  Dużo
sprzedając obraz Boga budzącego strach.  Dużo kilometrów.
kilometrów.
kilometrów. mnóstwo fanów, mnóstwo pieniędzy i
mnóstwo fanów, mnóstwo pieniędzy i
mnóstwo fanów, mnóstwo pieniędzy i mnóstwo czasu spędzonego na występach w telewizji w wielkich
mnóstwo czasu spędzonego na występach w telewizji w wielkich
mnóstwo czasu spędzonego na występach w telewizji w wielkich amfiteatrach.  Możesz krzyczeć o złu
amfiteatrach.  Możesz krzyczeć o złu
amfiteatrach.  Możesz krzyczeć o złu grzechu,
wielkich pieniądzach.
wielkich pieniądzach. Więc, więc jest tak, że intelektualnie czuję, że
Więc, więc jest tak, że intelektualnie czuję, że
Więc, więc jest tak, że intelektualnie czuję, że rozumiem, co mówisz, a
rozumiem, co mówisz, a
rozumiem, co mówisz, a czasami mam wrażenie, że
czasami mam wrażenie, że
czasami mam wrażenie, że emocjonalnie
emocjonalnie
emocjonalnie modlisz się o to i prosisz Boga o pomoc.
modlisz się o to i prosisz Boga o pomoc.
modlisz się o to i prosisz Boga o pomoc. Dobra.  Możliwe, że w innym wcieleniu byłeś jednym z
Dobra.  Możliwe, że w innym wcieleniu byłeś jednym z
Dobra.  Możliwe, że w innym wcieleniu byłeś jednym z tych piekielnych i siarkowych stworzeń
tych piekielnych i siarkowych stworzeń
tych piekielnych i siarkowych stworzeń .
.
. Być może wystraszyłeś wiele osób.  Teraz sami
Być może wystraszyłeś wiele osób.  Teraz sami
Być może wystraszyłeś wiele osób.  Teraz sami zobaczycie, jak to jest.
zobaczycie, jak to jest.
zobaczycie, jak to jest. Tak, myślę, że to bardzo bliskie
Tak, myślę, że to bardzo bliskie
Tak, myślę, że to bardzo bliskie prawdy.  Tak.
prawdy.  Tak.
prawdy.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Piekło i siarka.
Piekło i siarka.
Piekło i siarka. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. A jeśli się mylę, to po prostu będziesz się smażył w piekle.
A jeśli się mylę, to po prostu będziesz się smażył w piekle.
A jeśli się mylę, to po prostu będziesz się smażył w piekle. Co do cholery?
Nie wiem dlaczego, kiedy zadaję
Nie wiem dlaczego, kiedy zadaję ci jeszcze jakieś pytania.
Chciałem zapytać o wczesny
Chciałem zapytać o wczesny Kościół chrześcijański.
Kościół chrześcijański.
Kościół chrześcijański. Zainteresowało mnie to bardziej po tym, jak powiedziałeś, że
Zainteresowało mnie to bardziej po tym, jak powiedziałeś, że
Zainteresowało mnie to bardziej po tym, jak powiedziałeś, że kalibracja spadła po dziewięciu
kalibracja spadła po dziewięciu
kalibracja spadła po dziewięciu radach.
radach.
radach. Tak.
Tak.
Tak. Ale wygląda na to, że w tamtym czasie zajmowali się zbieraniem
Ale wygląda na to, że w tamtym czasie zajmowali się zbieraniem
Ale wygląda na to, że w tamtym czasie zajmowali się zbieraniem konwertytów.
konwertytów.
konwertytów. i
i
i są na tyle dobrze skalibrowani,
są na tyle dobrze skalibrowani,
są na tyle dobrze skalibrowani, żeby to robić.  No cóż, z tego co
żeby to robić.  No cóż, z tego co
żeby to robić.  No cóż, z tego co teraz od ciebie słyszę, to nie jest tak, wręcz
teraz od ciebie słyszę, to nie jest tak, wręcz
teraz od ciebie słyszę, to nie jest tak, wręcz przeciwnie.  Nie będziemy wychodzić i zbierać
przeciwnie.  Nie będziemy wychodzić i zbierać
przeciwnie.  Nie będziemy wychodzić i zbierać konwertytów.
konwertytów.
konwertytów. Nie rozumiem, o co pytasz.
Nie rozumiem, o co pytasz.
Nie rozumiem, o co pytasz. Powiedział, że wiara chrześcijańska
Powiedział, że wiara chrześcijańska
Powiedział, że wiara chrześcijańska po tym, jak
po tym, jak
po tym, jak jej poziom spadł, uległa pogorszeniu
jej poziom spadł, uległa pogorszeniu
jej poziom spadł, uległa pogorszeniu po soborze w Nika.  To
po soborze w Nika.  To
po soborze w Nika.  To prawda.  Co to ma wspólnego z
prawda.  Co to ma wspólnego z
prawda.  Co to ma wspólnego z pytaniem?  Tak więc przedtem,
pytaniem?  Tak więc przedtem,
pytaniem?  Tak więc przedtem, będąc na wysokim poziomie,
będąc na wysokim poziomie,
będąc na wysokim poziomie, wciąż próbowali nawracać ludzi.
wciąż próbowali nawracać ludzi.
wciąż próbowali nawracać ludzi. To byli apostołowie.  Dwunastu
To byli apostołowie.  Dwunastu
To byli apostołowie.  Dwunastu apostołów.  O tym mówisz
apostołów.  O tym mówisz
apostołów.  O tym mówisz ?
?
? Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Dwunastu apostołów próbowało rozpowszechnić
.  Dwunastu apostołów próbowało rozpowszechnić
.  Dwunastu apostołów próbowało rozpowszechnić wieść.   O
wieść.   O
wieść.   O tak.  A co potem?
tak.  A co potem?
tak.  A co potem? Rozpowszechnianie informacji.
Rozpowszechnianie informacji.
Rozpowszechnianie informacji. Sobór w Na nie miał nic wspólnego z
Sobór w Na nie miał nic wspólnego z
Sobór w Na nie miał nic wspólnego z apostołami ani z
apostołami ani z
apostołami ani z rozpowszechnianiem tej informacji.  Było
rozpowszechnianiem tej informacji.  Było
rozpowszechnianiem tej informacji.  Było inaczej.
inaczej.
inaczej. Kalibracja
Kalibracja
Kalibracja przed radą.  Tak.
przed radą.  Tak.
przed radą.  Tak. Nie tylko rozpowszechniali informacje.
Nie tylko rozpowszechniali informacje.
Nie tylko rozpowszechniali informacje. Nawracali ludzi.
Nawracali ludzi.
Nawracali ludzi. Tak.
Tak.
Tak. Jak nawracać ludzi?
Jak nawracać ludzi?
Jak nawracać ludzi? Czy grożą spaleniem ich na
Czy grożą spaleniem ich na
Czy grożą spaleniem ich na stosie?
Nie, zostały spalone.  Okej
Nie, zostały spalone.  Okej .   Ja
.   Ja
.   Ja myślę, że jest odwrotnie.  Tak.
myślę, że jest odwrotnie.  Tak.
myślę, że jest odwrotnie.  Tak. Teraz rada Nika przedstawiła wiele
Teraz rada Nika przedstawiła wiele
Teraz rada Nika przedstawiła wiele koncepcji, które kalibrowały się nisko.  w
koncepcji, które kalibrowały się nisko.  w
koncepcji, które kalibrowały się nisko.  w objawieniach Nowego Testamentu Księga
objawieniach Nowego Testamentu Księga
objawieniach Nowego Testamentu Księga Objawień kalibruje około 70, 80 lub
Objawień kalibruje około 70, 80 lub
Objawień kalibruje około 70, 80 lub 90 lub coś takiego, co doprowadziło do upadku
90 lub coś takiego, co doprowadziło do upadku
90 lub coś takiego, co doprowadziło do upadku całego Nowego Testamentu, ponieważ jeśli to
całego Nowego Testamentu, ponieważ jeśli to
całego Nowego Testamentu, ponieważ jeśli to usuniesz, skalibrowany poziom
usuniesz, skalibrowany poziom
usuniesz, skalibrowany poziom całego Nowego Testamentu gwałtownie wzrasta,
całego Nowego Testamentu gwałtownie wzrasta,
całego Nowego Testamentu gwałtownie wzrasta, wizja Jana, która jest starą niższą
wizja Jana, która jest starą niższą
wizja Jana, która jest starą niższą domeną astralną, niespecyficzną dla Jana, swoją
domeną astralną, niespecyficzną dla Jana, swoją
domeną astralną, niespecyficzną dla Jana, swoją drogą, w rzeczywistości był
drogą, w rzeczywistości był
drogą, w rzeczywistości był nauczyciel duchowy w Sedonie, którego znałem bardzo
nauczyciel duchowy w Sedonie, którego znałem bardzo
nauczyciel duchowy w Sedonie, którego znałem bardzo dobrze, który odwiedził tę samą
dobrze, który odwiedził tę samą
dobrze, który odwiedził tę samą sferę astralną w W rzeczywistości, w każdym pokoleniu
sferę astralną w W rzeczywistości, w każdym pokoleniu
sferę astralną w W rzeczywistości, w każdym pokoleniu kilka osób odwiedza tę sferę astralną
kilka osób odwiedza tę sferę astralną
kilka osób odwiedza tę sferę astralną i o tym opowiada.  Nie kłamią,
i o tym opowiada.  Nie kłamią,
i o tym opowiada.  Nie kłamią, bo to jest doświadczenie, tak samo jak
bo to jest doświadczenie, tak samo jak
bo to jest doświadczenie, tak samo jak opętanie przez duchy, czy też istoty
opętanie przez duchy, czy też istoty
opętanie przez duchy, czy też istoty pozaziemskie.
Duch opuszcza ciało i
Duch opuszcza ciało i doświadcza tej sfery.  Kiedy wracają
doświadcza tej sfery.  Kiedy wracają
doświadcza tej sfery.  Kiedy wracają , są bardzo przekonujący, ponieważ
, są bardzo przekonujący, ponieważ
, są bardzo przekonujący, ponieważ doświadczyli tego w niższej
doświadczyli tego w niższej
doświadczyli tego w niższej sferze astralnej.
przyciąga mnóstwo ludzi.
przyciąga mnóstwo ludzi. Unikną wielkiej
Unikną wielkiej
Unikną wielkiej katastrofy. Kalifornia wpadnie
katastrofy. Kalifornia wpadnie
katastrofy. Kalifornia wpadnie do oceanu. Phoenix stanie się portem morskim,
do oceanu. Phoenix stanie się portem morskim,
trzęsieniami ziemi, klęską głodu, wędrownymi bandami
trzęsieniami ziemi, klęską głodu, wędrownymi bandami głodujących dzikusów. Dlatego będziemy musieli założyć
głodujących dzikusów. Dlatego będziemy musieli założyć
głodujących dzikusów. Dlatego będziemy musieli założyć społeczność przetrwania i żyć pod
społeczność przetrwania i żyć pod
społeczność przetrwania i żyć pod ziemią. To rutyna. To
twoja wizja na grosze.
twoja wizja na grosze. To właśnie doprowadziło do upadku Nowego
To właśnie doprowadziło do upadku Nowego
To właśnie doprowadziło do upadku Nowego Testamentu.  Biblia.  Ta książka.
Testamentu.  Biblia.  Ta książka.
Testamentu.  Biblia.  Ta książka. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dlatego ważne jest, aby umieć
Dlatego ważne jest, aby umieć
Dlatego ważne jest, aby umieć odróżniać prawdę od fałszu.
odróżniać prawdę od fałszu.
odróżniać prawdę od fałszu. Tak.
Tak.
Tak. Potrafili skalibrować rzeczy w czasach
Potrafili skalibrować rzeczy w czasach
Potrafili skalibrować rzeczy w czasach Nowego Testamentu.  Jestem pewien, że
Nowego Testamentu.  Jestem pewien, że
Nowego Testamentu.  Jestem pewien, że nie uwzględniliby Ewangelii Jana.
nie uwzględniliby Ewangelii Jana.
nie uwzględniliby Ewangelii Jana. Sam Jan skalibrował około 70. A
Sam Jan skalibrował około 70. A
Sam Jan skalibrował około 70. A księga Nowego Testamentu, ta księga w
księga Nowego Testamentu, ta księga w
księga Nowego Testamentu, ta księga w Nowym Testamencie, skalibrowała około 70.
Nowym Testamencie, skalibrowała około 70.
Nowym Testamencie, skalibrowała około 70. Usuń to z Nowego Testamentu.
Usuń to z Nowego Testamentu.
Usuń to z Nowego Testamentu. Całość opiera się
Całość opiera się
Całość opiera się na strachu, odwecie,
na strachu, odwecie,
na strachu, odwecie, katastrofie.
Nie potrzeba świętej księgi, żeby ci to wszystko powiedzieć
Nie potrzeba świętej księgi, żeby ci to wszystko powiedzieć .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Dobry.
.  Dobry.
.  Dobry. Czy odpowiedziałem?  Mam taką nadzieję.
Czy odpowiedziałem?  Mam taką nadzieję.
Czy odpowiedziałem?  Mam taką nadzieję. Mamy jeszcze dwie.
Mamy jeszcze dwie.
Mamy jeszcze dwie. Tak, jestem już prawie na końcu.
Tak, jestem już prawie na końcu.
Tak, jestem już prawie na końcu. Tak.
Pierwszy.  Dziękuję.  Hmm, moje pytanie dotyczy
Pierwszy.  Dziękuję.  Hmm, moje pytanie dotyczy Zoharu, który kalibrujesz dość
Zoharu, który kalibrujesz dość
Zoharu, który kalibrujesz dość wysoko.
wysoko.
wysoko. Tak.
Tak.
Tak. Ja również byłem przekonany, że to
Ja również byłem przekonany, że to
Ja również byłem przekonany, że to był kanał.
był kanał.
był kanał. Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem. Przepraszam.   Nie mam
Przepraszam.   Nie mam
Przepraszam.   Nie mam zamiaru ci o tym nic mówić
zamiaru ci o tym nic mówić
zamiaru ci o tym nic mówić .
.
. Więc nie wiesz, czy Zohar został
Więc nie wiesz, czy Zohar został
Więc nie wiesz, czy Zohar został przekazany kanałem?
przekazany kanałem?
przekazany kanałem? Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem.
Nic o tym nie wiem. Dobra.  Ale myślę, że w swojej książce
Dobra.  Ale myślę, że w swojej książce
Dobra.  Ale myślę, że w swojej książce skalibrowałeś ją dość wysoko.
skalibrowałeś ją dość wysoko.
skalibrowałeś ją dość wysoko. Tak.  To właśnie jest Zohar.
Tak.  To właśnie jest Zohar.
Tak.  To właśnie jest Zohar. Zohar jest.
Zohar jest.
Zohar jest. Nic nie wiem o Zoharze.
Nic nie wiem o Zoharze.
Nic nie wiem o Zoharze. Dowiedziałem się, co zostało skalibrowane.  Pokazujesz mi
Dowiedziałem się, co zostało skalibrowane.  Pokazujesz mi
Dowiedziałem się, co zostało skalibrowane.  Pokazujesz mi obraz, a ja go kalibruję.  Rozumiem, na czym polega
obraz, a ja go kalibruję.  Rozumiem, na czym polega
obraz, a ja go kalibruję.  Rozumiem, na czym polega kalibracja.  Nie znam historii, nie wiem
kalibracja.  Nie znam historii, nie wiem
kalibracja.  Nie znam historii, nie wiem jak miał na imię, ani gdzie dorastał.
jak miał na imię, ani gdzie dorastał.
jak miał na imię, ani gdzie dorastał. Dobra.  Innymi słowy, mimo że
Dobra.  Innymi słowy, mimo że
Dobra.  Innymi słowy, mimo że był to katalog kanałów,
był to katalog kanałów,
był to katalog kanałów, nie wiem nic o kanale,
nie wiem nic o kanale,
nie wiem nic o kanale, czy w ogóle jest to katalog kanałów.
czy w ogóle jest to katalog kanałów.
czy w ogóle jest to katalog kanałów. Ty, ty, oświadczenie.  Nie znam żadnej takiej
Ty, ty, oświadczenie.  Nie znam żadnej takiej
Ty, ty, oświadczenie.  Nie znam żadnej takiej prawdy.  Gdzie mi powiesz?  Gdzie to
prawdy.  Gdzie mi powiesz?  Gdzie to
prawdy.  Gdzie mi powiesz?  Gdzie to znalazłeś?  Na początku jest napisane, że jest to
znalazłeś?  Na początku jest napisane, że jest to
znalazłeś?  Na początku jest napisane, że jest to książka o kanałach.  Co tam jest napisane?   No cóż,
książka o kanałach.  Co tam jest napisane?   No cóż,
książka o kanałach.  Co tam jest napisane?   No cóż, słyszałem.  Nie potrafię dokładnie powiedzieć gdzie.
słyszałem.  Nie potrafię dokładnie powiedzieć gdzie.
słyszałem.  Nie potrafię dokładnie powiedzieć gdzie. Słyszałeś to, wiesz,
Słyszałeś to, wiesz,
Słyszałeś to, wiesz, nieostrożnie.  Lepiej to przeanalizuj
nieostrożnie.  Lepiej to przeanalizuj
nieostrożnie.  Lepiej to przeanalizuj .
.
. Dobrze, sprawdzę to.
Dobrze, sprawdzę to.
Dobrze, sprawdzę to. Dziękuję,
Dziękuję,
Dziękuję, Maya.   A
Maya.   A
Maya.   A teraz chcesz, żeby ktoś cię przytulił?
Dziękuję.
Dziękuję. Co się stało?
Co się stało?
Co się stało? Dobra.
Poczekaj.  Poczekaj.  Przytrzymaj.
Poczekaj.  Poczekaj.  Przytrzymaj. Okej, tak.  Dziękuję.
Istnieje wiele źródeł nauczania.
Istnieje wiele źródeł nauczania. Widzisz, musisz dowiedzieć się, jaki jest
Widzisz, musisz dowiedzieć się, jaki jest
Widzisz, musisz dowiedzieć się, jaki jest cel.  Jaki jest cel naszych lekcji,
cel.  Jaki jest cel naszych lekcji,
cel.  Jaki jest cel naszych lekcji, zajęć, studiów,
zajęć, studiów,
zajęć, studiów, wykładów itd.? Czy szczerze mówiąc, to jest
wykładów itd.? Czy szczerze mówiąc, to jest
wykładów itd.? Czy szczerze mówiąc, to jest cel?
cel?
cel? Dlatego
Dlatego
Dlatego wszystko trzeba rozpatrywać w kontekście tego celu.
wszystko trzeba rozpatrywać w kontekście tego celu.
wszystko trzeba rozpatrywać w kontekście tego celu. Czy celem Zohora jest
Czy celem Zohora jest
Czy celem Zohora jest przekazanie ci głębokiego
przekazanie ci głębokiego
przekazanie ci głębokiego zrozumienia duchowego, czy też osiągnięcie
zrozumienia duchowego, czy też osiągnięcie
zrozumienia duchowego, czy też osiągnięcie oświecenia?  Istnieją dwa różne
oświecenia?  Istnieją dwa różne
oświecenia?  Istnieją dwa różne cele.  Rozumiesz?
cele.  Rozumiesz?
cele.  Rozumiesz? Cześć.
Cześć.
Cześć. Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.  No cóż, Susan
Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.  No cóż, Susan
Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.  No cóż, Susan i Dr., trzy lata temu nagrałam płytę CD z
i Dr., trzy lata temu nagrałam płytę CD z
i Dr., trzy lata temu nagrałam płytę CD z muzyką, którą mój wujek nazwał „
muzyką, którą mój wujek nazwał „
muzyką, którą mój wujek nazwał „ Ciemną nocą duszy”.  I
Ciemną nocą duszy”.  I
niedawno zrobiłam jeszcze jeden, dla mojej rodziny.  A ten
niedawno zrobiłam jeszcze jeden, dla mojej rodziny.  A ten jest oznaczony jako bardziej inspirujący.
jest oznaczony jako bardziej inspirujący.
jest oznaczony jako bardziej inspirujący. A po ostatniej płycie
A po ostatniej płycie
A po ostatniej płycie mój wujek nazwał ją „ciemną nocą
mój wujek nazwał ją „ciemną nocą
mój wujek nazwał ją „ciemną nocą soulu”.  To jest bardzo mroczna płyta.  Przypadkiem
soulu”.  To jest bardzo mroczna płyta.  Przypadkiem
soulu”.  To jest bardzo mroczna płyta.  Przypadkiem natrafiłem na twoje nauki
natrafiłem na twoje nauki
natrafiłem na twoje nauki i wywarły one głęboki wpływ na moje życie. Po prostu
i wywarły one głęboki wpływ na moje życie. Po prostu
i wywarły one głęboki wpływ na moje życie. Po prostu chciałem się tym z wami podzielić,
chciałem się tym z wami podzielić,
chciałem się tym z wami podzielić, z jakiegoś powodu.  Moje serce
z jakiegoś powodu.  Moje serce
z jakiegoś powodu.  Moje serce naprawdę pragnie dać to wam, chłopaki.
naprawdę pragnie dać to wam, chłopaki.
naprawdę pragnie dać to wam, chłopaki. Z pozytywnej strony.
Z pozytywnej strony.
Z pozytywnej strony. To jest dobra strona, kochanie.   Tak
To jest dobra strona, kochanie.   Tak
To jest dobra strona, kochanie.   Tak .   Nie martw
.   Nie martw
.   Nie martw się.  Tak.  Dziękuję więc bardzo.   O
się.  Tak.  Dziękuję więc bardzo.   O
się.  Tak.  Dziękuję więc bardzo.   O , dobrze.  Podniesienie ręki.  Dobrze, stary.
, dobrze.  Podniesienie ręki.  Dobrze, stary.
, dobrze.  Podniesienie ręki.  Dobrze, stary. Dziękuję.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję.  Dziękuję bardzo. Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję za
Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję za
Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję za podzielenie się tym.
Nie ma nic złego w tym, że utkniesz w pułapce
Nie ma nic złego w tym, że utkniesz w pułapce .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Cześć.  Eee, chciałam na początek powiedzieć:
Cześć.  Eee, chciałam na początek powiedzieć:
Cześć.  Eee, chciałam na początek powiedzieć: bardzo dziękuję za twoje nauki i
bardzo dziękuję za twoje nauki i
bardzo dziękuję za twoje nauki i za to, że byłaś taka zdenerwowana.  Masz wielki
za to, że byłaś taka zdenerwowana.  Masz wielki
za to, że byłaś taka zdenerwowana.  Masz wielki dar słowa i pomysłów, dziękuję,
dar słowa i pomysłów, dziękuję,
dar słowa i pomysłów, dziękuję, że zostałeś i podzieliłeś się nim z nami.
że zostałeś i podzieliłeś się nim z nami.
że zostałeś i podzieliłeś się nim z nami. Okej,
Okej,
Okej, pytanie brzmi:
pytanie brzmi:
eee, to jest bardzo
eee, to jest bardzo emocjonalne.   Ja
emocjonalne.   Ja
emocjonalne.   Ja wiem.  Ja wiem.  Jest w porządku.
wiem.  Ja wiem.  Jest w porządku.
To nawet nie jest pytanie emocjonalne.  O mój
To nawet nie jest pytanie emocjonalne.  O mój Boże.  Mam przyjaciół i rodzinę,
Boże.  Mam przyjaciół i rodzinę,
Boże.  Mam przyjaciół i rodzinę, którzy są bardzo silni w swojej
którzy są bardzo silni w swojej
którzy są bardzo silni w swojej wierze.  A kiedy
wierze.  A kiedy
wierze.  A kiedy z nimi rozmawiam, okazuje się, że ich religia i
z nimi rozmawiam, okazuje się, że ich religia i
z nimi rozmawiam, okazuje się, że ich religia i przekonania są zupełnie inne od tego, w co
przekonania są zupełnie inne od tego, w co
przekonania są zupełnie inne od tego, w co ja wierzę.   Tak
ja wierzę.   Tak
ja wierzę.   Tak .
.
. Nie poruszaj tematu religii.  Tak.
Nie chodzi o pogodę.
Nie chodzi o pogodę. Igrzyska olimpijskie już się rozpoczęły.  Wiesz,
Igrzyska olimpijskie już się rozpoczęły.  Wiesz,
Igrzyska olimpijskie już się rozpoczęły.  Wiesz, moje pytanie do ciebie brzmi:
moje pytanie do ciebie brzmi:
moje pytanie do ciebie brzmi: gdzie oni wierzą w niebo i jest
gdzie oni wierzą w niebo i jest
gdzie oni wierzą w niebo i jest jeszcze coś, co jest poza
jeszcze coś, co jest poza
jeszcze coś, co jest poza tym i różni się od tego, co ja robię.   Czy
tym i różni się od tego, co ja robię.   Czy
więc ich niebo będzie tym, w co wierzą, czy tym, w co
więc ich niebo będzie tym, w co wierzą, czy tym, w co wierzą, a czy będzie się
wierzą, a czy będzie się
wierzą, a czy będzie się różnić od tego, w co ja wierzę?
różnić od tego, w co ja wierzę?
różnić od tego, w co ja wierzę? Cóż, jedyną rzeczą, na którą nie poświęciłem zbyt wiele
Cóż, jedyną rzeczą, na którą nie poświęciłem zbyt wiele
Cóż, jedyną rzeczą, na którą nie poświęciłem zbyt wiele czasu, jest to, że to, kim
czasu, jest to, że to, kim
jesteś, determinuje to, gdzie
jesteś, determinuje to, gdzie będziesz, przez twoje zaangażowanie, twoje
będziesz, przez twoje zaangażowanie, twoje
będziesz, przez twoje zaangażowanie, twoje praktyki itd.
praktyki itd.
praktyki itd. Możesz też
Możesz też
Możesz też być dość liberalny w swoich przekonaniach duchowych i w takim przypadku
być dość liberalny w swoich przekonaniach duchowych i w takim przypadku
być dość liberalny w swoich przekonaniach duchowych i w takim przypadku możesz odwiedzić wiele okolic.
możesz odwiedzić wiele okolic.
możesz odwiedzić wiele okolic. To prawda.  To prawda.
To prawda.  To prawda.
To prawda.  To prawda. O,
O,
O, dziękuję.
dziękuję.
dziękuję. Możesz przesiadywać w różnych
Możesz przesiadywać w różnych
Możesz przesiadywać w różnych dzielnicach.
dzielnicach.
dzielnicach. Możesz to zrobić w dowolny
Możesz to zrobić w dowolny
Możesz to zrobić w dowolny sposób, ale możesz znaleźć miłość,
sposób, ale możesz znaleźć miłość,
sposób, ale możesz znaleźć miłość, przebaczenie, piękno, urok i
przebaczenie, piękno, urok i
bezwarunkową miłość w czymkolwiek, co można by
bezwarunkową miłość w czymkolwiek, co można by nazwać niebiańskim.
nazwać niebiańskim.
nazwać niebiańskim. Sam Celestial ma 600 i więcej, co najmniej 540 i
Sam Celestial ma 600 i więcej, co najmniej 540 i
Sam Celestial ma 600 i więcej, co najmniej 540 i więcej.  Więc w sferach niebiańskich będzie
więcej.  Więc w sferach niebiańskich będzie
więcej.  Więc w sferach niebiańskich będzie pewne podobieństwo,
pewne podobieństwo,
pewne podobieństwo, wiesz.   Tak
wiesz.   Tak
wiesz.   Tak .
No cóż, wydają się bardzo uczciwi.  Więc
No cóż, wydają się bardzo uczciwi.  Więc Mhm.
Mhm.
Mhm. Są, są
Są, są
Są, są i nie ma to znaczenia, prawda?
i nie ma to znaczenia, prawda?
i nie ma to znaczenia, prawda? Czystość oddania, zaangażowania i
Czystość oddania, zaangażowania i
Czystość oddania, zaangażowania i wszystko inne, co się liczy, zaprowadzi cię
wszystko inne, co się liczy, zaprowadzi cię
wszystko inne, co się liczy, zaprowadzi cię daleko.
daleko.
daleko. To jest ważne
To jest ważne
To jest ważne i to jest ważne.
i to jest ważne.
i to jest ważne. Cudowny.
Cudowny.
Cudowny. Tak.
Tak.
Tak. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Nie wiem, czy mają
Nie wiem, czy mają
Nie wiem, czy mają tam McDonalda, ale to tyle
.
. Dobra.
Kochany Boże, czy dziękujemy Ci za Twoją
Kochany Boże, czy dziękujemy Ci za Twoją obecność, Panie?
obecność, Panie?
obecność, Panie? Jak zawsze mówię, jesteś dla
Jak zawsze mówię, jesteś dla
Jak zawsze mówię, jesteś dla mnie darem od Boga.  Jesteście dla mnie darem od Boga
mnie darem od Boga.  Jesteście dla mnie darem od Boga
mnie darem od Boga.  Jesteście dla mnie darem od Boga i odwzajemniam się deklaracją, że oddaję się
i odwzajemniam się deklaracją, że oddaję się
i odwzajemniam się deklaracją, że oddaję się wam.  Amen.
wam.  Amen.
wam.  Amen. Amen.   Tak