Ja.
Ja. >> Ich wollte nur sagen, dass es mir sehr gut geht
>> Ich wollte nur sagen, dass es mir sehr gut geht
>> Ich wollte nur sagen, dass es mir sehr gut geht Es ist mir eine Ehre, hier zu sein.
Es ist mir eine Ehre, hier zu sein.
Es ist mir eine Ehre, hier zu sein. >> Ja. und ich habe das ganze Jahr darauf gewartet, hierher zu kommen.
>> Ja. und ich habe das ganze Jahr darauf gewartet, hierher zu kommen.
>> Ja. und ich habe das ganze Jahr darauf gewartet, hierher zu kommen. >> Ja, ich weiß, wir hatten das nur für Leute
>> Ja, ich weiß, wir hatten das nur für Leute
>> Ja, ich weiß, wir hatten das nur für Leute das konnte nicht in die Vorlesungen einfließen.
>> Ähm, abgesehen davon, dass ich hoffentlich die … erhöhe
>> Ähm, abgesehen davon, dass ich hoffentlich die … erhöhe Ebene meines Bewusstseins, indem ich hier bin, mein
Ebene meines Bewusstseins, indem ich hier bin, mein
Ebene meines Bewusstseins, indem ich hier bin, mein Die Frage ist im Namen meines Sohnes. Ich habe
Die Frage ist im Namen meines Sohnes. Ich habe
Die Frage ist im Namen meines Sohnes. Ich habe ein Sohn, der 12 Jahre alt ist und seitdem
ein Sohn, der 12 Jahre alt ist und seitdem
ein Sohn, der 12 Jahre alt ist und seitdem Er war drei, ähm, er hat mit ihm gesprochen
Er war drei, ähm, er hat mit ihm gesprochen
Er war drei, ähm, er hat mit ihm gesprochen was er für diejenigen hält, die es sind
was er für diejenigen hält, die es sind
was er für diejenigen hält, die es sind verstorben. Und ich erinnere mich, dass ich es gelesen habe
verstorben. Und ich erinnere mich, dass ich es gelesen habe
verstorben. Und ich erinnere mich, dass ich es gelesen habe Äh, in deiner Arbeit gibt es keine
Äh, in deiner Arbeit gibt es keine
Äh, in deiner Arbeit gibt es keine Geister, es gibt keine Spukereien. Und ich
Geister, es gibt keine Spukereien. Und ich
Geister, es gibt keine Spukereien. Und ich Ich fragte mich, wie ich besser damit umgehen könnte
Ich fragte mich, wie ich besser damit umgehen könnte
Ich fragte mich, wie ich besser damit umgehen könnte mit ihm und verstehen, was er ist
mit ihm und verstehen, was er ist
mit ihm und verstehen, was er ist sehen. Ich möchte ihn nicht diskreditieren.
Sehen. Ich möchte ihn nicht diskreditieren.
Sehen. Ich möchte ihn nicht diskreditieren. Ich bin mir nur nicht ganz sicher, was es ist. Tun Sie es
Ich bin mir nur nicht ganz sicher, was es ist. Tun Sie es
Ich bin mir nur nicht ganz sicher, was es ist. Tun Sie es Menschen haben tatsächlich die Gabe des Sehens
Menschen haben tatsächlich die Gabe des Sehens
Menschen haben tatsächlich die Gabe des Sehens die?
diese?
diese? >> Er sieht Menschen.
>> Er sieht Menschen.
>> Er sieht Menschen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Er sieht sie
>> Er sieht sie
>> Er sieht sie >> von Zeit zu Zeit verschiedene
>> von Zeit zu Zeit verschiedene
>> von Zeit zu Zeit verschiedene >> andere Abmessungen.
>> andere Abmessungen.
>> andere Abmessungen. >> Er sagt, er sieht sie so wie du und ich
>> Er sagt, er sieht sie so wie du und ich
>> Er sagt, er sieht sie so wie du und ich sitze hier
sitze hier
sitze hier >> und manchmal machen sie ihm Angst und
>> und manchmal machen sie ihm Angst und
>> und manchmal machen sie ihm Angst und manchmal fühlt er
manchmal fühlt er
manchmal fühlt er >> der Astralbereich. Ja. Okay.
>> der Astralbereich. Ja. Okay.
>> der Astralbereich. Ja. Okay. >> Und das habe ich mich gefragt.
>> Und das habe ich mich gefragt.
>> Und das habe ich mich gefragt. >> Es ist wahrscheinlich etwas Besonderes
>> Es ist wahrscheinlich etwas Besonderes
>> Es ist wahrscheinlich etwas Besonderes Geschenk oder etwas, das dauern würde
Geschenk oder etwas, das dauern würde
Geschenk oder etwas, das dauern würde Individuelle Recherche, um zu sehen, was es ist
Individuelle Recherche, um zu sehen, was es ist
Individuelle Recherche, um zu sehen, was es ist bedeutet. In diesem speziellen Fall ist es ein
bedeutet. In diesem speziellen Fall ist es ein
bedeutet. In diesem speziellen Fall ist es ein natürliche spontane Phänomene.
natürliche spontane Phänomene.
natürliche spontane Phänomene. Ja.
Ja.
Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Alles klar. Also wahrscheinlich ist er es
>> Alles klar. Also wahrscheinlich ist er es
>> Alles klar. Also wahrscheinlich ist er es erleben
erleben
erleben Entitäten auf der anderen Seite, die das könnten
Entitäten auf der anderen Seite, die das könnten
Entitäten auf der anderen Seite, die das könnten Gib ihm eine Erklärung.
Gib ihm eine Erklärung.
Gib ihm eine Erklärung. >> Ich wollte ihn nie diskreditieren. Ich einfach
>> Ich wollte ihn nie diskreditieren. Ich einfach
>> Ich wollte ihn nie diskreditieren. Ich einfach Ich habe nicht ganz verstanden, wie es geht
Ich habe nicht ganz verstanden, wie es geht
Ich habe nicht ganz verstanden, wie es geht hilf ihm dabei.
hilf ihm dabei.
hilf ihm dabei. >> Nun, warum sagen Sie, dass er Hilfe braucht?
>> Okay. Er tut es nicht.
>> Okay. Er tut es nicht. >> Warum siehst du es nicht als Geschenk an? Vielleicht.
>> Warum siehst du es nicht als Geschenk an? Vielleicht.
>> Warum siehst du es nicht als Geschenk an? Vielleicht. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ich wollte sicherstellen, dass es positiv ist
>> Ich wollte sicherstellen, dass es positiv ist
>> Ich wollte sicherstellen, dass es positiv ist und nichts war negativ.
und nichts war negativ.
und nichts war negativ. >> Ich weiß es nicht. Es würde einiges kosten
>> Ich weiß es nicht. Es würde einiges kosten
>> Ich weiß es nicht. Es würde einiges kosten individuelle Forschung. Es ist eine Art
individuelle Forschung. Es ist eine Art
individuelle Forschung. Es ist eine Art ungewöhnliches Ereignis.
ungewöhnliches Ereignis.
ungewöhnliches Ereignis. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und ähm, wir müssen sehen, was es bedeutet.
>> Und ähm, wir müssen sehen, was es bedeutet.
>> Und ähm, wir müssen sehen, was es bedeutet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Wenn es spontan wäre, würde ich mir keine Sorgen machen
>> Wenn es spontan wäre, würde ich mir keine Sorgen machen
>> Wenn es spontan wäre, würde ich mir keine Sorgen machen darüber.
darüber.
darüber. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Ja, es ist spontan. Ja.
>> Ja, es ist spontan. Ja.
>> Ja, es ist spontan. Ja. >> Es ist kein induzierter Zustand.
>> Es ist kein induzierter Zustand.
>> Es ist kein induzierter Zustand. >> Aus irgendeinem Grund ist es also natürlich.
>> Aus irgendeinem Grund ist es also natürlich.
>> Aus irgendeinem Grund ist es also natürlich. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Das würde es sehr interessant machen
>> Das würde es sehr interessant machen
>> Das würde es sehr interessant machen Argument für karmische Forschung.
Argument für karmische Forschung.
Argument für karmische Forschung. >> Okay. Okay. Danke schön. Ist es ein Geschenk? Ist
>> Okay. Okay. Danke schön. Ist es ein Geschenk? Ist
>> Okay. Okay. Danke schön. Ist es ein Geschenk? Ist er soll es für andere nutzen oder was? Du
er soll es für andere nutzen oder was? Du
er soll es für andere nutzen oder was? Du wissen,
wissen,
wissen, >> ja.
>> Nein, mach dir darüber keine Sorgen. Ich kann nur
>> Nein, mach dir darüber keine Sorgen. Ich kann nur bewege mich so schnell ich kann.
>> Guten Tag. Sie haben mich bereits unterschrieben
>> Guten Tag. Sie haben mich bereits unterschrieben Buch. Vielen Dank für den Unterschied
Buch. Vielen Dank für den Unterschied
Buch. Vielen Dank für den Unterschied Du machst in meinem Leben etwas. Und mein
Du machst in meinem Leben etwas. Und mein
Du machst in meinem Leben etwas. Und mein Die Frage ist, könnten Sie es mir bitte zeigen?
Die Frage ist, könnten Sie es mir bitte zeigen?
Die Frage ist, könnten Sie es mir bitte zeigen? wie man Muskeltests mit anderen durchführt
wie man Muskeltests mit anderen durchführt
wie man Muskeltests mit anderen durchführt Person?
Person?
Person? >> Sie und ich haben es heute Morgen für dich getan,
>> Sie und ich haben es heute Morgen für dich getan,
>> Sie und ich haben es heute Morgen für dich getan, >> aber ich war mir nicht sicher, wie stark du gedrängt hast.
>> aber ich war mir nicht sicher, wie stark du gedrängt hast.
>> aber ich war mir nicht sicher, wie stark du gedrängt hast. >> Oh, hier machen wir es gleich nochmal.
>> Oh, hier machen wir es gleich nochmal.
>> Oh, hier machen wir es gleich nochmal. >> Wenn du könntest
>> Wenn du könntest
>> Wenn du könntest >> Ich habe zwei Finger benutzt.
>> Ich habe zwei Finger benutzt.
>> Ich habe zwei Finger benutzt. >> Zwei Finger.
>> Zwei Finger.
>> Zwei Finger. >> Ich drücke mit, äh ja, 10 Unzen davon nach unten
>> Ich drücke mit, äh ja, 10 Unzen davon nach unten
>> Ich drücke mit, äh ja, 10 Unzen davon nach unten Druck oder verstehst du was ich meine? Und ich
Druck oder verstehst du was ich meine? Und ich
Druck oder verstehst du was ich meine? Und ich Sag Widerstand.
Sag Widerstand.
Sag Widerstand. Das ist alles. Ich versuche nicht, sie zu zwingen
Das ist alles. Ich versuche nicht, sie zu zwingen
Das ist alles. Ich versuche nicht, sie zu zwingen unten wie ein LKW-Fahrer, weißt du? Und
unten wie ein LKW-Fahrer, weißt du? Und
unten wie ein LKW-Fahrer, weißt du? Und und dann sage ich, dann halte ich etwas
und dann sage ich, dann halte ich etwas
und dann sage ich, dann halte ich etwas Anderes im Hinterkopf und ich sage Widerstand. Und dann
Anderes im Hinterkopf und ich sage Widerstand. Und dann
Anderes im Hinterkopf und ich sage Widerstand. Und dann Es gibt einen Unterschied.
Es gibt einen Unterschied.
Es gibt einen Unterschied. Es gibt einen Unterschied. Siehe
Es gibt einen Unterschied. Sehen
Es gibt einen Unterschied. Siehe >> Sie bitten jedoch um Erlaubnis
>> Sie bitten jedoch um Erlaubnis
>> Sie bitten jedoch um Erlaubnis >> Ich frage immer um Erlaubnis, besonders in
>> Ich frage immer um Erlaubnis, besonders in
>> Ich frage immer um Erlaubnis, besonders in vor Publikum
vor Publikum
vor Publikum >> und dann sagst du Widerstand.
>> und dann sagst du Widerstand.
>> und dann sagst du Widerstand. >> Ich habe die Erlaubnis, die Frage zu stellen.
>> Ich habe die Erlaubnis, die Frage zu stellen.
>> Ich habe die Erlaubnis, die Frage zu stellen. >> Ja. Ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
>> Ja. Ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
>> Ja. Ich habe die Erlaubnis, das zu fragen Frage. Widerstehen. Okay. Also bekam ich ein Ja.
Frage. Widerstehen. Okay. Also bekam ich ein Ja.
Frage. Widerstehen. Okay. Also bekam ich ein Ja. >> Und du stellst die Frage in dir
>> Und du stellst die Frage in dir
>> Und du stellst die Frage in dir Kopf. Nun, ich kann es in Worte fassen, aber zu
Kopf. Nun, ich kann es in Worte fassen, aber zu
Kopf. Nun, ich kann es in Worte fassen, aber zu mach es reiner
mach es reiner
mach es reiner >> im Interesse des Publikums, weil
>> im Interesse des Publikums, weil
>> im Interesse des Publikums, weil überall zweifelt Thomas,
überall zweifelt Thomas,
überall zweifelt Thomas, Weißt du, und sie werden sagen: „Nun, sie
Weißt du, und sie werden sagen: „Nun, sie
Weißt du, und sie werden sagen: „Nun, sie Ich habe gehört, dass du es gesagt hast, deshalb hat sie reagiert
Ich habe gehört, dass du es gesagt hast, deshalb hat sie reagiert
Ich habe gehört, dass du es gesagt hast, deshalb hat sie reagiert auf diese Weise.“ Also erzähle ich es niemandem
so.“ Also erzähle ich es niemandem
auf diese Weise.“ Also erzähle ich es niemandem weil sie sonst versuchen, das auszunutzen
weil sie sonst versuchen, das auszunutzen
weil sie sonst versuchen, das auszunutzen es zu negieren.
es zu negieren.
es zu negieren. >> Na ja, danke.
>> Na ja, danke.
>> Na ja, danke. >> Weil es aus dem herauskommt
>> Weil es aus dem herauskommt
>> Weil es aus dem herauskommt nichtlinear. Sehen Sie, und wissenschaftliche Person
nichtlinear. Sehen Sie, und wissenschaftliche Person
nichtlinear. Sehen Sie, und wissenschaftliche Person sagt, na ja, wissen Sie, sie wollen es versuchen
sagt, na ja, wissen Sie, sie wollen es versuchen
sagt, na ja, wissen Sie, sie wollen es versuchen und es widerlegen. Äh, aber das macht es nicht
und es widerlegen. Äh, aber das macht es nicht
und es widerlegen. Äh, aber das macht es nicht Irgendein Unterschied, denn wenn du es bist, kannst du es
Irgendein Unterschied, denn wenn du es bist, kannst du es
Irgendein Unterschied, denn wenn du es bist, kannst du es halte es. Ich wollte welche mitbringen
halte es. Ich wollte welche mitbringen
halte es. Ich wollte welche mitbringen Bilder mit mir heute, die wir waren
Bilder mit mir heute, die wir waren
Bilder mit mir heute, die wir waren Ich werde es nur tun, um es zu demonstrieren
Ich werde es nur tun, um es zu demonstrieren
Ich werde es nur tun, um es zu demonstrieren Kinesiologie und ich habe sie vergessen. Also was ich
Kinesiologie und ich habe sie vergessen. Also was ich
Kinesiologie und ich habe sie vergessen. Also was ich Ich habe stattdessen an sie gedacht. Also
Ich habe stattdessen an sie gedacht. Also
Ich habe stattdessen an sie gedacht. Also Anstatt die Bilder mitzubringen, habe ich einfach
Anstatt die Bilder mitzubringen, habe ich einfach
Anstatt die Bilder mitzubringen, habe ich einfach Ich habe sie im Hinterkopf behalten und mir ist es genauso ergangen
Ich habe sie im Hinterkopf behalten und mir ist es genauso ergangen
Ich habe sie im Hinterkopf behalten und mir ist es genauso ergangen Antwort, als hätte ich die Bilder gehabt
Antwort, als hätte ich die Bilder gehabt
Antwort, als hätte ich die Bilder gehabt hier. Siehst du?
Hier. Siehst du?
Hier. Siehst du? >> Wow.
>> Wow.
>> Wow. Nun, danke. Das hilft.
Nun, danke. Das hilft.
Nun, danke. Das hilft. >> Mit anderen Worten, sie haben es kürzlich entdeckt
>> Mit anderen Worten, sie haben es kürzlich entdeckt
>> Mit anderen Worten, sie haben es kürzlich entdeckt vor ein paar Jahren wurde ein Vermisster vermisst
vor ein paar Jahren wurde ein Vermisster vermisst
vor ein paar Jahren wurde ein Vermisster vermisst Verir, ich glaube, das war es. Und sie und ich wussten es
Verir, ich glaube, das war es. Und sie und ich wussten es
Verir, ich glaube, das war es. Und sie und ich wussten es es war lange vor den Experten authentisch
es war lange vor den Experten authentisch
es war lange vor den Experten authentisch tat. Ich habe gerade an die Premiere gedacht und
tat. Ich habe gerade an die Premiere gedacht und
tat. Ich habe gerade an die Premiere gedacht und sagte: „Ja, es ist authentisch.“ Ja.
sagte: „Ja, es ist authentisch.“ Ja.
sagte: „Ja, es ist authentisch.“ Ja. >> Als alle Experten der Welt es nicht konnten
>> Als alle Experten der Welt es nicht konnten
>> Als alle Experten der Welt es nicht konnten entscheiden, wir wussten es innerhalb von Sekunden.
Es ist also von Nutzen.
Es ist also von Nutzen. >> Wir wissen Dinge, die die ganze Welt nicht weiß
>> Wir wissen Dinge, die die ganze Welt nicht weiß
>> Wir wissen Dinge, die die ganze Welt nicht weiß Wir trauen uns nicht einmal, sie zu schreiben oder zu sprechen
Wir trauen uns nicht einmal, sie zu schreiben oder zu sprechen
Wir trauen uns nicht einmal, sie zu schreiben oder zu sprechen über sie. Wir wissen Dinge. Es ist Routine
über sie. Wir wissen Dinge. Es ist Routine
über sie. Wir wissen Dinge. Es ist Routine Dinge zu wissen, die die ganze Welt nicht weiß
Dinge zu wissen, die die ganze Welt nicht weiß
Dinge zu wissen, die die ganze Welt nicht weiß Habe ungefähr eine Vorstellung von der Größe.
Habe ungefähr eine Vorstellung von der Größe.
Habe ungefähr eine Vorstellung von der Größe. >> Ich liebe dieses kleine System. Ich meine,
>> Ich liebe dieses kleine System. Ich meine,
>> Ich liebe dieses kleine System. Ich meine, Es hat mir unzählige Stunden erspart.
Es hat mir unzählige Stunden erspart.
Es hat mir unzählige Stunden erspart. Das ist ein altes System.
Das ist ein altes System.
Das ist ein altes System. >> Ja. O-Ring.
>> Ja. O-Ring.
>> Ja. O-Ring. >> O-Ring.
>> O-Ring.
>> O-Ring. >> Ja. Siehst du?
>> Ja. Siehst du?
>> Ja. Siehst du? >>Oh, du ziehst.
>>Oh, du ziehst.
>>Oh, du ziehst. >> Ist dieser Friseur gut?
>> Ist dieser Friseur gut?
>> Ist dieser Friseur gut? >> Nein, das ist eine Frage. Dieser Friseur
>> Nein, das ist eine Frage. Dieser Friseur
>> Nein, das ist eine Frage. Dieser Friseur >> ist für mich in Ordnung. Widerstehen. Okay. Dies
>> ist für mich in Ordnung. Widerstehen. Okay. Dies
>> ist für mich in Ordnung. Widerstehen. Okay. Dies Friseur ist für mich nicht in Ordnung oder nicht
Friseur ist für mich nicht in Ordnung oder nicht
Friseur ist für mich nicht in Ordnung oder nicht okay. Okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay. >> Das ist genau das, was ich wollte.
>> Das ist genau das, was ich wollte.
>> Das ist genau das, was ich wollte. >> Das sind deine Friseure.
>> Das sind deine Friseure.
>> Das sind deine Friseure. >> Es muss so sein. Es muss in der Form vorliegen
>> Es muss so sein. Es muss in der Form vorliegen
>> Es muss so sein. Es muss in der Form vorliegen eine Aussage.
eine Aussage.
eine Aussage. >> Sie geben eine Erklärung ab. Ja.
>> Sie geben eine Erklärung ab. Ja.
>> Sie geben eine Erklärung ab. Ja. >> Verstanden.
>> Verstanden.
>> Verstanden. >> Und die Aussage ist entweder wahr oder
>> Und die Aussage ist entweder wahr oder
>> Und die Aussage ist entweder wahr oder falsch.
FALSCH.
FALSCH. >>Das tue ich auf jeden Fall. Danke schön.
>>Das tue ich auf jeden Fall. Danke schön.
>>Das tue ich auf jeden Fall. Danke schön. >> Danke. Uhhuh.
>> Schön dich zu sehen.
>> Schön dich zu sehen. >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. >> Uhhuh.
>> Uhhuh.
>> Uhhuh. >> Ich habe eine Evolution durchgemacht
>> Ich habe eine Evolution durchgemacht
>> Ich habe eine Evolution durchgemacht Prozess in meinem religiösen Leben.
Prozess in meinem religiösen Leben.
Prozess in meinem religiösen Leben. >> In Ihrem Ordensleben?
>> In Ihrem Ordensleben?
>> In Ihrem Ordensleben? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, okay. Und ähm, ich bin vor kurzem wieder zu mir gekommen
>> Oh, okay. Und ähm, ich bin vor kurzem wieder zu mir gekommen
>> Oh, okay. Und ähm, ich bin vor kurzem wieder zu mir gekommen für mich selbst die Erkenntnis, dass Gott
für mich selbst die Erkenntnis, dass Gott
für mich selbst die Erkenntnis, dass Gott ist Energie.
ist Energie.
ist Energie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nur Energie.
>> Nur Energie.
>> Nur Energie. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ohne sogenannte Gefühle, ohne Notwendigkeit
>> Ohne sogenannte Gefühle, ohne Notwendigkeit
>> Ohne sogenannte Gefühle, ohne Notwendigkeit um ihn um alles zu beten.
um ihn um alles zu beten.
um ihn um alles zu beten. >> Wie passt das zu dem, was Sie haben?
>> Wie passt das zu dem, was Sie haben?
>> Wie passt das zu dem, was Sie haben? hast du es uns erzählt?
hast du es uns erzählt?
hast du es uns erzählt? Äh, sicherlich ist es gleichbedeutend mit weil
Äh, sicherlich ist es gleichbedeutend mit weil
Äh, sicherlich ist es gleichbedeutend mit weil Ähm, die Anwesenheit der Göttlichkeit
Ähm, die Anwesenheit der Göttlichkeit
Ähm, die Anwesenheit der Göttlichkeit ist ein unbeschreibliches Strahlen. Am meisten
ist ein unbeschreibliches Strahlen. Am meisten
ist ein unbeschreibliches Strahlen. Am meisten Das kommt dem am nächsten, als was man es beschreiben könnte
Das kommt dem am nächsten, als was man es beschreiben könnte
Das kommt dem am nächsten, als was man es beschreiben könnte ist das, was ich heute bereits beschrieben habe.
ist das, was ich heute bereits beschrieben habe.
ist das, was ich heute bereits beschrieben habe. Aber das ist die subjektive Erfahrung von
Aber das ist die subjektive Erfahrung von
Aber das ist die subjektive Erfahrung von diese Präsenz. Mhm.
diese Präsenz. Mhm.
diese Präsenz. Mhm. >> Es ist jenseits von Anth, wissen Sie, das ist es nicht
>> Es ist jenseits von Anth, wissen Sie, das ist es nicht
>> Es ist jenseits von Anth, wissen Sie, das ist es nicht anthropomorph, wissen Sie, und das
anthropomorph, wissen Sie, und das
anthropomorph, wissen Sie, und das anthropomorphe Darstellungen von Gott, dir
anthropomorphe Darstellungen von Gott, dir
anthropomorphe Darstellungen von Gott, dir weißt du, ist irgendwie ein wütender alter Kerl und
weißt du, ist irgendwie ein wütender alter Kerl und
weißt du, ist irgendwie ein wütender alter Kerl und Du musst ihm gefallen und er bevorzugt dich
Du musst ihm gefallen und er bevorzugt dich
Du musst ihm gefallen und er bevorzugt dich oder er ist sauer auf dich und wirft dich rein
oder er ist sauer auf dich und wirft dich rein
oder er ist sauer auf dich und wirft dich rein Hölle.
Hölle.
Hölle. >> War einer der Gründe, warum ich ein wurde
>> War einer der Gründe, warum ich ein wurde
>> War einer der Gründe, warum ich ein wurde Atheist.
Atheist.
Atheist. >> Aber die Nutzung von Energie ist die
>> Aber die Nutzung von Energie ist die
>> Aber die Nutzung von Energie ist die Gegenwart Gottes überall auf der Welt
Gegenwart Gottes überall auf der Welt
Gegenwart Gottes überall auf der Welt die ganze Zeit.
die ganze Zeit.
die ganze Zeit. >> Ja. Es ist die unendliche Präsenz
>> Ja. Es ist die unendliche Präsenz
>> Ja. Es ist die unendliche Präsenz >> und es offenbart sich als die Entfaltung
>> und es offenbart sich als die Entfaltung
>> und es offenbart sich als die Entfaltung der Schöpfung. Evolution ist die Entfaltung
der Schöpfung. Evolution ist die Entfaltung
der Schöpfung. Evolution ist die Entfaltung der Schöpfung. Also, wenn du darüber hinauskommst
der Schöpfung. Also, wenn du darüber hinauskommst
der Schöpfung. Also, wenn du darüber hinauskommst Kausalität,
Kausalität,
Kausalität, Äh, es gibt nicht, wissen Sie, den Gott des
Äh, es gibt nicht, wissen Sie, den Gott des
Äh, es gibt nicht, wissen Sie, den Gott des Ähm, du beherrschst die Bowlingkugel
Ähm, du beherrschst die Bowlingkugel
Ähm, du beherrschst die Bowlingkugel Weißt du, da hat es das Ding abgeschossen. Äh
Weißt du, da hat es das Ding abgeschossen. Äh
Weißt du, da hat es das Ding abgeschossen. Äh es ist kontinuierlich. Also die
es ist kontinuierlich. Also die
es ist kontinuierlich. Also die Das Universum ist ein Ausdruck der Göttlichkeit
Das Universum ist ein Ausdruck der Göttlichkeit
Das Universum ist ein Ausdruck der Göttlichkeit und ähm, es ist evolutionär. Also
und ähm, es ist evolutionär. Also
und ähm, es ist evolutionär. Also >> Das Schicksal des Bewusstseins besteht darin, sich zu entwickeln.
>> Das Schicksal des Bewusstseins besteht darin, sich zu entwickeln.
>> Das Schicksal des Bewusstseins besteht darin, sich zu entwickeln. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Gut. Vielen Dank. Schätzen
>> Gut. Vielen Dank. Schätzen
>> Gut. Vielen Dank. Schätzen es.
Hallo. Ähm, meine Frage bezieht sich auf das, was Sie gesagt haben
Hallo. Ähm, meine Frage bezieht sich auf das, was Sie gesagt haben ähm am Mittwochabend über die
ähm am Mittwochabend über die
ähm am Mittwochabend über die >> Weg des Herzens und der Weg des
>> Weg des Herzens und der Weg des
>> Weg des Herzens und der Weg des Kopf.
Kopf.
Kopf. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und ich habe mich gefragt, wie ein Mensch es tun würde
>> Und ich habe mich gefragt, wie ein Mensch es tun würde
>> Und ich habe mich gefragt, wie ein Mensch es tun würde Bestimmen Sie, welcher Weg der beste wäre
Bestimmen Sie, welcher Weg der beste wäre
Bestimmen Sie, welcher Weg der beste wäre für diese Person und ob sie etwas hatte
für diese Person und ob sie etwas hatte
für diese Person und ob sie etwas hatte mit ihrem Geschlecht zu tun haben. Gibt es
mit ihrem Geschlecht zu tun haben. Gibt es
mit ihrem Geschlecht zu tun haben. Gibt es typischerweise
typischerweise
typischerweise >> Nein, das hat nichts mit dem Geschlecht zu tun. Es muss
>> Nein, das hat nichts mit dem Geschlecht zu tun. Es muss
>> Nein, das hat nichts mit dem Geschlecht zu tun. Es muss Mach mit deiner Neigung,
Mach mit deiner Neigung,
Mach mit deiner Neigung, deine karmischen Neigungen.
deine karmischen Neigungen.
deine karmischen Neigungen. Du weißt, vielleicht bist du ein junger Archetyp
Du weißt, vielleicht bist du ein junger Archetyp
Du weißt, vielleicht bist du ein junger Archetyp Persönlichkeitstyp, ob Sie ein sind
Persönlichkeitstyp, ob Sie ein sind
Persönlichkeitstyp, ob Sie ein sind introvertiert, ob Sie extrovertiert sind
introvertiert, ob Sie extrovertiert sind
introvertiert, ob Sie extrovertiert sind usw. Bestimmte Stile würden also zu Ihnen passen
usw. Bestimmte Stile würden also zu Ihnen passen
usw. Bestimmte Stile würden also zu Ihnen passen Erkenne in Übereinstimmung und Harmonie mit deinem
Erkenne in Übereinstimmung und Harmonie mit deinem
Erkenne in Übereinstimmung und Harmonie mit deinem Persönlichkeit
Persönlichkeit
Persönlichkeit Und ähm, wenn Sie introvertiert sind
Und ähm, wenn Sie introvertiert sind
Und ähm, wenn Sie introvertiert sind Wählen Sie wahrscheinlich eine ruhige innere Meditation
Wählen Sie wahrscheinlich eine ruhige innere Meditation
Wählen Sie wahrscheinlich eine ruhige innere Meditation Stil, wenn Sie extrovertiert sind, vielleicht
Stil, wenn Sie extrovertiert sind, vielleicht
Stil, wenn Sie extrovertiert sind, vielleicht Treten Sie einer Kirche bei, Sie können dem Chor beitreten und
Treten Sie einer Kirche bei, Sie können dem Chor beitreten und
Treten Sie einer Kirche bei, Sie können dem Chor beitreten und usw. Sie wissen, also wird jeder auswählen
usw. Sie wissen, also wird jeder auswählen
usw. Sie wissen, also wird jeder auswählen etwas, das für sie geeignet ist
etwas, das für sie geeignet ist
etwas, das für sie geeignet ist Stufe der Evolution
Stufe der Evolution
Stufe der Evolution Du wirst von dem angezogen sein, was du bist
Du wirst von dem angezogen sein, was du bist
Du wirst von dem angezogen sein, was du bist kompatibel mit
kompatibel mit
kompatibel mit >> und ist es in der Regel das Gleiche?
>> und ist es in der Regel das Gleiche?
>> und ist es in der Regel das Gleiche? Lebensdauer, wenn Sie es übertragen
Lebensdauer, wenn Sie es übertragen
Lebensdauer, wenn Sie es übertragen Lebenszeit zum Leben.
Lebenszeit zum Leben.
Lebenszeit zum Leben. >> Ich kenne keine, die es wahrscheinlich sind
>> Ich kenne keine, die es wahrscheinlich sind
>> Ich kenne keine, die es wahrscheinlich sind immateriell. Alles, worüber Sie sich Sorgen machen müssen
immateriell. Alles, worüber Sie sich Sorgen machen müssen
immateriell. Alles, worüber Sie sich Sorgen machen müssen ist dieses Leben hier und hier jetzt.
ist dieses Leben hier und hier jetzt.
ist dieses Leben hier und hier jetzt. >> Okay. In Ordnung.
>> Okay. In Ordnung.
>> Okay. In Ordnung. >> Wenn Sie gerne im Chor mitmachen und schreien möchten
>> Wenn Sie gerne im Chor mitmachen und schreien möchten
>> Wenn Sie gerne im Chor mitmachen und schreien möchten Halleluja, so solltest du es machen
Halleluja, so solltest du es machen
Halleluja, so solltest du es machen geh.
gehen.
gehen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Wenn Sie gerne alleine in einem Riesen meditieren
>> Wenn Sie gerne alleine in einem Riesen meditieren
>> Wenn Sie gerne alleine in einem Riesen meditieren Kathedrale um Mitternacht,
Kathedrale um Mitternacht,
Kathedrale um Mitternacht, das ist eine andere Möglichkeit. Ich habe sie alle ausprobiert.
das ist eine andere Möglichkeit. Ich habe sie alle ausprobiert.
das ist eine andere Möglichkeit. Ich habe sie alle ausprobiert. >> Danke.
Ich habe die ganze Nacht in einem der Großen meditiert
Ich habe die ganze Nacht in einem der Großen meditiert Pyramiden in Ägypten. Obama
Pyramiden in Ägypten. Obama
Pyramiden in Ägypten. Obama >> Du hast über die Bewegung von Energie geschrieben
>> Du hast über die Bewegung von Energie geschrieben
>> Du hast über die Bewegung von Energie geschrieben Dein Gehirn. Ich weiß nicht mehr, welches Buch
Dein Gehirn. Ich weiß nicht mehr, welches Buch
Dein Gehirn. Ich weiß nicht mehr, welches Buch es war. Ist das etwas, das du kennst?
es war. Ist das etwas, das du kennst?
es war. Ist das etwas, das du kennst? tun oder haben Sie das Gefühl, dass Sie es tun?
tun oder haben Sie das Gefühl, dass Sie es tun?
tun oder haben Sie das Gefühl, dass Sie es tun? >> Du hast darüber geschrieben
>> Du hast darüber geschrieben
>> Du hast darüber geschrieben >> Energie bewegen
>> Energie bewegen
>> Energie bewegen >> durch dein Gehirn.
>> Spüren Sie Energie?
>> Spüren Sie Energie? Weißt du, dass du Energie hast?
Weißt du, dass du Energie hast?
Weißt du, dass du Energie hast? Ich weiß nicht, was Sie fragen.
Ich weiß nicht, was Sie fragen.
Ich weiß nicht, was Sie fragen. >> Sprechen Sie über die heutige Vorlesung?
>> Sprechen Sie über die heutige Vorlesung?
>> Sprechen Sie über die heutige Vorlesung? Wir haben über die beiden Seiten gesprochen
Wir haben über die beiden Seiten gesprochen
Wir haben über die beiden Seiten gesprochen Gehirn.
Gehirn.
Gehirn. >> Nichts darüber stand in einem Buch.
>> Nichts darüber stand in einem Buch.
>> Nichts darüber stand in einem Buch. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Worüber redest du?
>> Worüber redest du?
>> Worüber redest du? >> Okay. Es ist aus dem Kontext gerissen. Also sicher
>> Okay. Es ist aus dem Kontext gerissen. Also sicher
>> Okay. Es ist aus dem Kontext gerissen. Also sicher dass wir sogar nachverfolgen können, um welches Buch es sich handelt
dass wir sogar nachverfolgen können, um welches Buch es sich handelt
dass wir sogar nachverfolgen können, um welches Buch es sich handelt Es war nicht so. Also ich kann nicht
Es war nicht so. Also ich kann nicht
Es war nicht so. Also ich kann nicht >> Sag es noch einmal. Was willst du?
>> Sag es noch einmal. Was willst du?
>> Sag es noch einmal. Was willst du? weißt du?
wissen?
wissen? >> Ich habe darüber gelesen, wie du Energie hineingebracht hast
>> Ich habe darüber gelesen, wie du Energie hineingebracht hast
>> Ich habe darüber gelesen, wie du Energie hineingebracht hast Dein Gehirn.
Dein Gehirn.
Dein Gehirn. >> Oh, das ist das Fließen der Kondolina.
>> Oh, das ist das Fließen der Kondolina.
>> Oh, das ist das Fließen der Kondolina. Die Condolini. Ja. Ja.
Die Condolini. Ja. Ja.
Die Condolini. Ja. Ja. >> Spüren Sie das oder tun Sie es?
>> Spüren Sie das oder tun Sie es?
>> Spüren Sie das oder tun Sie es? >> Du fühlst, Du fühlst es
>> Du fühlst, Du fühlst es
>> Du fühlst, Du fühlst es >> körperlich.
>> körperlich.
>> körperlich. >> Du fühlst es. Ja.
>> Du fühlst es. Ja.
>> Du fühlst es. Ja. >> Wie fühlt es sich an?
>> Wie fühlt es sich an?
>> Wie fühlt es sich an? >> Wann passiert was?
>> Wann passiert was?
>> Wann passiert was? >> Wie fühlt es sich an?
>> Wie fühlt es sich an?
>> Wie fühlt es sich an? >> Oder
>> Oder
>> Oder >> exquisit.
>> exquisit.
>> exquisit. >> Exquisit.
>> Exquisit.
>> Exquisit. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Exquisites Vergnügen, das nicht zu beschreiben ist.
>> Exquisites Vergnügen, das nicht zu beschreiben ist.
>> Exquisites Vergnügen, das nicht zu beschreiben ist. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Und es fließt. Wenn Sie an das Richtige denken
>> Und es fließt. Wenn Sie an das Richtige denken
>> Und es fließt. Wenn Sie an das Richtige denken Seite deines Gehirns, es fließt hinein.
Seite deines Gehirns, es fließt hinein.
Seite deines Gehirns, es fließt hinein. Wenn Sie Ihre Aufmerksamkeit auf die linke Seite richten
Wenn Sie Ihre Aufmerksamkeit auf die linke Seite richten
Wenn Sie Ihre Aufmerksamkeit auf die linke Seite richten Seite Ihres Gehirns, es fließt dort hinein.
Seite Ihres Gehirns, es fließt dort hinein.
Seite Ihres Gehirns, es fließt dort hinein. Wo auch immer Sie Ihre Aufmerksamkeit richten,
Wo auch immer Sie Ihre Aufmerksamkeit richten,
Wo auch immer Sie Ihre Aufmerksamkeit richten, es fließt dort. Wenn es jemandem zufließt
es fließt dort. Wenn es jemandem zufließt
es fließt dort. Wenn es jemandem zufließt der nebenbei gerade einen Unfall hatte
der nebenbei gerade einen Unfall hatte
der nebenbei gerade einen Unfall hatte Von der Straße scheint es zu fließen
Von der Straße scheint es zu fließen
Von der Straße scheint es zu fließen durch das Herzchakra hinaus und fließen als
durch das Herzchakra hinaus und fließen als
durch das Herzchakra hinaus und fließen als eine sehr kraftvolle Energie direkt in das
eine sehr kraftvolle Energie direkt in das
eine sehr kraftvolle Energie direkt in das Menschen.
Menschen.
Menschen. >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. >> Es ist Teil des Condundalins der Stadt
>> Es ist Teil des Condundalins der Stadt
>> Es ist Teil des Condundalins der Stadt Energie beginnt zu fließen. Ja.
Energie beginnt zu fließen. Ja.
Energie beginnt zu fließen. Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Es ist exquisit. Sie werden es nicht vermissen
>> Es ist exquisit. Sie werden es nicht vermissen
>> Es ist exquisit. Sie werden es nicht vermissen wenn es passiert.
Es ersetzt alles, was Sie haben
Es ersetzt alles, was Sie haben vorher erlebt.
vorher erlebt.
vorher erlebt. Das geschieht etwa um 570 in diesem Gebiet.
Das geschieht etwa um 570 in diesem Gebiet.
Das geschieht etwa um 570 in diesem Gebiet. >> Hallo. Hallo.
>> Hallo. Hallo.
>> Hallo. Hallo. >> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, Dr. Hawkins, ich habe es erlebt
>> Ähm, Dr. Hawkins, ich habe es erlebt
>> Ähm, Dr. Hawkins, ich habe es erlebt was ich spirituelle Eitelkeit nennen würde.
was ich spirituelle Eitelkeit nennen würde.
was ich spirituelle Eitelkeit nennen würde. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. anderen spirituell erscheinen zu wollen
anderen spirituell erscheinen zu wollen
anderen spirituell erscheinen zu wollen Menschen.
Menschen.
Menschen. >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Und um vielleicht mehr zu wachsen, als es wäre
>> Und um vielleicht mehr zu wachsen, als es wäre
>> Und um vielleicht mehr zu wachsen, als es wäre natürlich.
natürlich.
natürlich. >> Oh, spiritueller Ehrgeiz. Ja.
>> Spiritueller Ehrgeiz ist natürlich. Und so
>> Spiritueller Ehrgeiz ist natürlich. Und so Das Einzige, was man tun muss, ist, sich dessen bewusst zu werden.
Das Einzige, was man tun muss, ist, sich dessen bewusst zu werden.
Das Einzige, was man tun muss, ist, sich dessen bewusst zu werden. Sobald Sie sich darüber im Klaren sind, dass die
Sobald Sie sich darüber im Klaren sind, dass die
Sobald Sie sich darüber im Klaren sind, dass die Geist, das spirituelle Ego hat dasselbe
Geist, das spirituelle Ego hat dasselbe
Geist, das spirituelle Ego hat dasselbe Eitelkeiten, Wünsche usw. als das Normale
Eitelkeiten, Wünsche usw. als das Normale
Eitelkeiten, Wünsche usw. als das Normale Ego, das meiste davon hast du bereits überwunden
Ego, das meiste davon hast du bereits überwunden
Ego, das meiste davon hast du bereits überwunden es. Die Gefahr besteht darin, dass es verschwindet
Es. Die Gefahr besteht darin, dass es verschwindet
Es. Die Gefahr besteht darin, dass es verschwindet unerkannt.
unerkannt.
unerkannt. Wenn Sie also tatsächlich alle erkennen
Wenn Sie also tatsächlich alle erkennen
Wenn Sie also tatsächlich alle erkennen sollte davon ausgehen, dass Sie kalibrieren möchten
sollte davon ausgehen, dass Sie kalibrieren möchten
sollte davon ausgehen, dass Sie kalibrieren möchten mehr als andere Menschen. Du willst es sein
mehr als andere Menschen. Du willst es sein
mehr als andere Menschen. Du willst es sein höher, du willst weiter entwickelt sein.
höher, du willst weiter entwickelt sein.
höher, du willst weiter entwickelt sein. Das ist nur natürlich.
Das ist nur natürlich.
Das ist nur natürlich. Und du hast kein schlechtes Gewissen deswegen.
Und du hast kein schlechtes Gewissen deswegen.
Und du hast kein schlechtes Gewissen deswegen. Man wird sich einfach bewusst, dass das Spirituelle
Man wird sich einfach bewusst, dass das Spirituelle
Man wird sich einfach bewusst, dass das Spirituelle Das Ego hat auch Eitelkeit, wissen Sie, und würde es auch tun
Das Ego hat auch Eitelkeit, wissen Sie, und würde es auch tun
Das Ego hat auch Eitelkeit, wissen Sie, und würde es auch tun Ich möchte gerne Ältester oder Kardinal sein
Ich möchte gerne Ältester oder Kardinal sein
Ich möchte gerne Ältester oder Kardinal sein oder sogar der Papst. Nein, das möchte ich nicht sein
oder sogar der Papst. Nein, das möchte ich nicht sein
oder sogar der Papst. Nein, das möchte ich nicht sein der Papst.
der Papst.
der Papst. Du musst mit dem Papst-Mobil fahren. Es ist nein
Du musst mit dem Papst-Mobil fahren. Es ist nein
Du musst mit dem Papst-Mobil fahren. Es ist nein gut.
Du willst Papst werden?
Du willst Papst werden? >> Nein. Okay,
>> Nein. Okay,
>> Nein. Okay, Wir sind dem Spiel voraus.
Wir sind dem Spiel voraus.
Wir sind dem Spiel voraus. Ich schätze und respektiere den Papst.
Ich schätze und respektiere den Papst.
Ich schätze und respektiere den Papst. Weißt du, deshalb kann ich Witze machen
Weißt du, deshalb kann ich Witze machen
Weißt du, deshalb kann ich Witze machen darüber, weil ich das grundsätzlich respektiere
darüber, weil ich das grundsätzlich respektiere
darüber, weil ich das grundsätzlich respektiere Position, die er hat und die
Position, die er hat und die
Position, die er hat und die Verantwortung und die Last des Ganzen.
Verantwortung und die Last des Ganzen.
Verantwortung und die Last des Ganzen. Ich dachte, du würdest kein Papst sein wollen.
Ich dachte, du würdest kein Papst sein wollen.
Ich dachte, du würdest kein Papst sein wollen. >> Na ja, danke.
>> Na ja, danke.
>> Na ja, danke. >> Danke.
Du bist mein Lehrer
Du bist mein Lehrer und Hingabe.
und Hingabe.
und Hingabe. >> Das ist alles was es braucht.
>> Das ist alles was es braucht.
>> Das ist alles was es braucht. >> Ich habe es verstanden.
>> Ich habe es verstanden.
>> Ich habe es verstanden. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke. Danke schön.
>> Danke. Danke schön.
>> Danke. Danke schön. >> Die Gnade des Gurus gehört dir
>> Die Gnade des Gurus gehört dir
>> Die Gnade des Gurus gehört dir fragen.
fragen.
fragen. >> Ja.
Ist es das höchste Wohl meiner Frau?
Ist es das höchste Wohl meiner Frau? und ich nach Sedona ziehen?
Mal sehen. Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen
Mal sehen. Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen Frage. Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen
Frage. Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen
Frage. Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen Frage hier und jetzt. Widerstehen. Äh
Frage hier und jetzt. Widerstehen. Äh
Frage hier und jetzt. Widerstehen. Äh Sie ziehen hierher, wären in ihrem
Sie ziehen hierher, wären in ihrem
Sie ziehen hierher, wären in ihrem höchstes Gut. Widerstehen.
höchstes Gut. Widerstehen.
höchstes Gut. Widerstehen. Wow.
Sie sehen, wir fragen immer im Namen von
Sie sehen, wir fragen immer im Namen von das höchste Gut, weil wir in uns denken
das höchste Gut, weil wir in uns denken
das höchste Gut, weil wir in uns denken was für uns gut ist, wenn wir hierher ziehen
was für uns gut ist, wenn wir hierher ziehen
was für uns gut ist, wenn wir hierher ziehen und und wir vergessen, dass wir hierher gezogen sind
und und wir vergessen, dass wir hierher gezogen sind
und und wir vergessen, dass wir hierher gezogen sind kann für andere gut sein. Du weißt schon
kann für andere gut sein. Du weißt schon
kann für andere gut sein. Du weißt schon was ich sage? Wir haben uns ziemlich angesammelt
was ich sage? Wir haben uns ziemlich angesammelt
was ich sage? Wir haben uns ziemlich angesammelt eine spirituelle Gemeinschaft hier zusammen und
eine spirituelle Gemeinschaft hier zusammen und
eine spirituelle Gemeinschaft hier zusammen und insgesamt die Ausstrahlung davon.
insgesamt die Ausstrahlung davon.
insgesamt die Ausstrahlung davon. Sehen Sie, es kann also sein, dass es nicht so ist, wissen Sie, es kann sein
Sehen Sie, es kann also sein, dass es nicht so ist, wissen Sie, es kann sein
Sehen Sie, es kann also sein, dass es nicht so ist, wissen Sie, es kann sein kann mehrere Gründe haben. Wir wissen es nicht.
kann mehrere Gründe haben. Wir wissen es nicht.
kann mehrere Gründe haben. Wir wissen es nicht. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Hallo.
>> Hallo. >> Ähm, ich habe eine Frage zu Ihrer Wahl. Ich
>> Ähm, ich habe eine Frage zu Ihrer Wahl. Ich
>> Ähm, ich habe eine Frage zu Ihrer Wahl. Ich studierte Robert Adams und er redet
studierte Robert Adams und er redet
studierte Robert Adams und er redet Über alles ist vorherbestimmt.
Über alles ist vorherbestimmt.
Über alles ist vorherbestimmt. >> Was?
>> Was?
>> Was? >> Ähm, es geht um die Wahl, den freien Willen. Ist ist
>> Ähm, es geht um die Wahl, den freien Willen. Ist ist
>> Ähm, es geht um die Wahl, den freien Willen. Ist ist Gibt es eine Wahl?
Gibt es eine Wahl?
Gibt es eine Wahl? >> Was ist mit, wissen Sie, alles ist
>> Was ist mit, wissen Sie, alles ist
>> Was ist mit, wissen Sie, alles ist >> Kennen Sie Robert Adams?
>> Kennen Sie Robert Adams?
>> Kennen Sie Robert Adams? >> Nichts ist vorherbestimmt. Nein. Das haben Sie
>> Nichts ist vorherbestimmt. Nein. Das haben Sie
>> Nichts ist vorherbestimmt. Nein. Das haben Sie karmische Neigungen, aber das sind sie nicht
karmische Neigungen, aber das sind sie nicht
karmische Neigungen, aber das sind sie nicht muss. Es sind Tendenzen.
Äh
Äh wie in diesem Leben, kein Zweifel, du
wie in diesem Leben, kein Zweifel, du
wie in diesem Leben, kein Zweifel, du Wissen Sie, spirituell veranlagt zu sein, das war es
Wissen Sie, spirituell veranlagt zu sein, das war es
Wissen Sie, spirituell veranlagt zu sein, das war es natürlich. Ja.
natürlich. Ja.
natürlich. Ja. Aber es ist nicht erzwungen oder so. Es ist vorbei
Aber es ist nicht erzwungen oder so. Es ist vorbei
Aber es ist nicht erzwungen oder so. Es ist vorbei die eigene Wahl.
die eigene Wahl.
die eigene Wahl. >> Okay. Ähm, eine andere Frage ist, ähm, ich bin ein
>> Okay. Ähm, eine andere Frage ist, ähm, ich bin ein
>> Okay. Ähm, eine andere Frage ist, ähm, ich bin ein Condalini-Yogalehrerin. Sie hat recht.
Condalini-Yogalehrerin. Sie hat recht.
Condalini-Yogalehrerin. Sie hat recht. >> Ich bin Kundalini-Yoga-Lehrerin und danach
>> Ich bin Kundalini-Yoga-Lehrerin und danach
>> Ich bin Kundalini-Yoga-Lehrerin und danach Ich höre dich
Ich höre dich
Ich höre dich >> Oh ja. Ja.
>> Oh ja. Ja.
>> Oh ja. Ja. >> Dein Vortrag heute, ich bin ein bisschen ähm
>> Dein Vortrag heute, ich bin ein bisschen ähm
>> Dein Vortrag heute, ich bin ein bisschen ähm verwirrt.
verwirrt.
verwirrt. >> Oh. Äh, Yoga, wissen Sie, ist eines davon
>> Oh. Äh, Yoga, wissen Sie, ist eines davon
>> Oh. Äh, Yoga, wissen Sie, ist eines davon tolle Yogas
tolle Yogas
tolle Yogas >> und ähm, solange du das befolgst
>> und ähm, solange du das befolgst
>> und ähm, solange du das befolgst Tradition und du, äh, du weißt schon, du bist ein
Tradition und du, äh, du weißt schon, du bist ein
Tradition und du, äh, du weißt schon, du bist ein Lehrer,
Lehrer,
Lehrer, >> Äh, dann wirst du es nicht werden
>> Äh, dann wirst du es nicht werden
>> Äh, dann wirst du es nicht werden an der Wirkung davon.
an der Wirkung davon.
an der Wirkung davon. Sehen Sie, ich habe sie alle selbst gemacht.
Sehen Sie, ich habe sie alle selbst gemacht.
Sehen Sie, ich habe sie alle selbst gemacht. Ich habe alles getan, was ich getan habe
Ich habe alles getan, was ich getan habe
Ich habe alles getan, was ich getan habe Yoga
Yoga
Yoga >> und äh, außer Pranayana. Ich konnte es einfach nicht
>> und äh, außer Pranayana. Ich konnte es einfach nicht
>> und äh, außer Pranayana. Ich konnte es einfach nicht Erledige dort die Nasenkorrektur.
Erledige dort die Nasenkorrektur.
Erledige dort die Nasenkorrektur. >> Ich weiß zu viel.
>> Ich weiß zu viel.
>> Ich weiß zu viel. >> Ich konnte mit Pran nicht umgehen.
>> Ich konnte mit Pran nicht umgehen.
>> Ich konnte mit Pran nicht umgehen. Äh, hier ist, was wir tun. Wir untersuchen alles
Äh, hier ist, was wir tun. Wir untersuchen alles
Äh, hier ist, was wir tun. Wir untersuchen alles Diese Dinge wachsen, wenn wir wachsen, und sie dienen einem
Diese Dinge wachsen, wenn wir wachsen, und sie dienen einem
Diese Dinge wachsen, wenn wir wachsen, und sie dienen einem Zweck für einen bestimmten Zeitraum.
Zweck für einen bestimmten Zeitraum.
Zweck für einen bestimmten Zeitraum. Aber
Aber
Aber Sobald Sie den Bach überquert haben, tun Sie es nicht mehr
Sobald Sie den Bach überquert haben, tun Sie es nicht mehr
Sobald Sie den Bach überquert haben, tun Sie es nicht mehr Ich brauche das Kanu nicht mehr.
Ich brauche das Kanu nicht mehr.
Ich brauche das Kanu nicht mehr. Du weißt es also, aber ich denke, es ist so
Du weißt es also, aber ich denke, es ist so
Du weißt es also, aber ich denke, es ist so Es ist für uns notwendig, diese verschiedenen auszuprobieren
Es ist für uns notwendig, diese verschiedenen auszuprobieren
Es ist für uns notwendig, diese verschiedenen auszuprobieren Dinge zu verschiedenen Zeiten und ich denke, sie
Dinge zu verschiedenen Zeiten und ich denke, sie
Dinge zu verschiedenen Zeiten und ich denke, sie erfüllen einen Zweck
erfüllen einen Zweck
erfüllen einen Zweck >> denn das wäre das physische Du
>> denn das wäre das physische Du
>> denn das wäre das physische Du Wissen Sie, wie Sie gesagt haben, dass Sie mit den Dingen, die Sie tun, umgehen müssen
Wissen Sie, wie Sie gesagt haben, dass Sie mit den Dingen, die Sie tun, umgehen müssen
Wissen Sie, wie Sie gesagt haben, dass Sie mit den Dingen, die Sie tun, umgehen müssen Kenne alle Bereiche, also ist Yoga
Kenne alle Bereiche, also ist Yoga
Kenne alle Bereiche, also ist Yoga >> Nun, du versuchst zu wissen, dass du es bist
>> Nun, du versuchst zu wissen, dass du es bist
>> Nun, du versuchst zu wissen, dass du es bist Ich versuche, die Art von Damenenergie zu steigern
Ich versuche, die Art von Damenenergie zu steigern
Ich versuche, die Art von Damenenergie zu steigern Äh, wenn Sie es zu schnell über das Ziel hinaus anheben
Äh, wenn Sie es zu schnell über das Ziel hinaus anheben
Äh, wenn Sie es zu schnell über das Ziel hinaus anheben Es ist gut, äh, es hätte ein
Es ist gut, äh, es hätte ein
Es ist gut, äh, es hätte ein schädliche Wirkung, das ist auch richtig
schädliche Wirkung, das ist auch richtig
schädliche Wirkung, das ist auch richtig ist das nicht so
ist das nicht so
ist das nicht so >> Äh, wer ist denn der Berühmte?
>> Äh, wer ist denn der Berühmte?
>> Äh, wer ist denn der Berühmte? werde schief. Wer war der berühmte Typ?
werde schief. Wer war der berühmte Typ?
werde schief. Wer war der berühmte Typ? der das Buch über die Condolini geschrieben hat
der das Buch über die Condolini geschrieben hat
der das Buch über die Condolini geschrieben hat Energie stieg in einer Seite seines Gehirns auf
Energie stieg in einer Seite seines Gehirns auf
Energie stieg in einer Seite seines Gehirns auf geh
geh
geh >> Ja, geh Krishna, ja
>> Ja, geh Krishna, ja
>> Ja, geh Krishna, ja Ich behalte das Beispiel von Gopr im Hinterkopf, ja
Ich behalte das Beispiel von Gopr im Hinterkopf, ja
Ich behalte das Beispiel von Gopr im Hinterkopf, ja >> Okay, danke, das war's
>> Okay, danke, das war's
>> Okay, danke, das war's >> Mach dir ein Bild
>> Mach dir ein Bild
>> Mach dir ein Bild >> Das war ein tolles Buch, Krishna
>> Das war ein tolles Buch, Krishna
>> Das war ein tolles Buch, Krishna ja
ja
ja und bist du mit dem Spirituellen
und bist du mit dem Spirituellen
und bist du mit dem Spirituellen Gemeinschaft.
Gemeinschaft.
Gemeinschaft. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Du bist ziemlich sicher. Du hängst ab
>> Ja. Du bist ziemlich sicher. Du hängst ab
>> Ja. Du bist ziemlich sicher. Du hängst ab mit einem
mit einem
mit einem >> Ich mache beides.
>> Ich mache beides.
>> Ich mache beides. >> Du verbringst Zeit mit der Community. Du
>> Du verbringst Zeit mit der Community. Du
>> Du verbringst Zeit mit der Community. Du Wissen Sie, die Community wird Ihnen sagen, ob
Wissen Sie, die Community wird Ihnen sagen, ob
Wissen Sie, die Community wird Ihnen sagen, ob Du gehst in die falsche Richtung
Du gehst in die falsche Richtung
Du gehst in die falsche Richtung oder so.
oder so.
oder so. >> Ich denke, jedes dieser Dinge dient einem
>> Ich denke, jedes dieser Dinge dient einem
>> Ich denke, jedes dieser Dinge dient einem Zweck zu einem bestimmten Zeitpunkt.
>> Aber es ist nicht notwendig, sich daran festzuhalten
>> Aber es ist nicht notwendig, sich daran festzuhalten sie, nachdem sie ihren Zweck erfüllt haben.
sie, nachdem sie ihren Zweck erfüllt haben.
sie, nachdem sie ihren Zweck erfüllt haben. >> Machen Sie ein Foto.
>> Machen Sie ein Foto.
>> Machen Sie ein Foto. >> Bild. Ja.
>> Bild. Ja.
>> Bild. Ja. >> Wirklich? Eins zwei drei.
>> Wirklich? Eins zwei drei.
>> Wirklich? Eins zwei drei. >> Eins, zwei, drei. Bild. Los geht's.
Okay. Meine Frage ist, dass ich eigentlich eine Firma bin
Okay. Meine Frage ist, dass ich eigentlich eine Firma bin Gläubiger der Chaos-Theorie des Wie
Gläubiger der Chaos-Theorie des Wie
Gläubiger der Chaos-Theorie des Wie Dinge bewegen sich auf der Erde und
Dinge bewegen sich auf der Erde und
Dinge bewegen sich auf der Erde und wie sich die Dinge verhalten.
wie sich die Dinge verhalten.
wie sich die Dinge verhalten. >> Woran glauben Sie?
>> Woran glauben Sie?
>> Woran glauben Sie? >> Chaostheorie.
>> Chaostheorie.
>> Chaostheorie. >> Chaostheorie,
>> Chaostheorie,
>> Chaostheorie, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Oh, okay.
>> Oh, okay.
>> Oh, okay. >> Wir haben das schon einmal angesprochen.
>> Wir haben das schon einmal angesprochen.
>> Wir haben das schon einmal angesprochen. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> Wir haben ein wenig darüber gesprochen. Du
>> Wir haben ein wenig darüber gesprochen. Du
>> Wir haben ein wenig darüber gesprochen. Du erwähnt und du hast es gesagt
erwähnt und du hast es gesagt
erwähnt und du hast es gesagt Ich glaubte irgendwie an das Chaos, aber an die Ordnung
Ich glaubte irgendwie an das Chaos, aber an die Ordnung
Ich glaubte irgendwie an das Chaos, aber an die Ordnung der Dinge ist irgendwie vorherbestimmt
der Dinge ist irgendwie vorherbestimmt
der Dinge ist irgendwie vorherbestimmt Blumen und Pflanzen und all das, aber wie
Blumen und Pflanzen und all das, aber wie
Blumen und Pflanzen und all das, aber wie über das Verhalten von Menschen?
über das Verhalten von Menschen?
über das Verhalten von Menschen? Es sind alles Möglichkeiten.
Es sind alles Möglichkeiten.
Es sind alles Möglichkeiten. >> Alle Möglichkeiten, oder?
>> Alle Möglichkeiten, oder?
>> Alle Möglichkeiten, oder? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Die Möglichkeit. Dann
>> Ja. Die Möglichkeit. Dann
>> Ja. Die Möglichkeit. Dann aus dem Glanz der Energie von
aus dem Glanz der Energie von
aus dem Glanz der Energie von Deine eigene Bewusstseinsebene entsteht
Deine eigene Bewusstseinsebene entsteht
Deine eigene Bewusstseinsebene entsteht Entscheidungen.
Entscheidungen.
Entscheidungen. Die Wahlmöglichkeiten, die Optionen sind, sind
Die Wahlmöglichkeiten, die Optionen sind, sind
Die Wahlmöglichkeiten, die Optionen sind, sind korreliert mit dem eigenen Niveau
korreliert mit dem eigenen Niveau
korreliert mit dem eigenen Niveau Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Also wie die eigene Bewusstseinsebene
Also wie die eigene Bewusstseinsebene
Also wie die eigene Bewusstseinsebene Änderungen, die Optionen ändern sich. Ja. Mhm.
Änderungen, die Optionen ändern sich. Ja. Mhm.
Änderungen, die Optionen ändern sich. Ja. Mhm. >> Also je höher das Level, desto mehr Fähigkeiten
>> Also je höher das Level, desto mehr Fähigkeiten
>> Also je höher das Level, desto mehr Fähigkeiten Du sollst wahrnehmen, was vor sich geht
Du sollst wahrnehmen, was vor sich geht
Du sollst wahrnehmen, was vor sich geht und Menschen, die auf eine höhere Ebene aufsteigen, sind es
und Menschen, die auf eine höhere Ebene aufsteigen, sind es
und Menschen, die auf eine höhere Ebene aufsteigen, sind es Situationen bewusster wahrnehmen und
Situationen bewusster wahrnehmen und
Situationen bewusster wahrnehmen und >> Sie haben eine andere Wahl.
>> Sie haben eine andere Wahl.
>> Sie haben eine andere Wahl. Ja.
Ja.
Ja. >> Sehen Sie, denn auf einer Ebene würden Sie sagen, ist
>> Sehen Sie, denn auf einer Ebene würden Sie sagen, ist
>> Sehen Sie, denn auf einer Ebene würden Sie sagen, ist Ist es gut für dich und mich, hierherzuziehen? Und die
Ist es gut für dich und mich, hierherzuziehen? Und die
Ist es gut für dich und mich, hierherzuziehen? Und die Auf einer anderen Ebene würden Sie sagen, dass es gut ist
Auf einer anderen Ebene würden Sie sagen, dass es gut ist
Auf einer anderen Ebene würden Sie sagen, dass es gut ist für alle. Also fragten wir im Namen von
für alle. Also fragten wir im Namen von
für alle. Also fragten wir im Namen von das höchste Gut nicht nur für sie, sondern
das höchste Gut nicht nur für sie, sondern
das höchste Gut nicht nur für sie, sondern für die Auswirkungen auf das Leben der Gemeinschaft
für die Auswirkungen auf das Leben der Gemeinschaft
für die Auswirkungen auf das Leben der Gemeinschaft Leute hier in Sedona in dieser Gruppe
Leute hier in Sedona in dieser Gruppe
Leute hier in Sedona in dieser Gruppe richtig
richtig
richtig >> also bitten wir im Namen des Höchsten
>> also bitten wir im Namen des Höchsten
>> also bitten wir im Namen des Höchsten Gut, das bedeutet jeder und natürlich
Gut, das bedeutet jeder und natürlich
Gut, das bedeutet jeder und natürlich Jeder schließt sie mit ein.
Jeder schließt sie mit ein.
Jeder schließt sie mit ein. >> Okay. In Ordnung. Hört sich für mich gut an. Alle
>> Okay. In Ordnung. Hört sich für mich gut an. Alle
>> Okay. In Ordnung. Hört sich für mich gut an. In Ordnung. Tschüss. Danke schön.
Ich will nicht, ich will nicht, dass noch mehr Müll übrig bleibt.
Ich will nicht, ich will nicht, dass noch mehr Müll übrig bleibt. Ihre Zeit oder meine, indem Sie ihre eigene fragen
Ihre Zeit oder meine, indem Sie ihre eigene fragen
Ihre Zeit oder meine, indem Sie ihre eigene fragen Frage. Also denke ich, ich werde fragen
Frage. Also denke ich, ich werde fragen
Frage. Also denke ich, ich werde fragen Du bist die Frage, die ich stelle
Du bist die Frage, die ich stelle
Du bist die Frage, die ich stelle äh zu Gott jeden Tag und es ist ähm
trotz aller Bemühungen, die ich kann
trotz aller Bemühungen, die ich kann machen, ich schaffe es immer noch zu bleiben und
machen, ich schaffe es immer noch zu bleiben und
machen, ich schaffe es immer noch zu bleiben und Verwirrung.
Und obwohl ich
Und obwohl ich Viele Fehler machen, das wünsche ich mir immer noch
Viele Fehler machen, das wünsche ich mir immer noch
Viele Fehler machen, das wünsche ich mir immer noch zu
zu
zu Richte mich nach der Wahrheit und lebe meine
Richte mich nach der Wahrheit und lebe meine
Richte mich nach der Wahrheit und lebe meine Leben in Übereinstimmung mit dem, was das ist
Leben in Übereinstimmung mit dem, was das ist
Leben in Übereinstimmung mit dem, was das ist lehrt mich.
lehrt mich.
lehrt mich. Können Sie mir eine Anleitung geben?
Können Sie mir eine Anleitung geben?
Können Sie mir eine Anleitung geben? Ähm, du wählst deine Ausrichtung und
Ähm, du wählst deine Ausrichtung und
Ähm, du wählst deine Ausrichtung und dann bleibst du dabei, egal was passiert
dann bleibst du dabei, egal was passiert
dann bleibst du dabei, egal was passiert kommt hoch. Und wenn Verwirrung entsteht
kommt hoch. Und wenn Verwirrung entsteht
kommt hoch. Und wenn Verwirrung entsteht Wenn du aufstehst, übergibst du deine Verwirrung Gott.
Man kann nicht viel bekommen. Das kannst du nicht wirklich
Man kann nicht viel bekommen. Das kannst du nicht wirklich ohne spirituell Fortschritte zu machen
ohne spirituell Fortschritte zu machen
ohne spirituell Fortschritte zu machen Verwirrung.
Verwirrung.
Verwirrung. >> Nun, mir muss es wirklich gut gehen.
>> Nun, mir muss es wirklich gut gehen.
>> Nun, mir muss es wirklich gut gehen. >> Du machst das wirklich gut.
>> Du machst das wirklich gut.
>> Du machst das wirklich gut. Ich wollte auch sagen, dass ich es getan habe
Ich wollte auch sagen, dass ich es getan habe
Ich wollte auch sagen, dass ich es getan habe Ich habe mit einem zusammengearbeitet. Ich habe in einer Schule mit einem gelebt
Ich habe mit einem zusammengearbeitet. Ich habe in einer Schule mit einem gelebt
Ich habe mit einem zusammengearbeitet. Ich habe in einer Schule mit einem gelebt wo ich eine Zeit lang mit einem Lehrer zusammengearbeitet habe
wo ich eine Zeit lang mit einem Lehrer zusammengearbeitet habe
wo ich eine Zeit lang mit einem Lehrer zusammengearbeitet habe Anzahl der Jahre. Also ich habe ein paar
Anzahl der Jahre. Also ich habe ein paar
Anzahl der Jahre. Also ich habe ein paar Gefühl für die Größe des Geschenks
Gefühl für die Größe des Geschenks
Gefühl für die Größe des Geschenks Von deiner Anwesenheit und ich möchte ich sagen
Von deiner Anwesenheit und ich möchte ich sagen
Von deiner Anwesenheit und ich möchte ich sagen u
u
u Ich möchte meine Anerkennung aussprechen, weil
Ich möchte meine Anerkennung aussprechen, weil
Ich möchte meine Anerkennung aussprechen, weil es
es
es >> es ist sehr schwierig, hier und und zu sein
>> es ist sehr schwierig, hier und und zu sein
>> es ist sehr schwierig, hier und und zu sein Versuche zu mögen
Versuche zu mögen
Versuche zu mögen >> Sie müssen verstehen, dass die
>> Sie müssen verstehen, dass die
>> Sie müssen verstehen, dass die Für Verwirrung an dieser Stelle wäre ich dankbar
Für Verwirrung an dieser Stelle wäre ich dankbar
Für Verwirrung an dieser Stelle wäre ich dankbar Gott für die Verwirrung.
Gott für die Verwirrung.
Gott für die Verwirrung. Es ist besser, verwirrt zu sein, als verwirrt zu sein
Es ist besser, verwirrt zu sein, als verwirrt zu sein
Es ist besser, verwirrt zu sein, als verwirrt zu sein sicher, dass Unwahrheit Wahrheit ist.
Es gibt eine Phase namens göttliche Dummheit.
Es gibt eine Phase namens göttliche Dummheit. Willkommen. Es
Willkommen. Es
Willkommen. Es >> klingt ziemlich gut. Klingt wie ein
>> klingt ziemlich gut. Klingt wie ein
>> klingt ziemlich gut. Klingt wie ein >> weil du die Wahrheit des Ego erkennst
>> weil du die Wahrheit des Ego erkennst
>> weil du die Wahrheit des Ego erkennst dass es die Wahrheit nicht kennt und nicht kennen kann. Also
dass es die Wahrheit nicht kennt und nicht kennen kann. Also
dass es die Wahrheit nicht kennt und nicht kennen kann. Also Es gibt eine Zeit, die man göttlich nennt
Es gibt eine Zeit, die man göttlich nennt
Es gibt eine Zeit, die man göttlich nennt Dummheit.
Dummheit.
Dummheit. Was denkst du über so und so? Ich
Was denkst du über so und so? Ich
Was denkst du über so und so? Ich weiß nicht. Ich denke nicht darüber nach
Ich weiß es nicht. Ich denke nicht darüber nach
Ich weiß es nicht. Ich denke nicht darüber nach es.
Es.
Es. Was denkst du über die kommende Welt?
Was denkst du über die kommende Welt?
Was denkst du über die kommende Welt? zu Ende? Ich weiß nicht. Ich glaube nicht
zu Ende? Ich weiß nicht. Ich glaube nicht
zu Ende? Ich weiß nicht. Ich glaube nicht darüber überhaupt. Du weißt, was ich bin
darüber überhaupt. Du weißt, was ich bin
darüber überhaupt. Du weißt, was ich bin sagen?
sagen?
sagen? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Göttliche Dummheit.
>> Göttliche Dummheit.
>> Göttliche Dummheit. >> Und Susan und ich haben göttliche Dummheit.
Oft werde ich dir sagen, dass ich an eine denken werde
Oft werde ich dir sagen, dass ich an eine denken werde Brief, den ich schreiben wollte, und ich sagte: „Ich.“
Brief, den ich schreiben wollte, und ich sagte: „Ich.“
Brief, den ich schreiben wollte, und ich sagte: „Ich.“ Ich weiß nicht, ob ich es schreiben soll oder nicht? Also
Ich weiß nicht, ob ich es schreiben soll oder nicht? Also
Ich weiß nicht, ob ich es schreiben soll oder nicht? Also Ich frage sie: „Weißt du? Ja, da heißt es: „Okay.“
Ich frage sie: „Weißt du? Ja, da heißt es: „Okay.“
Ich frage sie: „Weißt du? Ja, da heißt es: „Okay.“ senden Sie es. Okay, meine Dummheit, ich kann nicht
senden Sie es. Okay, meine Dummheit, ich kann nicht
senden Sie es. Okay, meine Dummheit, ich kann nicht Entscheiden Sie, ob Sie den Brief schreiben oder abschicken möchten
Entscheiden Sie, ob Sie den Brief schreiben oder abschicken möchten
Entscheiden Sie, ob Sie den Brief schreiben oder abschicken möchten Ich habe dir geschrieben, weißt du
Ich habe dir geschrieben, weißt du
Ich habe dir geschrieben, weißt du >> Ich tauche in deinen Bauch ein.
>> Okay.
>> Okay. >> Es ist eine Erleichterung, nicht alles zu haben
>> Es ist eine Erleichterung, nicht alles zu haben
>> Es ist eine Erleichterung, nicht alles zu haben Antworten, die Sie kennen. Ja. Ich nicht
Antworten, die Sie kennen. Ja. Ich nicht
Antworten, die Sie kennen. Ja. Ich nicht >> Lasst Gott sich darum kümmern, wissen Sie.
>> Lasst Gott sich darum kümmern, wissen Sie.
>> Lasst Gott sich darum kümmern, wissen Sie. >> Lass ihn arbeiten.
>> Lass ihn arbeiten.
>> Lass ihn arbeiten. >> Lass ihn arbeiten.
>> Lass ihn arbeiten. >> Ja.
>> Ich schätze, das ist es. Vielen Dank.
>> Ich schätze, das ist es. Vielen Dank. >> Ja. Unser Vogel. Was ist das für ein Vogel?
>> Ja. Unser Vogel. Was ist das für ein Vogel?
>> Ja. Unser Vogel. Was ist das für ein Vogel? das?
Das?
Das? >> Ein Grau.
>> Ein Grau.
>> Ein Grau. >> Grau.
>> Grau.
>> Grau. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Afrikanisch.
>> Afrikanisch.
>> Afrikanisch. >> Afrikanisches Grau. Ja. Er sagt: „Äh, nicht
>> Afrikanisches Grau. Ja. Er sagt: „Äh, nicht
>> Afrikanisches Grau. Ja. Er sagt: „Äh, nicht Sorge. Holen Sie sich einen Job. Geh zur Arbeit. Holen Sie sich ein
Sorge. Holen Sie sich einen Job. Geh zur Arbeit. Holen Sie sich ein
Sorge. Holen Sie sich einen Job. Geh zur Arbeit. Holen Sie sich ein Arbeit." Das ist mein Vogel zu Hause
Job." Das ist mein Vogel zu Hause
Arbeit." Das ist mein Vogel zu Hause sagt. Du gehst ins Wohnzimmer und
sagt. Du gehst ins Wohnzimmer und
sagt. Du gehst ins Wohnzimmer und Sagen Sie: „Suchen Sie sich einen Job.
Harter Liebesvogel.
Harter Liebesvogel. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alles klar. Zuerst wollte ich mich bedanken
>> Alles klar. Zuerst wollte ich mich bedanken
>> Alles klar. Zuerst wollte ich mich bedanken Du. Und mein Herz rast wie richtig
Du. Und mein Herz rast wie richtig
Du. Und mein Herz rast wie richtig jetzt. Und äh, aber äh, ich habe zugehört
jetzt. Und äh, aber äh, ich habe zugehört
jetzt. Und äh, aber äh, ich habe zugehört so viele CDs und Kassetten verschlungen und
so viele CDs und Kassetten verschlungen und
so viele CDs und Kassetten verschlungen und Jetzt habe ich sogar deine CDs auf meinem iPod,
Jetzt habe ich sogar deine CDs auf meinem iPod,
Jetzt habe ich sogar deine CDs auf meinem iPod, Das ist cool. Also in den U-Bahnen in New
Das ist cool. Also in den U-Bahnen in New
Das ist cool. Also in den U-Bahnen in New York, ähm, weißt du, ich kann es irgendwie
York, ähm, weißt du, ich kann es irgendwie
York, ähm, weißt du, ich kann es irgendwie verschlinge sie noch mehr. Und und ich immer
verschlinge sie noch mehr. Und und ich immer
verschlinge sie noch mehr. Und und ich immer dachte, was ich fragen würde, wenn ich hierherkäme,
dachte, was ich fragen würde, wenn ich hierherkäme,
dachte, was ich fragen würde, wenn ich hierherkäme, und ich bin so dankbar, dass ihr es getan habt
und ich bin so dankbar, dass ihr es getan habt
und ich bin so dankbar, dass ihr es getan habt Diese Sitzung, da bin ich mir sicher, so viele Leute
Diese Sitzung, da bin ich mir sicher, so viele Leute
Diese Sitzung, da bin ich mir sicher, so viele Leute sind dankbar für diese Gelegenheit dazu
sind dankbar für diese Gelegenheit dazu
sind dankbar für diese Gelegenheit dazu vor dir sein. Also, ähm, jedes Mal, wenn ich
vor dir sein. Also, ähm, jedes Mal, wenn ich
vor dir sein. Also, ähm, jedes Mal, wenn ich ging hinein, es war wie ausverkauft. Also, äh
ging hinein, es war wie ausverkauft. Also, äh
ging hinein, es war wie ausverkauft. Also, äh und ich dachte, ich habe nur danach gefragt
und ich dachte, ich habe nur danach gefragt
und ich dachte, ich habe nur danach gefragt Gnade Gottes, nur um zu sagen, was ich will
Gnade Gottes, nur um zu sagen, was ich will
Gnade Gottes, nur um zu sagen, was ich will klar sagen. Äh okay, lass uns gehen. Ähm alle
klar sagen. Äh okay, lass uns gehen. Ähm alle
klar sagen. Äh okay, lass uns gehen. Ähm alle richtig.
vor zwei Jahren. Äh, das war das Fahrzeug
vor zwei Jahren. Äh, das war das Fahrzeug Mir präsentiert, äh, äh, war mein Katholik
Mir präsentiert, äh, äh, war mein Katholik
Mir präsentiert, äh, äh, war mein Katholik Glaube, den ich irgendwie wiedergefunden habe und der ein war
Glaube, den ich irgendwie wiedergefunden habe und der ein war
Glaube, den ich irgendwie wiedergefunden habe und der ein war Segen und ähm, es war nach dem Jurastudium
Segen und ähm, es war nach dem Jurastudium
Segen und ähm, es war nach dem Jurastudium und das Jurastudium war für mich und mich so hart
und das Jurastudium war für mich und mich so hart
und das Jurastudium war für mich und mich so hart habe es geschafft, aber am Ende hatte ich es
habe es geschafft, aber am Ende hatte ich es
habe es geschafft, aber am Ende hatte ich es eine Menge Schulden nach dem Jurastudium, aber es
eine Menge Schulden nach dem Jurastudium, aber es
eine Menge Schulden nach dem Jurastudium, aber es war so hart für mich, dass ich irgendwie
war so hart für mich, dass ich irgendwie
war so hart für mich, dass ich irgendwie zog sich zum Spirituellen hin
zog sich zum Spirituellen hin
zog sich zum Spirituellen hin Prinzipien und ich dachte, ich arbeite 80
Prinzipien und ich dachte, ich arbeite 80
Prinzipien und ich dachte, ich arbeite 80 Stunden pro Woche für was? Und ich habe meine gesehen
Stunden pro Woche für was? Und ich habe meine gesehen
Stunden pro Woche für was? Und ich habe meine gesehen Eltern stritten sich um Geld und ich sagte „Ja“.
Eltern stritten sich um Geld und ich sagte „Ja“.
Eltern stritten sich um Geld und ich sagte „Ja“. Ich fühlte mich wirklich dazu hingezogen, Menschen zu helfen
Ich fühlte mich wirklich dazu hingezogen, Menschen zu helfen
Ich fühlte mich wirklich dazu hingezogen, Menschen zu helfen Vielleicht motivierende Reden. Dann
Vielleicht motivierende Reden. Dann
Vielleicht motivierende Reden. Dann Ich habe meinen katholischen Glauben mehr entdeckt
Ich habe meinen katholischen Glauben mehr entdeckt
Ich habe meinen katholischen Glauben mehr entdeckt und ich habe mich gerade mit Theresa Vavala beschäftigt,
und ich habe mich gerade mit Theresa Vavala beschäftigt,
und ich habe mich gerade mit Theresa Vavala beschäftigt, Johannes vom Kreuz und Thomas Merin. Also ich
Johannes vom Kreuz und Thomas Merin. Also ich
Johannes vom Kreuz und Thomas Merin. Also ich ging wirklich auf mich zu
ging wirklich auf mich zu
ging wirklich auf mich zu wirklich anspruchsvoll. Ich habe Zeit verbracht
wirklich anspruchsvoll. Ich habe Zeit verbracht
wirklich anspruchsvoll. Ich habe Zeit verbracht in Italien mit den Passionistenmönchen, den
in Italien mit den Passionistenmönchen, den
in Italien mit den Passionistenmönchen, den Franziskaner und ein CC und ich waren ebenbürtig
Franziskaner und ein CC und ich waren ebenbürtig
Franziskaner und ein CC und ich waren ebenbürtig verbrachte äh 40-tägige Retreats mit dem
verbrachte äh 40-tägige Retreats mit dem
verbrachte äh 40-tägige Retreats mit dem Trappist und das war letztlich auch ich
Trappist und das war letztlich auch ich
Trappist und das war letztlich auch ich die Entscheidung, mit ihr zusammen zu sein. Und genau dort
die Entscheidung, mit ihr zusammen zu sein. Und genau dort
die Entscheidung, mit ihr zusammen zu sein. Und genau dort Gegen Ende hatte ich die Schulden, die ich hatte
Gegen Ende hatte ich die Schulden, die ich hatte
Gegen Ende hatte ich die Schulden, die ich hatte Ich musste mich immer noch mit der juristischen Fakultät auseinandersetzen
Ich musste mich immer noch mit der juristischen Fakultät auseinandersetzen
Ich musste mich immer noch mit der juristischen Fakultät auseinandersetzen Geldschulden und keine religiösen Religiösen
Geldschulden und keine religiösen Religiösen
Geldschulden und keine religiösen Religiösen Der Befehl wollte mich aufnehmen. Das tat ich
Der Befehl wollte mich aufnehmen. Das tat ich
Der Befehl wollte mich aufnehmen. Das tat ich konfrontiert mit, weißt du was, geh zurück
konfrontiert mit, weißt du was, geh zurück
konfrontiert mit, weißt du was, geh zurück Raus in die Welt und Arbeit zahlt sich aus
Raus in die Welt und Arbeit zahlt sich aus
Raus in die Welt und Arbeit zahlt sich aus und tun. Also nachdem ich wieder raus in die
und tun. Also nachdem ich wieder raus in die
und tun. Also nachdem ich wieder raus in die Welt in New York City und äh mein Ego dazu
Welt in New York City und äh mein Ego dazu
Welt in New York City und äh mein Ego dazu Beschäftige mich mit ähm, ich habe irgendwie eine gefunden
Beschäftige mich mit ähm, ich habe irgendwie eine gefunden
Beschäftige mich mit ähm, ich habe irgendwie eine gefunden Freundin eigentlich sehr schnell und es
Freundin eigentlich sehr schnell und es
Freundin eigentlich sehr schnell und es War es eine wundervolle Beziehung?
War es eine wundervolle Beziehung?
War es eine wundervolle Beziehung? und und und und ich und für alle
und und und und ich und für alle
und und und und ich und für alle Gründe, warum die meisten Menschen irgendwie
Gründe, warum die meisten Menschen irgendwie
Gründe, warum die meisten Menschen irgendwie Abdriften vom Glauben ist, dass ich
Abdriften vom Glauben ist, dass ich
Abdriften vom Glauben ist, dass ich lebte nicht entsprechend. Ich habe gesündigt
lebte nicht entsprechend. Ich habe gesündigt
lebte nicht entsprechend. Ich habe gesündigt und was auch immer und ich wurde mit allem behandelt
und was auch immer und ich wurde mit allem behandelt
und was auch immer und ich wurde mit allem behandelt die Skrupulosität.
die Skrupulosität.
die Skrupulosität. Ich bin raus
Ich bin raus
Ich bin raus Ich bin raus. Oh mein Gott
sagen wir, ich habe gesungen und so
sagen wir, ich habe gesungen und so Skrupellosigkeit, die damit einhergeht
Skrupellosigkeit, die damit einhergeht
Skrupellosigkeit, die damit einhergeht Frage.
Ich wollte um deinen Segen bitten.
Ich wollte um deinen Segen bitten. Danke schön.
Wann, als du warst, als du sagtest
Wann, als du warst, als du sagtest Aber früher, als du dachtest: „Oh
Aber früher, als du dachtest: „Oh
Aber früher, als du dachtest: „Oh Mein Gott, dann muss ich zur Beichte gehen
Mein Gott, dann muss ich zur Beichte gehen
Mein Gott, dann muss ich zur Beichte gehen Weil ich einfach das hatte, wo ich hingehen würde
Weil ich einfach das hatte, wo ich hingehen würde
Weil ich einfach das hatte, wo ich hingehen würde Geständnis, dann wäre ich in dieser Nacht ein Chaos
Geständnis, dann wäre ich in dieser Nacht ein Chaos
Geständnis, dann wäre ich in dieser Nacht ein Chaos und am nächsten Tag konnte ich das nicht ertragen
und am nächsten Tag konnte ich das nicht ertragen
und am nächsten Tag konnte ich das nicht ertragen Eucharistie, denn das ist, wissen Sie, so ich
Eucharistie, denn das ist, wissen Sie, so ich
Eucharistie, denn das ist, wissen Sie, so ich Ich habe mich auf dem Weg dorthin mit all der Sünde befasst
Ich habe mich auf dem Weg dorthin mit all der Sünde befasst
Ich habe mich auf dem Weg dorthin mit all der Sünde befasst Kirche
Kirche
Kirche >> und die Sünde auf dem Weg zur Kirche und und
>> und die Sünde auf dem Weg zur Kirche und und
>> und die Sünde auf dem Weg zur Kirche und und und
und
und >> Du öffnest die Kirchentür und da ist
>> Du öffnest die Kirchentür und da ist
>> Du öffnest die Kirchentür und da ist Dieses Mädchen kommt mit zerrissenen Hemden vorbei
Dieses Mädchen kommt mit zerrissenen Hemden vorbei
Dieses Mädchen kommt mit zerrissenen Hemden vorbei auf und
auf und
auf und >> und es war vorbei.
>> und es war vorbei.
>> und es war vorbei. >> Los geht's.
>> Los geht's.
>> Los geht's. >> Und es war vorbei. Es war vorbei. Es war
>> Und es war vorbei. Es war vorbei. Es war
>> Und es war vorbei. Es war vorbei. Es war vorbei. Und äh, das ganze Wesen und und
vorbei. Und äh, das ganze Wesen und und
vorbei. Und äh, das ganze Wesen und und Ich möchte also nicht handeln, das musste ich sagen
Ich möchte also nicht handeln, das musste ich sagen
Ich möchte also nicht handeln, das musste ich sagen Geschichte, weil es nicht so war, als ob deine Bücher
Geschichte, weil es nicht so war, als ob deine Bücher
Geschichte, weil es nicht so war, als ob deine Bücher kam und dann plötzlich ich
kam und dann plötzlich ich
kam und dann plötzlich ich habe meinen Glauben verlassen. Nein, aber damals
habe meinen Glauben verlassen. Nein, aber damals
habe meinen Glauben verlassen. Nein, aber damals Da hatte ich Wayne Dyer durch
Da hatte ich Wayne Dyer durch
Da hatte ich Wayne Dyer durch Da hörte ich Macht versus Gewalt
Da hörte ich Macht versus Gewalt
Da hörte ich Macht versus Gewalt Und dann habe ich das aufgegriffen und dachte
Und dann habe ich das aufgegriffen und dachte
Und dann habe ich das aufgegriffen und dachte Ich habe es zweimal gelesen, bevor ich überhaupt weitergemacht habe
Ich habe es zweimal gelesen, bevor ich überhaupt weitergemacht habe
Ich habe es zweimal gelesen, bevor ich überhaupt weitergemacht habe Der nächste las das zweimal, dann der nächste
Der nächste las das zweimal, dann der nächste
Der nächste las das zweimal, dann der nächste Buch das Auge, du kennst sie alle wie ich
Buch das Auge, du kennst sie alle wie ich
Buch das Auge, du kennst sie alle wie ich zweimal gelesen und hervorgehoben und sie alle
zweimal gelesen und hervorgehoben und sie alle
zweimal gelesen und hervorgehoben und sie alle über diesen dicken, weil ich jeden einzelnen von ihnen habe
über diesen dicken, weil ich jeden einzelnen von ihnen habe
über diesen dicken, weil ich jeden einzelnen von ihnen habe Und es gibt noch mehr hervorgehobene Seiten
Und es gibt noch mehr hervorgehobene Seiten
Und es gibt noch mehr hervorgehobene Seiten Teile als es weiße Teile gibt. Aber äh
Teile als es weiße Teile gibt. Aber äh
Teile als es weiße Teile gibt. Aber äh also
also
also >> klingt immer mehr wie ein verrückter Mönch.
>> klingt immer mehr wie ein verrückter Mönch.
>> klingt immer mehr wie ein verrückter Mönch. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Ja. Ähm
>> Ja. Ja. Ähm
>> Ja. Ja. Ähm >> wirft alle Vorsicht in den Wind.
>> wirft alle Vorsicht in den Wind.
>> wirft alle Vorsicht in den Wind. >> Ja. Rechts. Rechts. Also die Frage
Ich musste sagen, dass ich musste, weil ich
Ich musste sagen, dass ich musste, weil ich Ich wollte hochkommen und dich fragen
Ich wollte hochkommen und dich fragen
Ich wollte hochkommen und dich fragen Definition von Gott. Aber damit
Definition von Gott. Aber damit
Definition von Gott. Aber damit Die Frage ist, ob ich das vermisst habe
Die Frage ist, ob ich das vermisst habe
Die Frage ist, ob ich das vermisst habe Hingabe und du hast die Andacht
Hingabe und du hast die Andacht
Hingabe und du hast die Andacht Dualität und und ich vermisse den Glauben daran
Dualität und und ich vermisse den Glauben daran
Dualität und und ich vermisse den Glauben daran Gott lieben durch Jesus Christus
Gott lieben durch Jesus Christus
Gott lieben durch Jesus Christus Sohn Gottes. Es war so einfach, einen zu haben
Sohn Gottes. Es war so einfach, einen zu haben
Sohn Gottes. Es war so einfach, einen zu haben Darstellung des Heiligen Geistes. Ich wusste es
Darstellung des Heiligen Geistes. Ich wusste es
Darstellung des Heiligen Geistes. Ich wusste es der Glaube
der Glaube
der Glaube >> demütig Gott sei Dank sehr gut, ich
>> demütig Gott sei Dank sehr gut, ich
>> demütig Gott sei Dank sehr gut, ich >> und und und jetzt fällt es mir schwer, es zu bekommen
>> und und und jetzt fällt es mir schwer, es zu bekommen
>> und und und jetzt fällt es mir schwer, es zu bekommen die Liebe Gottes. Wenn die Liebe Gottes ist
die Liebe Gottes. Wenn die Liebe Gottes ist
die Liebe Gottes. Wenn die Liebe Gottes ist Es ist nur Energie und das Unmanifestierte
Es ist nur Energie und das Unmanifestierte
Es ist nur Energie und das Unmanifestierte Es fällt mir schwer, das zu tun, und ich weiß, dass es so ist
Es fällt mir schwer, das zu tun, und ich weiß, dass es so ist
Es fällt mir schwer, das zu tun, und ich weiß, dass es so ist Es fällt mir schwer, ähm, ich meine, ich gebe auf
Es fällt mir schwer, ähm, ich meine, ich gebe auf
Es fällt mir schwer, ähm, ich meine, ich gebe auf Sprich die Gebete, und ich habe so viele
Sprich die Gebete, und ich habe so viele
Sprich die Gebete, und ich habe so viele Dinge, die du gesagt hast, ich werde sagen, aber ich ich
Dinge, die du gesagt hast, ich werde sagen, aber ich ich
Dinge, die du gesagt hast, ich werde sagen, aber ich ich Vermisse ich nicht die Leidenschaft, die ich denke?
Vermisse ich nicht die Leidenschaft, die ich denke?
Vermisse ich nicht die Leidenschaft, die ich denke? Begeisterung, dass ich für die bete
Begeisterung, dass ich für die bete
Begeisterung, dass ich für die bete Hingabe, Liebe nicht unbedingt
Hingabe, Liebe nicht unbedingt
Hingabe, Liebe nicht unbedingt es ist noch besinnlicher und das ist
es ist noch besinnlicher und das ist
es ist noch besinnlicher und das ist Womit ich gesegnet bin und wofür ich dankbar bin
Womit ich gesegnet bin und wofür ich dankbar bin
Womit ich gesegnet bin und wofür ich dankbar bin wegen der
wegen der
wegen der >> Also, was ist die Frage? Das ist das
>> Also, was ist die Frage? Das ist das
>> Also, was ist die Frage? Das ist das Frage wie „Wie könnte ich?“
Frage wie „Wie könnte ich?“
Frage wie „Wie könnte ich?“ Ich liebe Energie? Wie kann ich dich lieben?
Ich liebe Energie? Wie kann ich dich lieben?
Ich liebe Energie? Wie kann ich dich lieben? ich? Wie kann ich das bekommen?
Mich? Wie kann ich das bekommen?
Mich? Wie kann ich das bekommen? >> Nun, Sie suchen
>> Nun, Sie suchen
>> Nun, Sie suchen >> oder die Definition von Gott, deine Definition
>> oder die Definition von Gott, deine Definition
>> oder die Definition von Gott, deine Definition >> Sie suchen nach einem Objekt, das Sie suchen
>> Sie suchen nach einem Objekt, das Sie suchen
>> Sie suchen nach einem Objekt, das Sie suchen auf der Suche nach einem Objekt
auf der Suche nach einem Objekt
auf der Suche nach einem Objekt >> ein Objekt da draußen von einem Gott und dir
>> ein Objekt da draußen von einem Gott und dir
>> ein Objekt da draußen von einem Gott und dir Wenn du dich davon trennst, wird es äh
Wenn du dich davon trennst, wird es äh
Wenn du dich davon trennst, wird es äh Seien Sie leidenschaftlich dafür, sehen Sie, was man sein kann
Seien Sie leidenschaftlich dafür, sehen Sie, was man sein kann
Seien Sie leidenschaftlich dafür, sehen Sie, was man sein kann Leidenschaft für das Spirituelle
Leidenschaft für das Spirituelle
Leidenschaft für das Spirituelle Entwicklung
Entwicklung
Entwicklung Äh, ohne es dualistisch zu machen
Äh, ohne es dualistisch zu machen
Äh, ohne es dualistisch zu machen und tiefer im Inneren der Göttlichkeit zu suchen war
und tiefer im Inneren der Göttlichkeit zu suchen war
und tiefer im Inneren der Göttlichkeit zu suchen war nichts gefunden, ohne dass es war
nichts gefunden, ohne dass es war
nichts gefunden, ohne dass es war etwas, das aus dem Inneren heraus entstand
etwas, das aus dem Inneren heraus entstand
etwas, das aus dem Inneren heraus entstand Kern meiner Existenz, der Kern des
Kern meiner Existenz, der Kern des
Kern meiner Existenz, der Kern des Beingness, der Kern der Fähigkeit zu
Beingness, der Kern der Fähigkeit zu
Beingness, der Kern der Fähigkeit zu existieren.
existieren.
existieren. Und diese Fähigkeit geht über alles hinaus
Und diese Fähigkeit geht über alles hinaus
Und diese Fähigkeit geht über alles hinaus Zeit.
Zeit.
Zeit. Es geht dir also sehr gut, so wie du es tust
Es geht dir also sehr gut, so wie du es tust
Es geht dir also sehr gut, so wie du es tust sind. Seien Sie nicht ungeduldig. Du bist
Sind. Seien Sie nicht ungeduldig. Du bist
Sind. Seien Sie nicht ungeduldig. Du bist Mir geht es wirklich gut.
Mir geht es wirklich gut.
Mir geht es wirklich gut. >> Ja.
Bevor Sie gehen, besichtigen Sie noch die Kapelle
Bevor Sie gehen, besichtigen Sie noch die Kapelle des Heiligen Kreuzes. Warst du dort?
des Heiligen Kreuzes. Warst du dort?
des Heiligen Kreuzes. Warst du dort? schon?
noch?
noch? >> Nein. Nein.
>> Nein. Nein.
>> Nein. Nein. >> Sehen Sie es sich an.
>> Sehen Sie es sich an.
>> Sehen Sie es sich an. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Danke. Ich glaube, ich habe ein Bild
>> Danke. Ich glaube, ich habe ein Bild
>> Danke. Ich glaube, ich habe ein Bild Ich komme mit dieser High-Tech-Kamera, die ich bekommen habe.
Ich komme mit dieser High-Tech-Kamera, die ich bekommen habe.
Ich komme mit dieser High-Tech-Kamera, die ich bekommen habe. >> Ja. Ich geriet in einen Zustand der Ekstase
>> Ja. Ich geriet in einen Zustand der Ekstase
>> Ja. Ich geriet in einen Zustand der Ekstase die Kapelle des Heiligen Kreuzes.
die Kapelle des Heiligen Kreuzes.
die Kapelle des Heiligen Kreuzes. >> Ich werde gehen.
>> Ich werde gehen.
>> Ich werde gehen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ich weiß nicht, ob ich reingehe.
>> Ich weiß nicht, ob ich reingehe.
>> Ich weiß nicht, ob ich reingehe. >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Er ist sehr leidenschaftlich über seinen Mangel an
>> Er ist sehr leidenschaftlich über seinen Mangel an
>> Er ist sehr leidenschaftlich über seinen Mangel an Leidenschaft, nicht wahr?
Er kann jeden begeistern.
Er kann jeden begeistern. >> Ihr wisst es so gut. Weißt du, das habe ich
>> Ihr wisst es so gut. Weißt du, das habe ich
>> Ihr wisst es so gut. Weißt du, das habe ich ein Video, das ich ständig schaue.
ein Video, das ich ständig schaue.
ein Video, das ich ständig schaue. Und du siehst darin viel hübscher aus
Und du siehst darin viel hübscher aus
Und du siehst darin viel hübscher aus als im Video.
als im Video.
als im Video. Oh, es ist so toll, hier zu sein.
Oh, es ist so toll, hier zu sein.
Oh, es ist so toll, hier zu sein. >> Sprechen Sie mit meinem Kameramann.
>> Sprechen Sie mit meinem Kameramann.
>> Sprechen Sie mit meinem Kameramann. >> Es ist so toll, hier zu sein. Christoph,
>> Es ist so toll, hier zu sein. Christoph,
>> Es ist so toll, hier zu sein. Christoph, Der junge Mann, der gerade hier war, äh,
Der junge Mann, der gerade hier war, äh,
Der junge Mann, der gerade hier war, äh, aus New York, und ich habe es bis dorthin geschafft
aus New York, und ich habe es bis dorthin geschafft
aus New York, und ich habe es bis dorthin geschafft vordere Reihe. Ich komme aus Miami und er kommt aus
vordere Reihe. Ich komme aus Miami und er kommt aus
vordere Reihe. Ich komme aus Miami und er kommt aus New York, also denke ich, dass es so ist
New York, also denke ich, dass es so ist
New York, also denke ich, dass es so ist >> die aufdringlichen Leute, wissen Sie, die Kleinen
>> die aufdringlichen Leute, wissen Sie, die Kleinen
>> die aufdringlichen Leute, wissen Sie, die Kleinen aufdringlich
aufdringlich
aufdringlich >> h jüdisch obendrauf.
>> Du bist kein Jude. Ja.
>> Du bist kein Jude. Ja. >> Galater 3:29. Ja. Galater 3:29
>> Galater 3:29. Ja. Galater 3:29
>> Galater 3:29. Ja. Galater 3:29 dass, wenn du in Christus bist, du bist von
dass, wenn du in Christus bist, du bist von
dass, wenn du in Christus bist, du bist von Abrahams Same und Erbe der Verheißung.
Abrahams Same und Erbe der Verheißung.
Abrahams Same und Erbe der Verheißung. >> Äh, das würde mich also zum Juden machen.
>> Meine Frage, zu der ich eine Frage hatte
>> Meine Frage, zu der ich eine Frage hatte eine lange Zeit. Es liegt nicht wirklich daran, dass ich
lange. Es liegt nicht wirklich daran, dass ich
lange. Es liegt nicht wirklich daran, dass ich wollte es machen oder so. Es ist es
wollte es machen oder so. Es ist es
wollte es machen oder so. Es ist es Fasten.
Fasten.
Fasten. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Fasten. Ich habe es nicht gesehen
>> Fasten. Ich habe es nicht gesehen
>> Fasten. Ich habe es nicht gesehen Material und ich wusste nicht, ob es
Material und ich wusste nicht, ob es
Material und ich wusste nicht, ob es kalibriert positiv oder
kalibriert positiv oder
kalibriert positiv oder >> Ich habe es nie kalibriert. Nein,
>> Ich habe es nie kalibriert. Nein,
>> Ich habe es nie kalibriert. Nein, >> wie Mahatma Gandhi. Äh,
>> wie Mahatma Gandhi. Äh,
>> wie Mahatma Gandhi. Äh, >> Nun, er hat es als Demonstration gemacht
>> Nun, er hat es als Demonstration gemacht
>> Nun, er hat es als Demonstration gemacht politisch und auch als eine Form von
politisch und auch als eine Form von
politisch und auch als eine Form von Konfrontation des britischen Empire.
Konfrontation des britischen Empire.
Konfrontation des britischen Empire. >> Esther
>> Esther
>> Esther bat Israel um ein dreitägiges Fasten
bat Israel um ein dreitägiges Fasten
bat Israel um ein dreitägiges Fasten Und lag da Kraft darin?
Und lag da Kraft darin?
Und lag da Kraft darin? >> Du versuchst, das zu transzendieren
>> Du versuchst, das zu transzendieren
>> Du versuchst, das zu transzendieren Dominanz der Empfindungen.
Dominanz der Empfindungen.
Dominanz der Empfindungen. >> Es ist ein ganzes Yoga für sich.
>> Es ist ein ganzes Yoga für sich.
>> Es ist ein ganzes Yoga für sich. Es ist machbar und ähm
Es ist machbar und ähm
Es ist machbar und ähm Tatsächlich kann es dazu führen, dass man überfordert wird
Tatsächlich kann es dazu führen, dass man überfordert wird
Tatsächlich kann es dazu führen, dass man überfordert wird wissen und
wissen und
wissen und >> Ich war nie in Versuchung.
>> Ich war nie in Versuchung.
>> Ich war nie in Versuchung. >> Deine Freunde sagen dir, dass du besser essen solltest
>> Deine Freunde sagen dir, dass du besser essen solltest
>> Deine Freunde sagen dir, dass du besser essen solltest etwas diese Woche.
etwas diese Woche.
etwas diese Woche. >> Richtig. Rechts. Rechts.
>> Richtig. Rechts. Rechts.
>> Richtig. Rechts. Rechts. >> Ja. Es war nur eine Frage, die ich mir gestellt habe
>> Ja. Es war nur eine Frage, die ich mir gestellt habe
>> Ja. Es war nur eine Frage, die ich mir gestellt habe Ich wusste nicht, ob es positiv war oder
Ich wusste nicht, ob es positiv war oder
Ich wusste nicht, ob es positiv war oder negativ.
Negativ.
Negativ. >> Ich wusste nie, dass ich alles war
>> Ich wusste nie, dass ich alles war
>> Ich wusste nie, dass ich alles war hängt vom Kontext ab.
hängt vom Kontext ab.
hängt vom Kontext ab. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Durch das Fasten haben wir die Erlaubnis, Gott zu bitten
>> Durch das Fasten haben wir die Erlaubnis, Gott zu bitten
>> Durch das Fasten haben wir die Erlaubnis, Gott zu bitten Fasten. Fasten an sich schon
Fasten. Fasten an sich schon
Fasten. Fasten an sich schon neutral. Widerstehen. Ja.
neutral. Widerstehen. Ja.
neutral. Widerstehen. Ja. >> Fasten als Akt der Hingabe an
>> Fasten als Akt der Hingabe an
>> Fasten als Akt der Hingabe an Gott würde sich als Akt von 540 widersetzen
Gott würde sich als Akt von 540 widersetzen
Gott würde sich als Akt von 540 widersetzen Hingabe.
Hingabe.
Hingabe. >> Oh, das ist interessant. Ja, das ist
>> Oh, das ist interessant. Ja, das ist
>> Oh, das ist interessant. Ja, das ist gut zu wissen. Ähm, heute ist mein fünftes Jahr
gut zu wissen. Ähm, heute ist mein fünftes Jahr
gut zu wissen. Ähm, heute ist mein fünftes Jahr Geburtstag und
Geburtstag und
Geburtstag und äh und aa
äh und aa
äh und aa >> Oh ja.
Also, vielen Dank. Du bist mein geworden
Also, vielen Dank. Du bist mein geworden Mentor und Lehrer. Ich habe deine studiert
Mentor und Lehrer. Ich habe deine studiert
Mentor und Lehrer. Ich habe deine studiert Zeug für so viel. Ich hätte nie gedacht, dass ich
Zeug für so viel. Ich hätte nie gedacht, dass ich
Zeug für so viel. Ich hätte nie gedacht, dass ich Ich könnte mich hier gerne hinsetzen
Ich könnte mich hier gerne hinsetzen
Ich könnte mich hier gerne hinsetzen dies. Es ist also wunderbar.
Das. Es ist also wunderbar.
Das. Es ist also wunderbar. >> Danke. Vergiss es nicht.
>> Danke. Vergiss es nicht.
>> Danke. Vergiss es nicht. >> Es gibt jetzt einen Typen, der im Fernsehen Kommentator ist.
>> Es gibt jetzt einen Typen, der im Fernsehen Kommentator ist.
>> Es gibt jetzt einen Typen, der im Fernsehen Kommentator ist. Wie heißt er? Dennis. Äh,
Wie heißt er? Dennis. Äh,
Wie heißt er? Dennis. Äh, >> Wie heißt er?
>> Wie heißt er?
>> Wie heißt er? >>Ich kann mich nicht erinnern. Er ist gleichzeitig
>>Ich kann mich nicht erinnern. Er ist gleichzeitig
>>Ich kann mich nicht erinnern. Er ist gleichzeitig Wie auch immer, aber er ist auf 202
Wie auch immer, aber er ist auf 202
Wie auch immer, aber er ist auf 202 >> CNN.
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Geht es ähm um die
>> Ja. Glenn Beck. Ja. Geht es ähm um die dieselbe politische Position, aber er ist komisch
dieselbe politische Position, aber er ist komisch
dieselbe politische Position, aber er ist komisch darüber. Komisch darüber. Ja.
darüber. Komisch darüber. Ja.
darüber. Komisch darüber. Ja. Die Frage ist
Die Frage ist
Die Frage ist Wozu dient es?
Wozu dient es?
Wozu dient es? was
was
was wofür es ist, dass die Schöpfung geschaffen wurde
wofür es ist, dass die Schöpfung geschaffen wurde
wofür es ist, dass die Schöpfung geschaffen wurde wenn die Schöpfung zurückkehren wird
wenn die Schöpfung zurückkehren wird
wenn die Schöpfung zurückkehren wird seine Quelle schließlich. Warum ist das so?
seine Quelle schließlich. Warum ist das so?
seine Quelle schließlich. Warum ist das so? einen Kreis machen?
einen Kreis machen?
einen Kreis machen? >> Nein, das ist kein linearer Weg
>> Nein, das ist kein linearer Weg
>> Nein, das ist kein linearer Weg es bezeichnen. Es bewegt sich in keinem
es bezeichnen. Es bewegt sich in keinem
es bezeichnen. Es bewegt sich in keinem Richtung. Das ist geometrisch, äh
Richtung. Das ist geometrisch, äh
Richtung. Das ist geometrisch, äh Bildgebung. Ähm
Bildgebung. Ähm
Bildgebung. Ähm die Entwicklung von
die Entwicklung von
die Entwicklung von von ähm ist das Universum kontinuierlich und
von ähm ist das Universum kontinuierlich und
von ähm ist das Universum kontinuierlich und andauernd, ohne Anfang und ohne Ende.
andauernd, ohne Anfang und ohne Ende.
andauernd, ohne Anfang und ohne Ende. Und es ist nicht umständlich. Es ist
Und es ist nicht umständlich. Es ist
Und es ist nicht umständlich. Es ist evolutionär. Sie sehen, wir verfolgen das
evolutionär. Sie sehen, wir verfolgen das
evolutionär. Sie sehen, wir verfolgen das evolutionäre Bewusstseinsebene vorbei
evolutionäre Bewusstseinsebene vorbei
evolutionäre Bewusstseinsebene vorbei große Zeiterweiterungen, Millionen und
große Zeiterweiterungen, Millionen und
große Zeiterweiterungen, Millionen und Millionen und Billionen Jahre. Und du
Millionen und Billionen Jahre. Und du
Millionen und Billionen Jahre. Und du Sehen Sie, es geht ständig nach oben.
Sehen Sie, es geht ständig nach oben.
Sehen Sie, es geht ständig nach oben. Wissen Sie, wenn ich dazu etwas sagen könnte, würde ich es tun
Wissen Sie, wenn ich dazu etwas sagen könnte, würde ich es tun
Wissen Sie, wenn ich dazu etwas sagen könnte, würde ich es tun Sagen Sie, wann äh, der Bewusstseinsgrad von
Sagen Sie, wann äh, der Bewusstseinsgrad von
Sagen Sie, wann äh, der Bewusstseinsgrad von Der Planet trifft äh, erreicht 600, da
Der Planet trifft äh, erreicht 600, da
Der Planet trifft äh, erreicht 600, da Es hat keinen Sinn für den Planeten, weil
Es hat keinen Sinn für den Planeten, weil
Es hat keinen Sinn für den Planeten, weil Bei 600 gibt es ein himmlisches Reich. Also,
Bei 600 gibt es ein himmlisches Reich. Also,
Bei 600 gibt es ein himmlisches Reich. Also, du müsstest nicht inkarnieren. Das würde es
du müsstest nicht inkarnieren. Das würde es
du müsstest nicht inkarnieren. Das würde es scheint, dass es seinen Zweck erfüllt
scheint, dass es seinen Zweck erfüllt
scheint, dass es seinen Zweck erfüllt linear werden. Es gibt bestimmte Formen
linear werden. Es gibt bestimmte Formen
linear werden. Es gibt bestimmte Formen der Inkarnation und Evolution, die es gibt
der Inkarnation und Evolution, die es gibt
der Inkarnation und Evolution, die es gibt Nur möglich, wenn Sie bereit sind zu gehen
Nur möglich, wenn Sie bereit sind zu gehen
Nur möglich, wenn Sie bereit sind zu gehen durch das Lineare.
Das Schicksal der Menschheit besteht darin, dass Sie getäuscht haben
Das Schicksal der Menschheit besteht darin, dass Sie getäuscht haben rund um das Lineare.
rund um das Lineare.
rund um das Lineare. >> Das ist also eine Einschränkung der Logik.
>> Das ist also eine Einschränkung der Logik.
>> Das ist also eine Einschränkung der Logik. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Dies ist eine Einschränkung der Logik
>> Dies ist eine Einschränkung der Logik
>> Dies ist eine Einschränkung der Logik des Intellekts
des Intellekts
des Intellekts dieser Gedanke, diese Aussage
dieser Gedanke, diese Aussage
dieser Gedanke, diese Aussage drinnen.
innen.
innen. >> Ich verstehe nicht, was dein ist
>> Ich verstehe nicht, was dein ist
>> Ich verstehe nicht, was dein ist Frage. Die Aussage, die das hat
Frage. Die Aussage, die das hat
Frage. Die Aussage, die das hat wurde gesagt, ist es die Begrenzung der
wurde gesagt, ist es die Begrenzung der
wurde gesagt, ist es die Begrenzung der Beachten Sie die Logik
Beachten Sie die Logik
Beachten Sie die Logik >> Begrenzung des Geistes ist es
>> Begrenzung des Geistes ist es
>> Begrenzung des Geistes ist es Einschränkung der Logik
>> der Kreis
>> der Kreis >> Du bist im Kreis
>> Du bist im Kreis
>> Du bist im Kreis >> Die Frage ist vom Intellekt her was
>> Die Frage ist vom Intellekt her was
>> Die Frage ist vom Intellekt her was wurde gerade gefragt
>> nein
>> nein >> Was ist die Frage des Intellekts?
>> Was ist die Frage des Intellekts?
>> Was ist die Frage des Intellekts? Was ist der Zweck des Universums?
Was ist der Zweck des Universums?
Was ist der Zweck des Universums? Was ist der Zweck der Evolution?
Was ist der Zweck der Evolution?
Was ist der Zweck der Evolution? >> Nein, die Frage ist, dass das
>> Nein, die Frage ist, dass das
>> Nein, die Frage ist, dass das Es wurde die Frage gestellt, ob es von der kommt
Es wurde die Frage gestellt, ob es von der kommt
Es wurde die Frage gestellt, ob es von der kommt Intellekt oder es kam
Intellekt oder es kam
Intellekt oder es kam >> Kam die Antwort aus dem Intellekt?
>> Kam die Antwort aus dem Intellekt?
>> Kam die Antwort aus dem Intellekt? >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> Die Frage kommt vom Intellekt.
>> Die Frage kommt vom Intellekt.
>> Die Frage kommt vom Intellekt. >> Die Frage Ja. Kam es von der?
>> Die Frage Ja. Kam es von der?
>> Die Frage Ja. Kam es von der? Intellekt bzw
Intellekt bzw
Intellekt bzw >> kommt die Frage vom Intellekt?
>> kommt die Frage vom Intellekt?
>> kommt die Frage vom Intellekt? Ja.
Ja.
Ja. >> Oh, ich verstehe.
>> Oh, ich verstehe.
>> Oh, ich verstehe. >> Oh, ich verstehe.
>> Oh, ich verstehe. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Weil man eine Definition geben muss
>> Weil man eine Definition geben muss
>> Weil man eine Definition geben muss eine lineare Sprachform, konzeptionell
eine lineare Sprachform, konzeptionell
eine lineare Sprachform, konzeptionell Formular.
bilden.
bilden. >> Ich verstehe. Danke schön.
>> Ich verstehe. Danke schön.
>> Ich verstehe. Danke schön. >> Ja. Ich habe es. Nein, es
>> Ja. Ich habe es. Nein, es
>> Ja. Ich habe es. Nein, es >> Oh, ich verstehe, was er gesagt hat. Ja.
>> Oh, ich verstehe, was er gesagt hat. Ja.
>> Oh, ich verstehe, was er gesagt hat. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Ich konnte es nicht bekommen.
dankbar für die Gelegenheit. Du hast gesprochen
dankbar für die Gelegenheit. Du hast gesprochen über das Gebet als Hilfe für die Afrikaner
über das Gebet als Hilfe für die Afrikaner
über das Gebet als Hilfe für die Afrikaner Länder.
Länder.
Länder. In Südafrika haben wir etwa zweieinhalb
In Südafrika haben wir etwa zweieinhalb
In Südafrika haben wir etwa zweieinhalb eine halbe Million Waisen. Wir haben verschiedene
eine halbe Million Waisen. Wir haben verschiedene
eine halbe Million Waisen. Wir haben verschiedene Ansichten darüber, wie man sie behandelt, diejenigen, die
Ansichten darüber, wie man sie behandelt, diejenigen, die
Ansichten darüber, wie man sie behandelt, diejenigen, die wollen ihnen helfen, und diejenigen, die sagen
wollen ihnen helfen, und diejenigen, die sagen
wollen ihnen helfen, und diejenigen, die sagen Das ist ihr Weg, sie sterben einfach.
Das ist ihr Weg, sie sterben einfach.
Das ist ihr Weg, sie sterben einfach. Gibt es eine Wahrheit?
Gibt es eine Wahrheit?
Gibt es eine Wahrheit? >> Warte eine Minute. Sag mir, was du gesagt hast
>> Warte eine Minute. Sag mir, was du gesagt hast
>> Warte eine Minute. Sag mir, was du gesagt hast >> Sie sagt, in Afrika gibt es zwei und eins
>> Sie sagt, in Afrika gibt es zwei und eins
>> Sie sagt, in Afrika gibt es zwei und eins eine halbe Million Waisen. Ja.
eine halbe Million Waisen. Ja.
eine halbe Million Waisen. Ja. >> Und es gibt einige Leute, die das sagen
>> Und es gibt einige Leute, die das sagen
>> Und es gibt einige Leute, die das sagen ist ihr Weg und sie sterben.
ist ihr Weg und sie sterben.
ist ihr Weg und sie sterben. >> Ähm
>> Ähm
>> Ähm >> es ist ihr karmischer karmischer Glaube. Rechts.
>> es ist ihr karmischer karmischer Glaube. Rechts.
>> es ist ihr karmischer karmischer Glaube. Rechts. >> Ja. Okay. Also
>> Ja. Okay. Also
>> Ja. Okay. Also >> und diejenigen, die helfen und helfen wollen
>> und diejenigen, die helfen und helfen wollen
>> und diejenigen, die helfen und helfen wollen sie.
ihnen.
ihnen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ist an diesem Thema etwas Wahres dran? Und kann
>> Ist an diesem Thema etwas Wahres dran? Und kann
>> Ist an diesem Thema etwas Wahres dran? Und kann Diese Krankheit kann durch behandelt werden
Diese Krankheit kann durch behandelt werden
Diese Krankheit kann durch behandelt werden Kollektivität und Energie?
Kollektivität und Energie?
Kollektivität und Energie? Kann kann das ähm
Kann kann das ähm
Kann kann das ähm >> Es ist eine Pandemie
>> Es ist eine Pandemie
>> Es ist eine Pandemie >> die Dose die ähm können wir können es sein
>> die Dose die ähm können wir können es sein
>> die Dose die ähm können wir können es sein In irgendeiner Weise angesprochen, äh, bist du
In irgendeiner Weise angesprochen, äh, bist du
In irgendeiner Weise angesprochen, äh, bist du Ich bitte sie um Hilfe oder bist du es?
Ich bitte sie um Hilfe oder bist du es?
Ich bitte sie um Hilfe oder bist du es? Ich bin mir nicht ganz sicher, was
Ich bin mir nicht ganz sicher, was
Ich bin mir nicht ganz sicher, was >> Die AIDS-Pandemie ist umso höher
>> Die AIDS-Pandemie ist umso höher
>> Die AIDS-Pandemie ist umso höher Frequenz und Energie eigentlich
Frequenz und Energie eigentlich
Frequenz und Energie eigentlich kann das ansprechen
kann das ansprechen
kann das ansprechen >> wie bzw. welchen Weg gehen wir?
>> wie bzw. welchen Weg gehen wir?
>> wie bzw. welchen Weg gehen wir? um die äh Waisenkinder anzusprechen und äh
um die äh Waisenkinder anzusprechen und äh
um die äh Waisenkinder anzusprechen und äh ihr Leid. Ich meine, was ist das Beste
ihr Leid. Ich meine, was ist das Beste
ihr Leid. Ich meine, was ist das Beste Weg, den man nehmen muss, um äh und anzusprechen
Weg, den man nehmen muss, um äh und anzusprechen
Weg, den man nehmen muss, um äh und anzusprechen >> Nun, du übst Wohlwollen und
>> Nun, du übst Wohlwollen und
>> Nun, du übst Wohlwollen und Humanität auf jede erdenkliche Weise
Humanität auf jede erdenkliche Weise
Humanität auf jede erdenkliche Weise auf praktische Weise zugleich
auf praktische Weise zugleich
auf praktische Weise zugleich Du denkst im Kopf, dass es sie gibt
Du denkst im Kopf, dass es sie gibt
Du denkst im Kopf, dass es sie gibt Der Zustand ist irgendwie von Nutzen
Der Zustand ist irgendwie von Nutzen
Der Zustand ist irgendwie von Nutzen und dass du ihr Leiden nicht kennst
und dass du ihr Leiden nicht kennst
und dass du ihr Leiden nicht kennst dass ihr Leiden einem Höheren dient
dass ihr Leiden einem Höheren dient
dass ihr Leiden einem Höheren dient höherer Zweck.
kann durch unsere Kollektivität in Richtung a
kann durch unsere Kollektivität in Richtung a Mit höherer Energie beeinflussen wir das tatsächlich
Mit höherer Energie beeinflussen wir das tatsächlich
Mit höherer Energie beeinflussen wir das tatsächlich Krankheit.
Erkrankung.
Erkrankung. >> Wiederholen Sie das noch einmal.
>> Wiederholen Sie das noch einmal.
>> Wiederholen Sie das noch einmal. >> Wenn wir uns auf einem höheren Energieniveau befinden,
>> Wenn wir uns auf einem höheren Energieniveau befinden,
>> Wenn wir uns auf einem höheren Energieniveau befinden, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> Kann das Auswirkungen auf diese AIDS-Erkrankung haben?
>> Kann das Auswirkungen auf diese AIDS-Erkrankung haben?
>> Kann das Auswirkungen auf diese AIDS-Erkrankung haben? >> Ja. Wenn es so ist, wenn wir es sind, wenn Sie sagen
>> Ja. Wenn es so ist, wenn wir es sind, wenn Sie sagen
>> Ja. Wenn es so ist, wenn wir es sind, wenn Sie sagen 500, kann sich das auf AIDS auswirken?
500, kann sich das auf AIDS auswirken?
500, kann sich das auf AIDS auswirken? Krankheit? Nein, weil es so ist
Erkrankung? Nein, weil es so ist
Erkrankung? Nein, weil es so ist >> Oh, du versuchst, die Energie von zu heben
>> Oh, du versuchst, die Energie von zu heben
>> Oh, du versuchst, die Energie von zu heben die gesamte Kultur, indem man sie in einem hält
die gesamte Kultur, indem man sie in einem hält
die gesamte Kultur, indem man sie in einem hält anders. Zunächst einmal sieht man es
anders. Zunächst einmal sieht man es
anders. Zunächst einmal sieht man es als etwas Negatives, das sein muss
als etwas Negatives, das sein muss
als etwas Negatives, das sein muss geheilt. Das ist schon eine Beeinträchtigung.
geheilt. Das ist schon eine Beeinträchtigung.
geheilt. Das ist schon eine Beeinträchtigung. Es ist nichts Negatives. Es ist nur ein
Es ist nichts Negatives. Es ist nur ein
Es ist nichts Negatives. Es ist nur ein aus Ihrer Sicht negativ.
>> So das Gebet für das afrikanische Land
>> So das Gebet für das afrikanische Land Ja.
Ja.
Ja. >> ist wohlwollend. jede Art von Gebet und
>> ist wohlwollend. jede Art von Gebet und
>> ist wohlwollend. jede Art von Gebet und Opfer in ihrem Namen und jeglicher Art
Opfer in ihrem Namen und jeglicher Art
Opfer in ihrem Namen und jeglicher Art humanitäre Bemühungen. Offensichtlich
humanitäre Bemühungen. Offensichtlich
humanitäre Bemühungen. Offensichtlich Das Problem besteht darin, das Bewusstsein zu heben
Das Problem besteht darin, das Bewusstsein zu heben
Das Problem besteht darin, das Bewusstsein zu heben Niveau der Menschen. Du weißt, dass du es nicht tust
Niveau der Menschen. Du weißt, dass du es nicht tust
Niveau der Menschen. Du weißt, dass du es nicht tust wissen, was das Karmische ist
wissen, was das Karmische ist
wissen, was das Karmische ist Präzedenzfall ist. Deshalb könnten Sie es sein
Präzedenzfall ist. Deshalb könnten Sie es sein
Präzedenzfall ist. Deshalb könnten Sie es sein ihnen das Verderben vorenthalten wollen
ihnen das Verderben vorenthalten wollen
ihnen das Verderben vorenthalten wollen von viel negativem Karma.
von viel negativem Karma.
von viel negativem Karma. So sehen Sie Ihre Wahrnehmung der Welt
So sehen Sie Ihre Wahrnehmung der Welt
So sehen Sie Ihre Wahrnehmung der Welt ist eine Projektion
ist eine Projektion
ist eine Projektion und die Welt, wie sie ist, ist perfekt. Also ich
und die Welt, wie sie ist, ist perfekt. Also ich
und die Welt, wie sie ist, ist perfekt. Also ich Ich würde nicht versuchen, das zu ändern. Ich würde beten
Ich würde nicht versuchen, das zu ändern. Ich würde beten
Ich würde nicht versuchen, das zu ändern. Ich würde beten für das Leid aller dieser Menschen
für das Leid aller dieser Menschen
für das Leid aller dieser Menschen Äh, das ist für sie von Vorteil.
Äh, das ist für sie von Vorteil.
Äh, das ist für sie von Vorteil. Es gibt Leiden, das von Nutzen ist
Es gibt Leiden, das von Nutzen ist
Es gibt Leiden, das von Nutzen ist und dann gibt es Leid, in dem die
und dann gibt es Leid, in dem die
und dann gibt es Leid, in dem die Nutzen wird nicht gesehen und nicht gewählt oder
Nutzen wird nicht gesehen und nicht gewählt oder
Nutzen wird nicht gesehen und nicht gewählt oder akzeptiert.
akzeptiert.
akzeptiert. Aber alles Leiden hat einen Nutzen
Aber alles Leiden hat einen Nutzen
Aber alles Leiden hat einen Nutzen und wenn du es findest und aufgibst.
und wenn du es findest und aufgibst.
und wenn du es findest und aufgibst. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Der letzte Papst demonstrierte
>> Der letzte Papst demonstrierte
>> Der letzte Papst demonstrierte dass Leiden als Opfer sein kann
dass Leiden als Opfer sein kann
dass Leiden als Opfer sein kann sich Gott hingegeben usw. Und ähm
sich Gott hingegeben usw. Und ähm
sich Gott hingegeben usw. Und ähm Dazu muss man ziemlich weit fortgeschritten sein
Dazu muss man ziemlich weit fortgeschritten sein
Dazu muss man ziemlich weit fortgeschritten sein den karmischen Nutzen verstehen
den karmischen Nutzen verstehen
den karmischen Nutzen verstehen Leiden, weil du nur du kannst
Leiden, weil du nur du kannst
Leiden, weil du nur du kannst sehe es als negativ an.
Kann ich sehen
Kann ich sehen >> es? Es kann die Art und Weise sein, wie a
>> es? Es kann die Art und Weise sein, wie a
>> es? Es kann die Art und Weise sein, wie a Verlassen, äh, du, eine Seele, die fast ist
Verlassen, äh, du, eine Seele, die fast ist
Verlassen, äh, du, eine Seele, die fast ist hoffnungslos dreht sich um und verdient seinen Weg
hoffnungslos dreht sich um und verdient seinen Weg
hoffnungslos dreht sich um und verdient seinen Weg zurück
zurück
zurück ist durch Leiden. Das könnte es sein
ist durch Leiden. Das könnte es sein
ist durch Leiden. Das könnte es sein Als Wirkung ist das ein Weg. Es ist einfach
Als Wirkung ist das ein Weg. Es ist einfach
Als Wirkung ist das ein Weg. Es ist einfach das ist ein Weg. Leiden kann ein sein
das ist ein Weg. Leiden kann ein sein
das ist ein Weg. Leiden kann ein sein Pfad. Oh Herr, ich möchte das alles rückgängig machen
Weg. Oh Herr, ich möchte das alles rückgängig machen
Weg. Oh Herr, ich möchte das alles rückgängig machen was ich anderen getan habe und ich bete
was ich anderen getan habe und ich bete
was ich anderen getan habe und ich bete für diese Vergebung. Und dann du
für diese Vergebung. Und dann du
für diese Vergebung. Und dann du Verdiene dir die Chance, es rückgängig zu machen.
Verdiene dir die Chance, es rückgängig zu machen.
Verdiene dir die Chance, es rückgängig zu machen. Hier verdienen wir positives Karma und machen es rückgängig
Hier verdienen wir positives Karma und machen es rückgängig
Hier verdienen wir positives Karma und machen es rückgängig negativ.
Okay.
Okay. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Ich würde Sie gerne wissen lassen, ob wir uns ändern könnten
>> Ich würde Sie gerne wissen lassen, ob wir uns ändern könnten
>> Ich würde Sie gerne wissen lassen, ob wir uns ändern könnten Die Welt dort wäre nur positiv.
Die Welt dort wäre nur positiv.
Die Welt dort wäre nur positiv. >> Aber ich kann mich nicht entscheiden.
>> Aber ich kann mich nicht entscheiden.
>> Aber ich kann mich nicht entscheiden. wie es sich verändert hat.
>> Es gibt eine andere Sichtweise
>> Es gibt eine andere Sichtweise dabei.
dabei.
dabei. >> Es gibt mehrere Möglichkeiten, dies zu betrachten
>> Es gibt mehrere Möglichkeiten, dies zu betrachten
>> Es gibt mehrere Möglichkeiten, dies zu betrachten es. Ich habe versucht, es ihr zu geben
Es. Ich habe versucht, es ihr zu geben
Es. Ich habe versucht, es ihr zu geben >> Ich meine, es ist so, als ob es dir gut geht
>> Ich meine, es ist so, als ob es dir gut geht
>> Ich meine, es ist so, als ob es dir gut geht Informieren Sie Ihre Eltern, wenn Ihr Kind zum ersten Mal kommt
Informieren Sie Ihre Eltern, wenn Ihr Kind zum ersten Mal kommt
Informieren Sie Ihre Eltern, wenn Ihr Kind zum ersten Mal kommt Schritte gehen und Nein, das ist es nicht. Dein Kind
Schritte gehen und Nein, das ist es nicht. Dein Kind
Schritte gehen und Nein, das ist es nicht. Dein Kind macht den ersten Schritt und sie gehen und
macht den ersten Schritt und sie gehen und
macht den ersten Schritt und sie gehen und sie fallen. Nun, rennen Sie und pflücken Sie
sie fallen. Nun, rennen Sie und pflücken Sie
sie fallen. Nun, rennen Sie und pflücken Sie oder lässt du sie aufstehen?
oder lässt du sie aufstehen?
oder lässt du sie aufstehen? ihre eigenen? Ja.
ihre eigenen? Ja.
ihre eigenen? Ja. >> Wissen Sie, es ist also die gleiche Situation
>> Wissen Sie, es ist also die gleiche Situation
>> Wissen Sie, es ist also die gleiche Situation nur geht es nur darum, das Moll zu setzen
nur geht es nur darum, das Moll zu setzen
nur geht es nur darum, das Moll zu setzen >> Selbstfindung dann, die ich in mir habe
>> Selbstfindung dann, die ich in mir habe
>> Selbstfindung dann, die ich in mir habe mir die Kraft, aus dem Schlamm herauszukommen.
mir die Kraft, aus dem Schlamm herauszukommen.
mir die Kraft, aus dem Schlamm herauszukommen. Okay.
Okay.
Okay. >> Äh
>> Äh
>> Äh >> das ist gut. Sehr gut.
>> das ist gut. Sehr gut.
>> das ist gut. Sehr gut. >> Ich habe kürzlich von einem Prozess gehört
>> Ich habe kürzlich von einem Prozess gehört
>> Ich habe kürzlich von einem Prozess gehört wird als Sedona-Methode bezeichnet.
wird als Sedona-Methode bezeichnet.
wird als Sedona-Methode bezeichnet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und das ist mir in ihrer Werbung aufgefallen
>> Und das ist mir in ihrer Werbung aufgefallen
>> Und das ist mir in ihrer Werbung aufgefallen Materialien, von denen sie eine Empfehlung haben
Materialien, von denen sie eine Empfehlung haben
Materialien, von denen sie eine Empfehlung haben ein Psychiater namens David Hawkins aus
ein Psychiater namens David Hawkins aus
ein Psychiater namens David Hawkins aus Nassau County, New York. Ich habe mich gefragt
Nassau County, New York. Ich habe mich gefragt
Nassau County, New York. Ich habe mich gefragt wenn Sie derselbe David Hawkins wären.
wenn Sie derselbe David Hawkins wären.
wenn Sie derselbe David Hawkins wären. >> Ja. Vor Jahren habe ich es gemocht und
>> Ja. Vor Jahren habe ich es gemocht und
>> Ja. Vor Jahren habe ich es gemocht und Ich kannte Lester sehr gut.
Ich kannte Lester sehr gut.
Ich kannte Lester sehr gut. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ist dieser Prozess derselbe?
>> Ist dieser Prozess derselbe?
>> Ist dieser Prozess derselbe? Sie beschreiben den Prozess von
Sie beschreiben den Prozess von
Sie beschreiben den Prozess von Dinge Gott übergeben?
Dinge Gott übergeben?
Dinge Gott übergeben? >> Soweit ich es wusste, war es so
>> Soweit ich es wusste, war es so
>> Soweit ich es wusste, war es so säkularisiert und wurde auch irgendwie
säkularisiert und wurde auch irgendwie
säkularisiert und wurde auch irgendwie monetarisiert und deshalb habe ich mich davon getrennt
monetarisiert und deshalb habe ich mich davon getrennt
monetarisiert und deshalb habe ich mich davon getrennt ihn.
ihn.
ihn. Ähm
Ähm
Ähm Ja, ich habe mich getrennt, weil er weltlich geworden ist
Ja, ich habe mich getrennt, weil er weltlich geworden ist
Ja, ich habe mich getrennt, weil er weltlich geworden ist >> immer noch mit den gleichen Techniken
>> immer noch mit den gleichen Techniken
>> immer noch mit den gleichen Techniken >> Ich würde aber die gleiche Technik verwenden
>> Ich würde aber die gleiche Technik verwenden
>> Ich würde aber die gleiche Technik verwenden stattdessen ergab er sich Gott.
stattdessen ergab er sich Gott.
stattdessen ergab er sich Gott. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. >> Lester und ich haben uns darüber getrennt.
>> Lester und ich haben uns darüber getrennt.
>> Lester und ich haben uns darüber getrennt. >> Er hielt es für weltlich und sollte es auch sein
>> Er hielt es für weltlich und sollte es auch sein
>> Er hielt es für weltlich und sollte es auch sein für Geld und Geschäfte verwendet und ich sagte
für Geld und Geschäfte verwendet und ich sagte
für Geld und Geschäfte verwendet und ich sagte es ist ein Weg zu Gott. Und deshalb haben wir
es ist ein Weg zu Gott. Und deshalb haben wir
es ist ein Weg zu Gott. Und deshalb haben wir trennte sich.
Ja.
Ja. >> Sie sagten, dass einige in diesem Publikum das tun werden
>> Sie sagten, dass einige in diesem Publikum das tun werden
>> Sie sagten, dass einige in diesem Publikum das tun werden Erlangung der Erleuchtung und ich fragte mich, ob das so ist
Erlangung der Erleuchtung und ich fragte mich, ob das so ist
Erlangung der Erleuchtung und ich fragte mich, ob das so ist es ist notwendig, da sie sicher überqueren
es ist notwendig, da sie sicher überqueren
es ist notwendig, da sie sicher überqueren Ebenen 600 bis
Ebenen 600 bis
Ebenen 600 bis Ähm, zieh dich aus der Gesellschaft zurück, um zu werden
Ähm, zieh dich aus der Gesellschaft zurück, um zu werden
Ähm, zieh dich aus der Gesellschaft zurück, um zu werden eine Zeit lang funktionsunfähig
eine Zeit lang funktionsunfähig
eine Zeit lang funktionsunfähig >> oder können sie bleiben?
>> oder können sie bleiben?
>> oder können sie bleiben? >> Es ist ehrlich gesagt unvermeidlich.
>> Bei 570 und mehr wird es ausgeglichen
>> Bei 570 und mehr wird es ausgeglichen härter. Bei 580 wird es ziemlich schwierig.
Schwerer. Bei 580 wird es ziemlich schwierig.
Schwerer. Bei 580 wird es ziemlich schwierig. 590. Es ist hart. Bei 600 vergiss es. Wenn
590. Es ist hart. Bei 600 vergiss es. Wenn
590. Es ist hart. Bei 600 vergiss es. Wenn der Körper, wenn jemand in der Nähe ist
der Körper, wenn jemand in der Nähe ist
der Körper, wenn jemand in der Nähe ist Stellen Sie sicher, dass Sie essen, das tun Sie, und Sie
Stellen Sie sicher, dass Sie essen, das tun Sie, und Sie
Stellen Sie sicher, dass Sie essen, das tun Sie, und Sie überleben. Und wenn nicht, dann fällst du
überleben. Und wenn nicht, dann fällst du
überleben. Und wenn nicht, dann fällst du vorbei. Also,
>> Danke.
>> Danke. >> Du gehst.
>> Sie haben die Möglichkeit zu gehen. Das hast du
>> Sie haben die Möglichkeit zu gehen. Das hast du die Option zu gehen. Du weißt es nicht
die Option zu gehen. Du weißt es nicht
die Option zu gehen. Du weißt es nicht ob du gehst oder nicht,
ob du gehst oder nicht,
ob du gehst oder nicht, aber du hast die Möglichkeit. Und es ist ruhig
aber du hast die Möglichkeit. Und es ist ruhig
aber du hast die Möglichkeit. Und es ist ruhig attraktiv. Also
attraktiv. Also
attraktiv. Also >> Bildergruppenumarmung.
>> Bildergruppenumarmung.
>> Bildergruppenumarmung. >> Es ist
auf diesem Niveau von 600. Es ist attraktiv
auf diesem Niveau von 600. Es ist attraktiv verlassen. Es gibt eine Attraktionskamera. Ich bin
verlassen. Es gibt eine Attraktionskamera. Ich bin
verlassen. Es gibt eine Attraktionskamera. Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Entschuldigung. >> Oh nein.
Ich weiß nicht, was ein iPod ist.
Ich weiß nicht, was ein iPod ist. >> Ich wette, sie sehen so aus.
>> Ich wette, sie sehen so aus.
>> Ich wette, sie sehen so aus. >> Nein, das ist eine Kamera. Nein, iPods
>> Nein, das ist eine Kamera. Nein, iPods
>> Nein, das ist eine Kamera. Nein, iPods Sind das solche Kleinigkeiten? Dies
Sind das solche Kleinigkeiten? Dies
Sind das solche Kleinigkeiten? Dies Sache mit der flachen Scheibe.
Sache mit der flachen Scheibe.
Sache mit der flachen Scheibe. >> Oh Mann.
>> Oh Mann.
>> Oh Mann. >>Ich weiß. Sie haben das alles herausgebracht
>>Ich weiß. Sie haben das alles herausgebracht
>>Ich weiß. Sie haben das alles herausgebracht neue Sachen. Huh.
neue Sachen. Huh.
neue Sachen. Huh. >> Sie machen sich zunächst ein Bild. Sicher.
>> Also,
>> Also, Also, äh,
Also, äh,
Also, äh, >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Danke.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Danke schön. Äh, meine Güte
>> Hallo, Dr. Hawkins. Danke schön. Äh, meine Güte Die Frage betraf, äh,
Die Frage betraf, äh,
Die Frage betraf, äh, >> Danke. Äh, spirituelle Praxis. Also,
>> Danke. Äh, spirituelle Praxis. Also,
>> Danke. Äh, spirituelle Praxis. Also, Ähm, vielleicht könntest du mir helfen, a zu verstehen
Ähm, vielleicht könntest du mir helfen, a zu verstehen
Ähm, vielleicht könntest du mir helfen, a zu verstehen ein bisschen besser darüber, wie du das Leben lebst
ein bisschen besser darüber, wie du das Leben lebst
ein bisschen besser darüber, wie du das Leben lebst als Gebet. Also, wissen Sie, wie das
als Gebet. Also, wissen Sie, wie das
als Gebet. Also, wissen Sie, wie das Vaterunser. Wie geht es dir, wie würde ich?
Vaterunser. Wie geht es dir, wie würde ich?
Vaterunser. Wie geht es dir, wie würde ich? >> Nun, was bedeutet das Wort Gebet? Nicht
>> Nun, was bedeutet das Wort Gebet? Nicht
>> Nun, was bedeutet das Wort Gebet? Nicht ein bestimmtes Gebet. Was ist ein Gebet? A
ein bestimmtes Gebet. Was ist ein Gebet? A
ein bestimmtes Gebet. Was ist ein Gebet? A Das Gebet ist ein Ich glaube nicht, dass ich
Das Gebet ist ein Ich glaube nicht, dass ich
Das Gebet ist ein Ich glaube nicht, dass ich demonstrierte es so, wie ich es lebe. Äh a
demonstrierte es so, wie ich es lebe. Äh a
demonstrierte es so, wie ich es lebe. Äh a Das Gebet ist wie ein Mudra. Sie sehen und a
Das Gebet ist wie ein Mudra. Sie sehen und a
Das Gebet ist wie ein Mudra. Sie sehen und a Mudra ist eine Handhaltung. Dies ist einer von
Mudra ist eine Handhaltung. Dies ist einer von
Mudra ist eine Handhaltung. Dies ist einer von Strahl des Wohlwollens. Dies ist einer von
Strahl des Wohlwollens. Dies ist einer von
Strahl des Wohlwollens. Dies ist einer von Flehen. Ja. Also, wenn dein Leben
Flehen. Ja. Also, wenn dein Leben
Flehen. Ja. Also, wenn dein Leben wird zu einem Gebet, dem du dich hingibst
wird zu einem Gebet, dem du dich hingibst
wird zu einem Gebet, dem du dich hingibst Göttlichkeit. Du bist Gott ausgeliefert
Gottheit. Du bist Gott ausgeliefert
Gottheit. Du bist Gott ausgeliefert und dein und dein Leben wird so gelebt
und dein und dein Leben wird so gelebt
und dein und dein Leben wird so gelebt bei einem Yin-Bitte, das sich dem öffnet
bei einem Yin-Bitte, das sich dem öffnet
bei einem Yin-Bitte, das sich dem öffnet Wille Gottes und einladend.
Wille Gottes und einladend.
Wille Gottes und einladend. Nun, die Göttlichkeit kann ein An nicht ablehnen
Nun, die Göttlichkeit kann ein An nicht ablehnen
Nun, die Göttlichkeit kann ein An nicht ablehnen Einladung.
Einladung.
Einladung. Wenn du also dein Leben so lebst, wie es dir gehört
Wenn du also dein Leben so lebst, wie es dir gehört
Wenn du also dein Leben so lebst, wie es dir gehört Will für mich, oh Herr
Will für mich, oh Herr
Will für mich, oh Herr dann das, was das hervorruft
dann das, was das hervorruft
dann das, was das hervorruft Bewusstsein
Bewusstsein
Bewusstsein Gott kann dein Flehen nicht ablehnen
Gott kann dein Flehen nicht ablehnen
Gott kann dein Flehen nicht ablehnen Widerstand. Ja, das Flehen, siehe
Widerstand. Ja, das Flehen, siehe
Widerstand. Ja, das Flehen, siehe aktiviert die Göttlichkeit in dir
aktiviert die Göttlichkeit in dir
aktiviert die Göttlichkeit in dir Finesse eine Antwort aus dem Universum.
Finesse eine Antwort aus dem Universum.
Finesse eine Antwort aus dem Universum. Mhm.
Mhm.
Mhm. >> So wird dein Leben zu einem Flehen
>> So wird dein Leben zu einem Flehen
>> So wird dein Leben zu einem Flehen Bitte immer um Gottes Willen für dich und
Bitte immer um Gottes Willen für dich und
Bitte immer um Gottes Willen für dich und die Demut, sich Gottes Willen zu ergeben
die Demut, sich Gottes Willen zu ergeben
die Demut, sich Gottes Willen zu ergeben wird zu einer Art zu sein. Ja.
wird zu einer Art zu sein. Ja.
wird zu einer Art zu sein. Ja. >> Bei jeder Aktivität.
>> Bei jeder Aktivität.
>> Bei jeder Aktivität. >> Ja. Ja. Man kann es nicht an und haben
>> Ja. Ja. Man kann es nicht an und haben
>> Ja. Ja. Man kann es nicht an und haben aus, wissen Sie.
aus, wissen Sie.
aus, wissen Sie. >> Ich denke, ich werde die ersten drei beantworten
>> Ich denke, ich werde die ersten drei beantworten
>> Ich denke, ich werde die ersten drei beantworten Leute nett und die nächsten drei ihnen. Du
Leute nett und die nächsten drei ihnen. Du
Leute nett und die nächsten drei ihnen. Du wissen,
wissen,
wissen, >> Entweder dein Weg ist, zu haben, weißt du,
>> Entweder dein Weg ist, zu haben, weißt du,
>> Entweder dein Weg ist, zu haben, weißt du, Geben Sie die bestmögliche Antwort, denn
Geben Sie die bestmögliche Antwort, denn
Geben Sie die bestmögliche Antwort, denn Das bist du. So wirst du zum
Das bist du. So wirst du zum
Das bist du. So wirst du zum Absicht.
Absicht.
Absicht. >> Am Anfang steht ein Du, das hat
>> Am Anfang steht ein Du, das hat
>> Am Anfang steht ein Du, das hat eine diese Absicht für dieses Ziel. Im
eine diese Absicht für dieses Ziel. Im
eine diese Absicht für dieses Ziel. Im Am Ende verschmelzen alle drei und du erkennst das
Am Ende verschmelzen alle drei und du erkennst das
Am Ende verschmelzen alle drei und du erkennst das Du bist genau das, wonach du fragst
Du bist genau das, wonach du fragst
Du bist genau das, wonach du fragst für.
für.
für. >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Deine Existenz ist das Flehen.
>> Deine Existenz ist das Flehen.
>> Deine Existenz ist das Flehen. >> Ich verstehe.
>> Ich verstehe.
>> Ich verstehe. >> Uhhuh.
Gott, Gott segne dich, David Hawkins, für
Gott, Gott segne dich, David Hawkins, für alles, was du tust und alles, was du uns gegeben hast.
alles, was du tust und alles, was du uns gegeben hast.
alles, was du tust und alles, was du uns gegeben hast. >> Ähm,
>> Ähm,
>> Ähm, Ich habe mich gefragt, ob Sie mir eine geben würden
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir eine geben würden
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir eine geben würden Berechnung dieses Buches.
Berechnung dieses Buches.
Berechnung dieses Buches. >> Kalibrierung.
>> Kalibrierung.
>> Kalibrierung. >> Kalibrierung. Ja.
>> Kalibrierung. Ja.
>> Kalibrierung. Ja. >> Was will sie?
>> Was will sie?
>> Was will sie? >> Sie möchte eine Kalibrierung des Buches.
>> Sie möchte eine Kalibrierung des Buches.
>> Sie möchte eine Kalibrierung des Buches. >> Um welches Buch handelt es sich?
>> Um welches Buch handelt es sich?
>> Um welches Buch handelt es sich? Ich gebe keine Kalibrierung für Bücher.
Ich gebe keine Kalibrierung für Bücher.
Ich gebe keine Kalibrierung für Bücher. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, das tun wir tatsächlich nicht.
>> Oh, das tun wir tatsächlich nicht.
>> Oh, das tun wir tatsächlich nicht. >> Okay. Ich würde
>> Okay. Ich würde
>> Okay. Ich würde Das möchte ich gerne verschenken
Das möchte ich gerne verschenken
Das möchte ich gerne verschenken >> für dich. Es ist ein Es ist ein Lied namens
>> an dich. Es ist ein Es ist ein Lied namens
>> an dich. Es ist ein Es ist ein Lied namens Benedictus, das ähm
Benedictus, das ähm
Benedictus, das ähm Ich finde dich sehr kraftvoll. Und so bin ich einfach
Ich finde dich sehr kraftvoll. Und so bin ich einfach
Ich finde dich sehr kraftvoll. Und so bin ich einfach Gib es dir zum Zuhören.
Gib es dir zum Anhören.
Gib es dir zum Anhören. >> Oh. Zu haben. Ja. Ja. Danke schön.
>> Oh. Zu haben. Ja. Ja. Danke schön.
>> Oh. Zu haben. Ja. Ja. Danke schön. >> Okay. Und
>> Okay. Und
>> Okay. Und >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Ich bin neugierig auf das Klonen von Menschen.
Ich bin neugierig auf das Klonen von Menschen.
Ich bin neugierig auf das Klonen von Menschen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Äh, weil du gesagt hast, es kommt nichts außer
>> Äh, weil du gesagt hast, es kommt nichts außer
>> Äh, weil du gesagt hast, es kommt nichts außer von Gott. Wenn wir also Menschen klonen,
von Gott. Wenn wir also Menschen klonen,
von Gott. Wenn wir also Menschen klonen, Ich freue mich einfach über Ihre Kommentare
Ich freue mich einfach über Ihre Kommentare
Ich freue mich einfach über Ihre Kommentare das. Und hätten die Klone Seelen?
Das. Und hätten die Klone Seelen?
Das. Und hätten die Klone Seelen? Wie
Wie
Wie >> Ich weiß es nicht. Du posierst also ein
>> Ich weiß es nicht. Du posierst also ein
>> Ich weiß es nicht. Du posierst also ein hypothetische Frage und die
hypothetische Frage und die
hypothetische Frage und die hypothetisch hat keine Antwort.
hypothetisch hat keine Antwort.
hypothetisch hat keine Antwort. >> Okay. Okay. Darf ich noch eine Frage stellen? Was
>> Okay. Okay. Darf ich noch eine Frage stellen? Was
>> Okay. Okay. Darf ich noch eine Frage stellen? Was Wäre die Seele eines Reagenzglases, Baby?
Wäre die Seele eines Reagenzglases, Baby?
Wäre die Seele eines Reagenzglases, Baby? Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht. >> Ja, ich weiß es nicht.
>> Ja, ich weiß es nicht.
>> Ja, ich weiß es nicht. >> Und deine Seele schwebt ohne ein
>> Und deine Seele schwebt ohne ein
>> Und deine Seele schwebt ohne ein Körper, nehme ich an. Lass dich darauf ein
Körper, nehme ich an. Lass dich darauf ein
Körper, nehme ich an. Lass dich darauf ein Reagenzglas und sagte: „Gib mir, gib mir.“
Reagenzglas und sagte: „Gib mir, gib mir.“
Reagenzglas und sagte: „Gib mir, gib mir.“ >> Könnten Sie es mir bitte kurz erklären?
>> Könnten Sie es mir bitte kurz erklären?
>> Könnten Sie es mir bitte kurz erklären? mehr darüber, dass Jesus Christus ein a ist
mehr darüber, dass Jesus Christus ein a ist
mehr darüber, dass Jesus Christus ein a ist Retter? Wie und was macht das?
Retter? Wie und was macht das?
Retter? Wie und was macht das? eigentlich meinen?“
eigentlich meinen?“
eigentlich meinen?“ >> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus.
>> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus.
>> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus. >> Verzeihung?
>> Verzeihung?
>> Verzeihung? >> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus.
>> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus.
>> Sie kennen sich mit dem Christentum nicht aus. Nun ja, ich kenne den Ort
Nun ja, ich kenne den Ort
Nun ja, ich kenne den Ort orthodoxes Christentum, das
orthodoxes Christentum, das
orthodoxes Christentum, das >> Ja. Orthodox sagt, dass er ein Retter ist.
>> Ja. Orthodox sagt, dass er ein Retter ist.
>> Ja. Orthodox sagt, dass er ein Retter ist. Richtig.
Richtig.
Richtig. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Er ist Ihr Anwalt vor dem Vater.
>> Er ist Ihr Anwalt vor dem Vater.
>> Er ist Ihr Anwalt vor dem Vater. Diejenigen, die
Diejenigen, die
Diejenigen, die ähm, er widmet sich Jesus Christus. Er
ähm, er widmet sich Jesus Christus. Er
ähm, er widmet sich Jesus Christus. Er wird in ihrem Namen handeln.
Ähm, im Buddhismus gibt es ein ähnliches
Ähm, im Buddhismus gibt es ein ähnliches Aspekt des Buddha
Aspekt des Buddha
Aspekt des Buddha der als dein Retter fungiert
der als dein Retter fungiert
der als dein Retter fungiert das heißt, indem du dich ausrichtest
das heißt, indem du dich ausrichtest
das heißt, indem du dich ausrichtest mit dem, was bei 1,00 kalibriert ist
mit dem, was bei 1,00 kalibriert ist
mit dem, was bei 1,00 kalibriert ist dann könnte man sagen, dass es karmisch ist
dann könnte man sagen, dass es karmisch ist
dann könnte man sagen, dass es karmisch ist richtig, dass er für dich sprechen wird
richtig, dass er für dich sprechen wird
richtig, dass er für dich sprechen wird für dich.
für dich.
für dich. Also du
Also du
Also du >> ja
>> ja
>> ja >> diejenigen, die sich angeschlossen haben
>> diejenigen, die sich angeschlossen haben
>> diejenigen, die sich angeschlossen haben Jesus, dann müssen sie ja nicht alle gehen
Jesus, dann müssen sie ja nicht alle gehen
Jesus, dann müssen sie ja nicht alle gehen den Weg zur Erleuchtung
den Weg zur Erleuchtung
den Weg zur Erleuchtung >> es ist wie
>> es ist wie
>> es ist wie >> Erlösung ist ein anderes Ziel als
>> Erlösung ist ein anderes Ziel als
>> Erlösung ist ein anderes Ziel als Erleuchtung Himmel der Himmel
Erleuchtung Himmel der Himmel
Erleuchtung Himmel der Himmel Kalibrieren Sie in der 600er-Erleuchtung
Kalibrieren Sie in der 600er-Erleuchtung
Kalibrieren Sie in der 600er-Erleuchtung Der Tausender sagt nicht, dass du das musst
Der Tausender sagt nicht, dass du das musst
Der Tausender sagt nicht, dass du das musst Werde ein Jesus Christus oder ein Buddha
Werde ein Jesus Christus oder ein Buddha
Werde ein Jesus Christus oder ein Buddha Himmelsreiche liegen bei 600, also wenn Sie
Himmelsreiche liegen bei 600, also wenn Sie
Himmelsreiche liegen bei 600, also wenn Sie 520 kalibrieren
520 kalibrieren
520 kalibrieren wohin du gehen wirst, wenn du dort ankommst
wohin du gehen wirst, wenn du dort ankommst
wohin du gehen wirst, wenn du dort ankommst unter Jesu Arm. Ich spreche für sie. Das ist sie
unter Jesu Arm. Ich spreche für sie. Das ist sie
unter Jesu Arm. Ich spreche für sie. Das ist sie meins. Du hast deinen Oric bereits erhöht
meins. Du hast deinen Oric bereits erhöht
meins. Du hast deinen Oric bereits erhöht Vibration und Sie können nun das betreten
Vibration und Sie können nun das betreten
Vibration und Sie können nun das betreten himmlisches Reich. Ja, das ist richtig
himmlisches Reich. Ja, das ist richtig
himmlisches Reich. Ja, das ist richtig Erklärung. Widerstehen.
Das sollte mir etwas DDD einbringen.
Das sollte mir etwas DDD einbringen. Doktor der Kirche, Göttlichkeitsdiplom.
>> Danke. Danke, dass du mich überredet hast
>> Danke. Danke, dass du mich überredet hast der Rand, wissen Sie.
>> Nun ja, bestimmte Dinge weißt du genau
>> Nun ja, bestimmte Dinge weißt du genau Du hast sie nicht in Worte gefasst, du
Du hast sie nicht in Worte gefasst, du
Du hast sie nicht in Worte gefasst, du wissen.
Ich hatte eine subjektive Erfahrung mit etwa 30
Ich hatte eine subjektive Erfahrung mit etwa 30 vor Jahren
vor Jahren
vor Jahren das war ein wenig schwer zu schlucken
das war ein wenig schwer zu schlucken
das war ein wenig schwer zu schlucken und ich wollte es einfach
und ich wollte es einfach
und ich wollte es einfach um dir zu sagen, was es war
um dir zu sagen, was es war
um dir zu sagen, was es war und sehen Sie, ob Sie darüber nachdenken
und sehen Sie, ob Sie darüber nachdenken
und sehen Sie, ob Sie darüber nachdenken es.
Es.
Es. Ähm, ich war in einem Seminar
Ähm, ich war in einem Seminar
Ähm, ich war in einem Seminar und ich war wirklich sehr, sehr gelangweilt
und ich war wirklich sehr, sehr gelangweilt
und ich war wirklich sehr, sehr gelangweilt Verstand.
Geist.
Geist. Heute.
Ich muss jetzt meine DD abgeben.
Ich muss jetzt meine DD abgeben. >> Ja. Fortfahren.
>> Ja. Fortfahren.
>> Ja. Fortfahren. >> Und es war sehr spät in der Nacht und
>> Und es war sehr spät in der Nacht und
>> Und es war sehr spät in der Nacht und alle wollten einfach gehen
alle wollten einfach gehen
alle wollten einfach gehen >> und ich saß in dieser Erfahrung
>> und ich saß in dieser Erfahrung
>> und ich saß in dieser Erfahrung mein Sitzplatz.
mein Sitzplatz.
mein Sitzplatz. >> Ja. Und dann, ganz plötzlich, irgendwie
>> Ja. Und dann, ganz plötzlich, irgendwie
>> Ja. Und dann, ganz plötzlich, irgendwie verschoben
verschoben
verschoben und im gesamten Raum hatte ich das Erlebnis
und im gesamten Raum hatte ich das Erlebnis
und im gesamten Raum hatte ich das Erlebnis dass der gesamte Raum in meinem Kopf war.
dass der gesamte Raum in meinem Kopf war.
dass der gesamte Raum in meinem Kopf war. >> Super.
>> Super.
>> Super. >> Und dann, als jemand aufstand, um a zu fragen
>> Und dann, als jemand aufstand, um a zu fragen
>> Und dann, als jemand aufstand, um a zu fragen Frage, ich wusste genau, was sie waren
Frage, ich wusste genau, was sie waren
Frage, ich wusste genau, was sie waren werde sagen.
werde sagen.
werde sagen. >> Ach ja. Du bist damals ein Hellseher,
>> Ach ja. Du bist damals ein Hellseher,
>> Ach ja. Du bist damals ein Hellseher, nicht wahr? Hellseher. Ja.
nicht wahr? Hellseher. Ja.
nicht wahr? Hellseher. Ja. >> Und dann die Antwort, die ich auch genau wusste.
>> Und dann die Antwort, die ich auch genau wusste.
>> Und dann die Antwort, die ich auch genau wusste. >> Ja. Mhm. Aber es war die Sensation
>> Ja. Mhm. Aber es war die Sensation
>> Ja. Mhm. Aber es war die Sensation Es war, als würde ich in meinem Kopf sitzen.
Es war, als würde ich in meinem Kopf sitzen.
Es war, als würde ich in meinem Kopf sitzen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Wie mein Verstand.
>> Wie mein Verstand.
>> Wie mein Verstand. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und dann sagte ich: „Na ja,
>> Und dann sagte ich: „Na ja,
>> Und dann sagte ich: „Na ja, Wenn ich das schaffe, kann ich mich nach draußen bewegen
Wenn ich das schaffe, kann ich mich nach draußen bewegen
Wenn ich das schaffe, kann ich mich nach draußen bewegen mein Körper."
mein Körper."
mein Körper." >> Richtig.
>> Richtig.
>> Richtig. >> Also bin ich dann nach draußen gezogen
>> Also bin ich dann nach draußen gezogen
>> Also bin ich dann nach draußen gezogen und ging zum Fenster und ich dachte nach
und ging zum Fenster und ich dachte nach
und ging zum Fenster und ich dachte nach Ich wusste, dass da draußen eine Straße war
Ich wusste, dass da draußen eine Straße war
Ich wusste, dass da draußen eine Straße war weil ich mit Autos in New York City war
weil ich mit Autos in New York City war
weil ich mit Autos in New York City war und das wollte ich sehen. Aber
und das wollte ich sehen. Aber
und das wollte ich sehen. Aber Als ich aus dem Fenster ging, war es so
Als ich aus dem Fenster ging, war es so
Als ich aus dem Fenster ging, war es so das Universum.
das Universum.
das Universum. >> Es war der Nachthimmel mit den Sternen.
>> Es war der Nachthimmel mit den Sternen.
>> Es war der Nachthimmel mit den Sternen. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und es war, als würde dieser Raum schweben
>> Und es war, als würde dieser Raum schweben
>> Und es war, als würde dieser Raum schweben darin.
darin.
darin. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und dann wurde es mir so
>> Und dann wurde es mir so
>> Und dann wurde es mir so unglaubliche Angst.
unglaubliche Angst.
unglaubliche Angst. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ich ging zurück in meinen Körper und ich war es
>> Ich ging zurück in meinen Körper und ich war es
>> Ich ging zurück in meinen Körper und ich war es Ich sitze wieder getrennt von meinem Sitz
Ich sitze wieder getrennt von meinem Sitz
Ich sitze wieder getrennt von meinem Sitz alle nochmal.
alle nochmal.
alle nochmal. >> Ja, das war großartig.
>> Ja, das war großartig.
>> Ja, das war großartig. >> Das war es. Aber es bringt mich zum Nachdenken
>> Das war es. Aber es bringt mich zum Nachdenken
>> Das war es. Aber es bringt mich zum Nachdenken der Geist und über Gedanken. Ich meine
der Geist und über Gedanken. Ich meine
der Geist und über Gedanken. Ich meine >> worüber
>> worüber
>> worüber >> über den Geist? Was ist der Geist und
>> über den Geist? Was ist der Geist und
>> über den Geist? Was ist der Geist und Was sind Gedanken? Du weißt es
Was sind Gedanken? Du weißt es
Was sind Gedanken? Du weißt es weil die Erfahrung
weil die Erfahrung
weil die Erfahrung >> Du hast die Erfahrung seitdem gemacht
>> Du hast die Erfahrung seitdem gemacht
>> Du hast die Erfahrung seitdem gemacht >> nicht so. Nein
>> nicht so. Nein
>> nicht so. Nein >> keine außerkörperliche Erfahrung.
>> keine außerkörperliche Erfahrung.
>> keine außerkörperliche Erfahrung. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Astralreisen sind also von Bedeutung
>> Ja. Astralreisen sind also von Bedeutung
>> Ja. Astralreisen sind also von Bedeutung eine große Vielfalt. Du kennst die Erfahrung
eine große Vielfalt. Du kennst die Erfahrung
eine tolle Vielfalt. Du kennst die Erfahrung Ist das ganz anders als in?
Ist das ganz anders als in?
Ist das ganz anders als in? mehrere Personen.
mehrere Personen.
mehrere Personen. Ähm, es kann eine große Vielfalt an nehmen
Ähm, es kann eine große Vielfalt an nehmen
Ähm, es kann eine große Vielfalt an nehmen Formen. Distanzen zurücklegen, losfahren
Formen. Distanzen zurücklegen, losfahren
Formen. Distanzen zurücklegen, losfahren verschiedene orte,
verschiedene orte,
verschiedene orte, Es kann spontan sein oder Sie können es
Es kann spontan sein oder Sie können es
Es kann spontan sein oder Sie können es tatsächlich lernen, wie man es macht
tatsächlich lernen, wie man es macht
tatsächlich lernen, wie man es macht valitärisch. Wenn Sie das Monroe Institute besuchen
valitärisch. Wenn Sie das Monroe Institute besuchen
valitärisch. Wenn Sie das Monroe Institute besuchen Im Training können Sie lernen, wie es geht
Im Training können Sie lernen, wie es geht
Im Training können Sie lernen, wie es geht wird. Ähm, es ist also eine Sache, die man lernt
Wille. Ähm, es ist also eine Sache, die man lernt
Wille. Ähm, es ist also eine Sache, die man lernt Es geht darum, dass du nicht nur der Körper bist.
Es geht darum, dass du nicht nur der Körper bist.
Es geht darum, dass du nicht nur der Körper bist. Eine Sache, die Sie darüber lernen, ist
Eine Sache, die Sie darüber lernen, ist
Eine Sache, die Sie darüber lernen, ist dass du Geist bist.
dass du Geist bist.
dass du Geist bist. Das Interessante, was ich immer gedacht habe
Das Interessante, was ich immer gedacht habe
Das Interessante, was ich immer gedacht habe war, wenn man außerkörperlich ist, kann man es
war, wenn man außerkörperlich ist, kann man es
war, wenn man außerkörperlich ist, kann man es denken, fühlen und hören. Und und da ist ein
denken, fühlen und hören. Und und da ist ein
denken, fühlen und hören. Und und da ist ein Selbstgefühl das gleiche wie wenn du drin bist
Selbstgefühl das gleiche wie wenn du drin bist
Selbstgefühl das gleiche wie wenn du drin bist ein Körper.
ein Körper.
ein Körper. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Wenn Sie also unterwegs keines dabei haben
>> Wenn Sie also unterwegs keines dabei haben
>> Wenn Sie also unterwegs keines dabei haben des Körpers, du hast keine Augäpfel oder
des Körpers, du hast keine Augäpfel oder
des Körpers, du hast keine Augäpfel oder Ohren. Wie zum Teufel hörst du denn?
Ohren. Wie zum Teufel hörst du denn?
Ohren. Wie zum Teufel hörst du denn? und siehst du?
und siehst du?
und siehst du? >> Ja. Oh. Ja. Das sind also diese Kräfte
>> Ja. Oh. Ja. Das sind also diese Kräfte
>> Ja. Oh. Ja. Das sind also diese Kräfte innerhalb des Geistes und nicht innerhalb der
innerhalb des Geistes und nicht innerhalb der
innerhalb des Geistes und nicht innerhalb der Körper. Der Körper ist also nur das Lineare
Körper. Der Körper ist also nur das Lineare
Körper. Der Körper ist also nur das Lineare Ausdruck einer angeborenen Fähigkeit
Ausdruck einer angeborenen Fähigkeit
Ausdruck einer angeborenen Fähigkeit zum Geist. Jedes Mal habe ich keine
zum Geist. Jedes Mal habe ich keine
zum Geist. Jedes Mal habe ich keine Körper spontan oder durch Training, sehen Sie
Körper spontan oder durch Training, sehen Sie
Körper spontan oder durch Training, sehen Sie und das Gleiche hören, denken und fühlen
und das Gleiche hören, denken und fühlen
und das Gleiche hören, denken und fühlen irgendetwas.
irgendetwas.
irgendetwas. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Richtig.
>> Richtig.
>> Richtig. >> Also zumindest eines weiß ich von Ihnen
>> Also zumindest eines weiß ich von Ihnen
>> Also zumindest eines weiß ich von Ihnen Du bist nicht nur ein physischer Körper.
Du bist nicht nur ein physischer Körper.
Du bist nicht nur ein physischer Körper. >> Vielleicht war das die Lektion, die Sie gelernt haben
>> Vielleicht war das die Lektion, die Sie gelernt haben
>> Vielleicht war das die Lektion, die Sie gelernt haben waren zu lernen.
waren zu lernen.
waren zu lernen. >> Und du kannst wunderbar, äh, wunderbar sein
>> Und du kannst wunderbar, äh, wunderbar sein
>> Und du kannst wunderbar, äh, wunderbar sein Erfahrungen. Susan, die außerkörperlich ist
Erfahrungen. Susan, die außerkörperlich ist
Erfahrungen. Susan, die außerkörperlich ist eine lange Zeit, wenn du sie nicht festhältst
eine lange Zeit, wenn du sie nicht festhältst
eine lange Zeit, wenn du sie nicht festhältst eng da drin
eng da drin
eng da drin Einen Hamburger darin braten
Einen Hamburger darin braten
Einen Hamburger darin braten Mitten hebt sie ab und was ist damit?
Mitten hebt sie ab und was ist damit?
Mitten hebt sie ab und was ist damit? Hamburg
Aber manche Menschen verlieren leicht ihren Körper
Aber manche Menschen verlieren leicht ihren Körper Bei manchen Leuten kommt es meiner Meinung nach eher selten vor
Bei manchen Leuten kommt es meiner Meinung nach eher selten vor
Bei manchen Leuten kommt es meiner Meinung nach eher selten vor Vielleicht gibt es auch eine spirituelle Lektion
Vielleicht gibt es auch eine spirituelle Lektion
Vielleicht gibt es auch eine spirituelle Lektion kommt nur ein paar Mal vor und und
kommt nur ein paar Mal vor und und
kommt nur ein paar Mal vor und und Du hast verstanden, was es bedeutet
Du hast verstanden, was es bedeutet
Du hast verstanden, was es bedeutet Du bist ein Energiefeld, das Du bist
Du bist ein Energiefeld, das Du bist
Du bist ein Energiefeld, das Du bist sind nicht nur ein physischer Körper
sind nicht nur ein physischer Körper
sind nicht nur ein physischer Körper was du bist, ist etwas jenseits des
was du bist, ist etwas jenseits des
was du bist, ist etwas jenseits des Einschränkung des physischen Bereichs. Es
Einschränkung des physischen Bereichs. Es
Einschränkung des physischen Bereichs. Es Vielleicht ist das alles, was karmisch drin war
Vielleicht ist das alles, was karmisch drin war
Vielleicht ist das alles, was karmisch drin war Äh, es ist notwendig, daraus zu lernen
Äh, es ist notwendig, daraus zu lernen
Äh, es ist notwendig, daraus zu lernen Erfahrung. Ja.
Erfahrung. Ja.
Erfahrung. Ja. >> Und dann in Bezug auf die Gedanken, die ich hatte
>> Und dann in Bezug auf die Gedanken, die ich hatte
>> Und dann in Bezug auf die Gedanken, die ich hatte die Erfahrung, dass meine Gedanken ein sind
die Erfahrung, dass meine Gedanken ein sind
die Erfahrung, dass meine Gedanken ein sind Gespräch außerhalb von mir, das ich war
Gespräch außerhalb von mir, das ich war
Gespräch außerhalb von mir, das ich war beobachten und zuhören.
beobachten und zuhören.
beobachten und zuhören. >> Ja. Das ist also alles ein und dasselbe
>> Ja. Das ist also alles ein und dasselbe
>> Ja. Das ist also alles ein und dasselbe Phänomen.
Phänomen.
Phänomen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und dann wissen Sie, was es ist
>> Und dann wissen Sie, was es ist
>> Und dann wissen Sie, was es ist >> Es gibt ein Zertifikat, das sie paranormal nennen
>> Es gibt ein Zertifikat, das sie paranormal nennen
>> Es gibt ein Zertifikat, das sie paranormal nennen Phänomene.
Phänomene.
Phänomene. >> Okay. Und in den 570ern sind sie sehr
>> Okay. Und in den 570ern sind sie sehr
>> Okay. Und in den 570ern sind sie sehr häufig. Du weißt, dass du hellsichtig bist
gemeinsam. Du weißt, dass du hellsichtig bist
gemeinsam. Du weißt, dass du hellsichtig bist Chlor-Publikum. Du kannst den Körper verlassen
Chlor-Publikum. Du kannst den Körper verlassen
Chlor-Publikum. Du kannst den Körper verlassen Und fahren Sie 50 Meilen die Autobahn hinunter und sehen Sie
Und fahren Sie 50 Meilen die Autobahn hinunter und sehen Sie
Und fahren Sie 50 Meilen die Autobahn hinunter und sehen Sie Auf der rechten Seite befindet sich eine Tankstelle
Auf der rechten Seite befindet sich eine Tankstelle
Auf der rechten Seite befindet sich eine Tankstelle Handseite und kommen zurück in den Körper. Aber
Handseite und kommen zurück in den Körper. Aber
Handseite und kommen zurück in den Körper. Aber Manche Menschen werden also damit geboren
Manche Menschen werden also damit geboren
Manche Menschen werden also damit geboren irgendwie von Natur aus so. Manchmal
irgendwie von Natur aus so. Manchmal
irgendwie von Natur aus so. Manchmal kommt sogar in Familien vor. Die der Mutter
kommt sogar in Familien vor. Die der Mutter
kommt sogar in Familien vor. Die der Mutter hellsichtig und die Tochter ist es auch
hellsichtig und die Tochter ist es auch
hellsichtig und die Tochter ist es auch hellsichtig. Es kommt ziemlich häufig vor.
Hellseher. Es kommt ziemlich häufig vor.
Hellseher. Es kommt ziemlich häufig vor. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Und dann komme ich zurück auf das Wesentliche
Und dann komme ich zurück auf das Wesentliche
Und dann komme ich zurück auf das Wesentliche sich dem Willen Gottes hingeben. Also das
sich dem Willen Gottes hingeben. Also das
sich dem Willen Gottes hingeben. Also das >> irgendetwas
>> irgendetwas
>> irgendetwas das ich erlebe oder der Körper oder
das ich erlebe oder der Körper oder
das ich erlebe oder der Körper oder Alles ist hier als Vehikel
Alles ist hier als Vehikel
Alles ist hier als Vehikel sich seinem Willen ergeben. Und das ist es
sich seinem Willen ergeben. Und das ist es
sich seinem Willen ergeben. Und das ist es >> Manchmal frage ich mich, okay, das habe ich
>> Manchmal frage ich mich, okay, das habe ich
>> Manchmal frage ich mich, okay, das habe ich dem Willen Gottes ergeben.
dem Willen Gottes ergeben.
dem Willen Gottes ergeben. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Weißt du, oder sagt das nur mein Ego?
>> Weißt du, oder sagt das nur mein Ego?
>> Weißt du, oder sagt das nur mein Ego? Hey, ich werde einfach auf der Seite sein
Hey, ich werde einfach auf der Seite sein
Hey, ich werde einfach auf der Seite sein der Gute. Nun, machen Sie weiter so
der Gute. Nun, machen Sie weiter so
der Gute. Nun, machen Sie weiter so als Position eine Position und egal
als Position eine Position und egal
als Position eine Position und egal Was entsteht, übergibst du dich Gott und bittest
Was entsteht, übergibst du dich Gott und bittest
Was entsteht, übergibst du dich Gott und bittest Du weißt durch Flehen, das ist es, was ich
Du weißt durch Flehen, das ist es, was ich
Du weißt durch Flehen, das ist es, was ich Sagen Sie, Sie sollen Ihr Leben so leben, wie es ein Gebet ist
Sagen Sie, Sie sollen Ihr Leben so leben, wie es ein Gebet ist
Sagen Sie, Sie sollen Ihr Leben so leben, wie es ein Gebet ist wie ein Mudra, in dem du bist
wie ein Mudra, in dem du bist
wie ein Mudra, in dem du bist Positionieren Sie sich kontinuierlich als
Positionieren Sie sich kontinuierlich als
Positionieren Sie sich kontinuierlich als fragen
fragen
fragen >> konsequent
>> konsequent
>> konsequent >> Was bedeutet das? Oh Herr, du betest
>> Was bedeutet das? Oh Herr, du betest
>> Was bedeutet das? Oh Herr, du betest Bete zu Gott um Verständnis dafür
Bete zu Gott um Verständnis dafür
Bete zu Gott um Verständnis dafür Bedeutung und die Bedeutung der
Bedeutung und die Bedeutung der
Bedeutung und die Bedeutung der Erfahrung okay, mach das
Erfahrung okay, mach das
Erfahrung okay, mach das >> und die Kommunikation kommt zu Ihnen zurück
>> und die Kommunikation kommt zu Ihnen zurück
>> und die Kommunikation kommt zu Ihnen zurück >> Das Wissen kommt nicht wie ein zurück
>> Das Wissen kommt nicht wie ein zurück
>> Das Wissen kommt nicht wie ein zurück Kommunikation kommt es zum Wissen
Kommunikation kommt es zum Wissen
Kommunikation kommt es zum Wissen wissend.
wissend.
wissend. >> Sie denken im Gespräch darüber nach.
>> Sie denken im Gespräch darüber nach.
>> Sie denken im Gespräch darüber nach. Es ist ein Gespräch.
Es ist ein Gespräch.
Es ist ein Gespräch. >> Sag es.
>> Sag es.
>> Sag es. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Nein, es ist ein Wissen. Ja. Okay.
>> Nein, es ist ein Wissen. Ja. Okay.
>> Nein, es ist ein Wissen. Ja. Okay. >> Plötzlich gehst du weiter,
>> Plötzlich gehst du weiter,
>> Plötzlich gehst du weiter, Du denkst nicht einmal darüber nach. Und
Du denkst nicht einmal darüber nach. Und
Du denkst nicht einmal darüber nach. Und Was das alles bedeutet, liegt auf der Hand.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Wir müssen los.
>> Ja. Wir müssen los.
>> Ja. Wir müssen los. >> Alles klar.
Wir bewegen uns so schnell wir können.
Wir bewegen uns so schnell wir können. >> Ich bin Student.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo, Dave.
>> Hallo, Dave.
>> Hallo, Dave. Ich war auf dem Weg und suchte Frieden
Ich war auf dem Weg und suchte Frieden
Ich war auf dem Weg und suchte Frieden Herz und Seelenfrieden seit 30 Jahren.
Herz und Seelenfrieden seit 30 Jahren.
Herz und Seelenfrieden seit 30 Jahren. Und ich habe alles ausprobiert
Und ich habe alles ausprobiert
Und ich habe alles ausprobiert Unionismus über die Kabbala bis zum Kurs der Wunder
Unionismus über die Kabbala bis zum Kurs der Wunder
Unionismus über die Kabbala bis zum Kurs der Wunder und alles. und und und Ihr
und alles. und und und Ihr
und alles. und und und Ihr Lehren und
Lehren und
Lehren und Verständnis und zeigt mir, was das ist
Verständnis und zeigt mir, was das ist
Verständnis und zeigt mir, was das ist Natur von all dem ist. Es ist durch
Natur von all dem ist. Es ist durch
Natur von all dem ist. Es ist durch Deine Lehre, lehre mich, wie es geht
mein sogenanntes scheinbares Böses, Böses,
mein sogenanntes scheinbares Böses, Böses, schreckliche Kindheit.
schreckliche Kindheit.
schreckliche Kindheit. >> Ich habe das überwunden.
>> Ich habe das überwunden.
>> Ich habe das überwunden. >> Uhhuh. Ich hasse mich nicht mehr. Ich
>> Uhhuh. Ich hasse mich nicht mehr. Ich
>> Uhhuh. Ich hasse mich nicht mehr. Ich Hasse sie nicht. Ich habe
Hasse sie nicht. Ich habe
Hasse sie nicht. Ich habe >> Ich hege keinen Groll. Ich habe, ich habe gerade
>> Ich hege keinen Groll. Ich habe, ich habe gerade
>> Ich hege keinen Groll. Ich habe, ich habe gerade Leg es beiseite und es ist vorbei.
Leg es beiseite und es ist vorbei.
Leg es beiseite und es ist vorbei. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ist das ganze Karma vorbei, weil ich sage
>> Ist das ganze Karma vorbei, weil ich sage
>> Ist das ganze Karma vorbei, weil ich sage es ist vorbei? Habe ich diese Macht bzw
es ist vorbei? Habe ich diese Macht bzw
es ist vorbei? Habe ich diese Macht bzw >> Ja. Die Bereitschaft, die Bereitschaft dazu
>> Ja. Die Bereitschaft, die Bereitschaft dazu
>> Ja. Die Bereitschaft, die Bereitschaft dazu völlig verzeihen?
völlig verzeihen?
völlig verzeihen? >> Machen Sie es rückgängig. Das ist alles was nötig ist.
>> Machen Sie es rückgängig. Das ist alles was nötig ist.
>> Machen Sie es rückgängig. Das ist alles was nötig ist. >> Sie haben nicht all diese anderen Spieler.
>> Sie haben nicht all diese anderen Spieler.
>> Sie haben nicht all diese anderen Spieler. Sie haben kein Problem. Sie haben
Sie haben kein Problem. Sie haben
Sie haben kein Problem. Sie haben ihre eigenen Probleme.
ihre eigenen Probleme.
ihre eigenen Probleme. >> Aber du bist ein Teil davon. Du bist
>> Aber du bist ein Teil davon. Du bist
>> Aber du bist ein Teil davon. Du bist Teil davon.
Teil davon.
Teil davon. >> Meine Lektion und mein Tod sind vorbei.
>> Meine Lektion und mein Tod sind vorbei.
>> Meine Lektion und mein Tod sind vorbei. >> Du bist damit fertig. Du bist fertig
>> Du bist damit fertig. Du bist fertig
>> Du bist damit fertig. Du bist fertig es.
Es.
Es. >> Das wollte ich hören.
>> Das wollte ich hören.
>> Das wollte ich hören. >> Ja. Du bist fertig.
>> Danke.
>> Danke. >> Ja.
Das muss ich bekannt geben
Das muss ich bekannt geben Jemand hat eine Brieftasche verloren, einen Gregory und
Jemand hat eine Brieftasche verloren, einen Gregory und
Jemand hat eine Brieftasche verloren, einen Gregory und Es liegt gerade im Büro. Wenn Sie
Es liegt gerade im Büro. Wenn Sie
Es liegt gerade im Büro. Wenn Sie und es hatte kein Geld, als es
>> Was machen sie?
>> Was machen sie? >> Wir machen ein Bild,
>> Wir machen ein Bild,
>> Wir machen ein Bild, >> aber ich meine, wir warten eine Sekunde.
>> aber ich meine, wir warten eine Sekunde.
>> aber ich meine, wir warten eine Sekunde. Oh, nur wir beide. Ich dachte sie
Oh, nur wir beide. Ich dachte sie
Oh, nur wir beide. Ich dachte sie würde auf dem Bild sein.
Ich brauche kein Foto von mir
Ich brauche kein Foto von mir Weg.
Weg.
Weg. Das ist aber
Das ist aber
Das ist aber >> Ich wollte Ihnen beiden nur dafür danken
>> Ich wollte Ihnen beiden nur dafür danken
>> Ich wollte Ihnen beiden nur dafür danken all deine Arbeit. Deine äh Bücher und
all deine Arbeit. Deine äh Bücher und
all deine Arbeit. Deine äh Bücher und Vorträge haben mir wirklich geholfen, mich zu verändern
Vorträge haben mir wirklich geholfen, mich zu verändern
Vorträge haben mir wirklich geholfen, mich zu verändern meine Sichtweise und ich wollte Ihnen danken
meine Sichtweise und ich wollte Ihnen danken
meine Sichtweise und ich wollte Ihnen danken beides.
beide.
beide. >> Das freut mich sehr, das zu hören.
>> Das freut mich sehr, das zu hören.
>> Das freut mich sehr, das zu hören. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Danke.
>> Danke. >> Meine Frage bezog sich darauf, wie es Ihnen ergangen ist
>> Meine Frage bezog sich darauf, wie es Ihnen ergangen ist
>> Meine Frage bezog sich darauf, wie es Ihnen ergangen ist Beschriebene Wahrheit früher in der
Beschriebene Wahrheit früher in der
Beschriebene Wahrheit früher in der Vortrag. Ich dachte, das hättest du gesagt
Vortrag. Ich dachte, das hättest du gesagt
Vortrag. Ich dachte, das hättest du gesagt Diese Wahrheit hing nicht davon ab
Diese Wahrheit hing nicht davon ab
Diese Wahrheit hing nicht davon ab Umstand
Umstand
Umstand aber ich dachte, dass du auch ähm gesagt hättest
aber ich dachte, dass du auch ähm gesagt hättest
aber ich dachte, dass du auch ähm gesagt hättest es hing vom Kontext ab und ich, wenn das so ist
es hing vom Kontext ab und ich, wenn das so ist
es hing vom Kontext ab und ich, wenn das so ist Stimmt, können Sie das bestätigen?
Stimmt, können Sie das bestätigen?
Stimmt, können Sie das bestätigen? >> Nun, was Sie für die Wahrheit halten
>> Nun, was Sie für die Wahrheit halten
>> Nun, was Sie für die Wahrheit halten wäre ein Ausdruck einer Ebene von
wäre ein Ausdruck einer Ebene von
wäre ein Ausdruck einer Ebene von Bewusstsein ist die Wahrheit selbst
Bewusstsein ist die Wahrheit selbst
Bewusstsein ist die Wahrheit selbst unverändert würde es anders aussehen
unverändert würde es anders aussehen
unverändert würde es anders aussehen ob das eine Welt ist, die sein muss
ob das eine Welt ist, die sein muss
ob das eine Welt ist, die sein muss äh verbessert oder ob es perfekt ist
äh verbessert oder ob es perfekt ist
äh verbessert oder ob es perfekt ist Welt usw. würde alles von Ihrem Niveau abhängen
Welt usw. würde alles von Ihrem Niveau abhängen
Welt usw. würde alles von Ihrem Niveau abhängen des Bewusstseins. Siehst du?
des Bewusstseins. Siehst du?
des Bewusstseins. Siehst du? >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja. Auf dieser Ebene ist es also wahr
>> Ja. Auf dieser Ebene ist es also wahr
>> Ja. Auf dieser Ebene ist es also wahr Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Dass die Welt, die du siehst, es nicht einmal tut
>> Dass die Welt, die du siehst, es nicht einmal tut
>> Dass die Welt, die du siehst, es nicht einmal tut existieren.
existieren.
existieren. Muss wegen dem, was Sie sehen, nicht gespeichert werden
Muss wegen dem, was Sie sehen, nicht gespeichert werden
Muss wegen dem, was Sie sehen, nicht gespeichert werden existiert gar nicht.
existiert gar nicht.
existiert gar nicht. Es ist alles Wahrnehmung und Projektion.
Es ist alles Wahrnehmung und Projektion.
Es ist alles Wahrnehmung und Projektion. Macht bei Bewusstseinsstufe 730 Sinn
Macht bei Bewusstseinsstufe 730 Sinn
Macht bei Bewusstseinsstufe 730 Sinn oder 40. Klingt unsinnig
oder 40. Klingt unsinnig
oder 40. Klingt unsinnig Bewusstseinsstufe 283.
Bewusstseinsstufe 283.
Bewusstseinsstufe 283. >> Okay. Wenn wir also weitermachen, kommen wir voran
>> Okay. Wenn wir also weitermachen, kommen wir voran
>> Okay. Wenn wir also weitermachen, kommen wir voran in unseren Bewusstseinsebenen etwas
in unseren Bewusstseinsebenen etwas
in unseren Bewusstseinsebenen etwas kann auf einer Ebene wahr sein oder es scheint
kann auf einer Ebene wahr sein oder es scheint
kann auf einer Ebene wahr sein oder es scheint irgendwie
irgendwie
irgendwie >> entsprechend der Wahrheit wie Sie
>> entsprechend der Wahrheit wie Sie
>> entsprechend der Wahrheit wie Sie Verstehe es zu diesem Zeitpunkt.
Verstehe es zu diesem Zeitpunkt.
Verstehe es zu diesem Zeitpunkt. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und später kann es sich ändern und dann
>> Und später kann es sich ändern und dann
>> Und später kann es sich ändern und dann Sie verstehen es jetzt von dieser Ebene aus.
Sie verstehen es jetzt von dieser Ebene aus.
Sie verstehen es jetzt von dieser Ebene aus. Ist es
Ist es
Ist es >> okay?
>> okay?
>> okay? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Okay. Vielen Dank.
>> Sobald Sie sich auf einer Ebene befinden, werden Sie möglicherweise aufgerufen
>> Sobald Sie sich auf einer Ebene befinden, werden Sie möglicherweise aufgerufen darauf, anderen gegenüber hilfsbereit zu sein. Bei
darauf, anderen gegenüber hilfsbereit zu sein. Bei
darauf, anderen gegenüber hilfsbereit zu sein. Bei Andere, vielleicht verstehen Sie das
Andere, vielleicht verstehen Sie das
Andere, vielleicht verstehen Sie das Die Hilfsbereitschaft lässt für sie nach und
Die Hilfsbereitschaft lässt für sie nach und
Die Hilfsbereitschaft lässt für sie nach und dass du die Menschen leiden lassen musst
dass du die Menschen leiden lassen musst
dass du die Menschen leiden lassen musst und entdecken Sie Ihre eigene innere Stärke.
und entdecken Sie Ihre eigene innere Stärke.
und entdecken Sie Ihre eigene innere Stärke. Sie sehen also, es wäre anders
Sie sehen also, es wäre anders
Sie sehen also, es wäre anders Wahrnehmungen dort.
Wahrnehmungen dort.
Wahrnehmungen dort. Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie uns das gegeben haben
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie uns das gegeben haben
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie uns das gegeben haben Gelegenheit, heute hier zu sein. Und mein
Gelegenheit, heute hier zu sein. Und mein
Gelegenheit, heute hier zu sein. Und mein Die Frage ist äh
Die Frage ist äh
Die Frage ist äh Machen Sie Erfahrungen aus vergangenen Leben
Machen Sie Erfahrungen aus vergangenen Leben
Machen Sie Erfahrungen aus vergangenen Leben dass diejenigen, die in den Strom übergehen
dass diejenigen, die in den Strom übergehen
dass diejenigen, die in den Strom übergehen Lebenssituationen?
Lebenssituationen?
Lebenssituationen? >> Haben sie einen Einfluss? Sie haben eine
>> Haben sie einen Einfluss? Sie haben eine
>> Haben sie einen Einfluss? Sie haben eine karmischer Einfluss. Ja, es gibt ein Karmisches
karmischer Einfluss. Ja, es gibt ein Karmisches
karmischer Einfluss. Ja, es gibt ein Karmisches Einfluss und mit bestimmten Techniken
Einfluss und mit bestimmten Techniken
Einfluss und mit bestimmten Techniken Sie können sie tatsächlich recherchieren. Sicher
Sie können sie tatsächlich recherchieren. Sicher
Sie können sie tatsächlich recherchieren. Sicher Muster können aus früheren Mustern stammen
Muster können aus früheren Mustern stammen
Muster können aus früheren Mustern stammen Lebenszeiten, Verpflichtungen, Gelübde, die Sie haben
Lebenszeiten, Verpflichtungen, Gelübde, die Sie haben
Lebenszeiten, Verpflichtungen, Gelübde, die Sie haben genommen usw. Du denkst das, als du gegangen bist
genommen usw. Du denkst das, als du gegangen bist
genommen usw. Du denkst das, als du gegangen bist der Körper, du bist frei zu diesem Gelübde. Du
der Körper, du bist frei zu diesem Gelübde. Du
der Körper, du bist frei zu diesem Gelübde. Du sind nicht usw. Man kann also einiges entdecken
sind nicht usw. Man kann also einiges entdecken
sind nicht usw. Man kann also einiges entdecken von interessanten Dingen.
von interessanten Dingen.
von interessanten Dingen. Erinnerung an die Regression vergangener Leben. Ich rate es
Erinnerung an die Regression vergangener Leben. Ich rate es
Erinnerung an die Regression vergangener Leben. Ich rate es nur wenn du in etwas stecken bleibst.
nur wenn du in etwas stecken bleibst.
nur wenn du in etwas stecken bleibst. Wenn Sie ein anhaltendes Muster sehen und Sie
Wenn Sie ein anhaltendes Muster sehen und Sie
Wenn Sie ein anhaltendes Muster sehen und Sie Ich komme nicht darüber hinweg, dann könntest du es versuchen
Ich komme nicht darüber hinweg, dann könntest du es versuchen
Ich komme nicht darüber hinweg, dann könntest du es versuchen Techniken zur Erinnerung an frühere Leben, Autohypnos
Techniken zur Erinnerung an frühere Leben, Autohypnos
Techniken zur Erinnerung an frühere Leben, Autohypnos Selbsthypnose
Selbsthypnose
Selbsthypnose und bitte Gott, zu verstehen, was es bedeutet
und bitte Gott, zu verstehen, was es bedeutet
und bitte Gott, zu verstehen, was es bedeutet das bedeutet? Und dann die Erinnerung an vergangene Leben
das bedeutet? Und dann die Erinnerung an vergangene Leben
das bedeutet? Und dann die Erinnerung an vergangene Leben Techniken. Äh, es ist keine Erinnerung daran
Techniken. Äh, es ist keine Erinnerung daran
Techniken. Äh, es ist keine Erinnerung daran etwas in der Vergangenheit. Was passiert mit
etwas in der Vergangenheit. Was passiert mit
etwas in der Vergangenheit. Was passiert mit Die Erinnerung an ein früheres Leben kommt ganz plötzlich
Die Erinnerung an ein früheres Leben kommt ganz plötzlich
Die Erinnerung an ein früheres Leben kommt ganz plötzlich Du bist in dieser Erfahrung und dem
Du bist in dieser Erfahrung und dem
Du bist in dieser Erfahrung und dem Erfahrung geschieht jetzt.
Erfahrung geschieht jetzt.
Erfahrung geschieht jetzt. Du bist der Erlebende des
Du bist der Erlebende des
Du bist der Erlebende des Erfahrung, nicht daran erinnern, wie es war,
Erfahrung, nicht daran erinnern, wie es war,
Erfahrung, nicht daran erinnern, wie es war, Du erlebst, wie es war,
Du erlebst, wie es war,
Du erlebst, wie es war, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Und dann kommt ein Verständnis
>> Und dann kommt ein Verständnis
>> Und dann kommt ein Verständnis und ein Verständnis, weil du
und ein Verständnis, weil du
und ein Verständnis, weil du erlebe es noch einmal. Du sagst: „Oh ja.
erlebe es noch einmal. Du sagst: „Oh ja.
erlebe es noch einmal. Du sagst: „Oh ja. Äh. Das sehe ich.“
Äh. Das sehe ich.“
Äh. Das sehe ich.“ >> Hat das jeder in seinem
>> Hat das jeder in seinem
>> Hat das jeder in seinem Unterbewusstsein? Es ist einfach eine Frage der Sache
Unterbewusstsein? Es ist einfach eine Frage der Sache
Unterbewusstsein? Es ist einfach eine Frage der Sache erzogen wird.
erzogen wird.
erzogen wird. >> Oh, die meisten Leute schauen es nicht an. Du
>> Oh, die meisten Leute schauen es nicht an. Du
>> Oh, die meisten Leute schauen es nicht an. Du Wissen Sie, erstens gehen die meisten Leute einfach davon aus
Wissen Sie, erstens gehen die meisten Leute einfach davon aus
Wissen Sie, erstens gehen die meisten Leute einfach davon aus aus der Sicht des Egos, dass dies
aus der Sicht des Egos, dass dies
aus der Sicht des Egos, dass dies ist das einzige Leben, das es gibt und das einzige
ist das einzige Leben, das es gibt und das einzige
ist das einzige Leben, das es gibt und das einzige einmal wirst du hier sein usw.
einmal wirst du hier sein usw.
einmal wirst du hier sein usw. Nein. Je weiter man sich entwickelt, desto mehr merkt man
Nein. Je weiter man sich entwickelt, desto mehr merkt man
Nein. Je weiter man sich entwickelt, desto mehr merkt man dass dies nur ein Kapitel in einem Buch ist.
dass dies nur ein Kapitel in einem Buch ist.
dass dies nur ein Kapitel in einem Buch ist. dass dein Geist nichtlinear ist und das ist es auch
dass dein Geist nichtlinear ist und das ist es auch
dass dein Geist nichtlinear ist und das ist es auch hat sich über viele Jahre hinweg weiterentwickelt
hat sich über viele Jahre hinweg weiterentwickelt
hat sich über viele Jahre hinweg weiterentwickelt Zeit.
Zeit.
Zeit. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Okay. Wir müssen dabei bleiben
>> Okay. Wir müssen dabei bleiben eine Frage. Wir haben hier ein Zeitlimit,
eine Frage. Wir haben hier ein Zeitlimit,
eine Frage. Wir haben hier ein Zeitlimit, also werden wir so viele wie wir beantworten
also werden wir so viele wie wir beantworten
also werden wir so viele wie wir beantworten kann, aber wir haben eine Zeit.
kann, aber wir haben eine Zeit.
kann, aber wir haben eine Zeit. >> Irgendwann stoßen sie uns aus der Tür
>> Irgendwann stoßen sie uns aus der Tür
>> Irgendwann stoßen sie uns aus der Tür Zeit. Mach weiter, Sarah. Ja.
Zeit. Mach weiter, Sarah. Ja.
Zeit. Mach weiter, Sarah. Ja. >> Ich habe mit einem Gesundheitswesen gearbeitet
>> Ich habe mit einem Gesundheitswesen gearbeitet
>> Ich habe mit einem Gesundheitswesen gearbeitet Herausforderung der letzten drei Jahre.
Herausforderung der letzten drei Jahre.
Herausforderung der letzten drei Jahre. >> Gesundheitsherausforderung. Gesundheit mit einer Gesundheit
>> Gesundheitsherausforderung. Gesundheit mit einer Gesundheit
>> Gesundheitsherausforderung. Gesundheit mit einer Gesundheit Herausforderung. Sie hat mit einem zusammengearbeitet
Herausforderung. Sie hat mit einem zusammengearbeitet
Herausforderung. Sie hat mit einem zusammengearbeitet gesundheitliche Herausforderung.
gesundheitliche Herausforderung.
gesundheitliche Herausforderung. >> Eine Krankheit.
>> Eine Krankheit.
>> Eine Krankheit. >> Eine Krankheit.
>> Eine Krankheit. >> Oh, eine Krankheit. Das ist ein Englisch. Ja.
>> Oh, eine Krankheit. Das ist ein Englisch. Ja.
>> Oh, eine Krankheit. Das ist ein Englisch. Ja. >> Ja. Fortfahren.
>> Ja. Fortfahren.
>> Ja. Fortfahren. >> Ich habe spirituell, mental,
>> Ich habe spirituell, mental,
>> Ich habe spirituell, mental, und körperlich.
und körperlich.
und körperlich. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Geistig habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben
>> Geistig habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben
>> Geistig habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben Parameter, zu denen ich nicht bereit bin
Parameter, zu denen ich nicht bereit bin
Parameter, zu denen ich nicht bereit bin keine weitere Arbeit auf diesem Niveau. Und
keine weitere Arbeit auf diesem Niveau. Und
keine weitere Arbeit auf diesem Niveau. Und körperlich habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben
körperlich habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben
körperlich habe ich das Gefühl, etwas gezeichnet zu haben Parameter. Als ich das letzte Mal beim Arzt war
Parameter. Als ich das letzte Mal beim Arzt war
Parameter. Als ich das letzte Mal beim Arzt war Termin, sie schuf ein Ganzes
Termin, sie schuf ein Ganzes
Termin, sie schuf ein Ganzes andere Liste von Dingen, die ich und ich tun müssen
andere Liste von Dingen, die ich und ich tun müssen
andere Liste von Dingen, die ich und ich tun müssen sagte: „Ich glaube nicht, dass ich es sein werde
sagte: „Ich glaube nicht, dass ich es sein werde
sagte: „Ich glaube nicht, dass ich es sein werde Tue mir das selbst an.
Tue mir das selbst an.
Tue mir das selbst an. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Verletze ich mich? Ich habe nicht aufgegeben
>> Verletze ich mich? Ich habe nicht aufgegeben
>> Verletze ich mich? Ich habe nicht aufgegeben auf dich und Gott, aber tue ich mir selbst weh?
auf dich und Gott, aber tue ich mir selbst weh?
auf dich und Gott, aber tue ich mir selbst weh? indem wir diese Grenzen ziehen
indem wir diese Grenzen ziehen
indem wir diese Grenzen ziehen >> Nein, weil Sie es wahrscheinlich verfolgt haben
>> Nein, weil Sie es wahrscheinlich verfolgt haben
>> Nein, weil Sie es wahrscheinlich verfolgt haben Das ist es, äh
Das ist es, äh
Das ist es, äh >> am vollsten.
>> am vollsten.
>> am vollsten. >> Ja. Es gibt nur eine begrenzte Menge, was Sie tun können
>> Ja. Es gibt nur eine begrenzte Menge, was Sie tun können
>> Ja. Es gibt nur eine begrenzte Menge, was Sie tun können die körperliche Ebene, wissen Sie.
die körperliche Ebene, wissen Sie.
die körperliche Ebene, wissen Sie. >> Aber dann kannst du nicht einfach sagen: „Ich.“
>> Aber dann kannst du nicht einfach sagen: „Ich.“
>> Aber dann kannst du nicht einfach sagen: „Ich.“ Ich möchte das nicht mehr tun. Okay.
Ich möchte das nicht mehr tun. Okay.
Ich möchte das nicht mehr tun. Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. >> Körperlich, geistig und spirituell. Also, du
>> Körperlich, geistig und spirituell. Also, du
>> Körperlich, geistig und spirituell. Also, du Gehen Sie es auf allen Ebenen an.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ähm, ich wollte nur kommen und sagen, ähm,
>> Ähm, ich wollte nur kommen und sagen, ähm,
>> Ähm, ich wollte nur kommen und sagen, ähm, ohne zu weinen, danke. Ich habe
ohne zu weinen, danke. Ich habe
ohne zu weinen, danke. Ich habe hatte etwas durchgemacht, das ihn scheinbar festhielt
hatte etwas durchgemacht, das ihn scheinbar festhielt
hatte etwas durchgemacht, das ihn scheinbar festhielt zurück
zurück
zurück >> und, ähm,
>> und, ähm,
>> und, ähm, Du hast mir sehr geholfen. Also, ich
Du hast mir sehr geholfen. Also, ich
Du hast mir sehr geholfen. Also, ich Ich möchte nur Danke sagen.
>> Sie sagt, sie sei durch die Hölle gegangen
>> Sie sagt, sie sei durch die Hölle gegangen und zurück und sie sagt, dass du geholfen hast
und zurück und sie sagt, dass du geholfen hast
und zurück und sie sagt, dass du geholfen hast sie so sehr in ihrem Wachstum.
sie so sehr in ihrem Wachstum.
sie so sehr in ihrem Wachstum. >> Na ja, du bist aus der Hölle zurückgekommen. Danke
>> Na ja, du bist aus der Hölle zurückgekommen. Danke
>> Na ja, du bist aus der Hölle zurückgekommen. Danke Güte.
Güte.
Güte. >> Du willst dort auch nicht rumhängen
>> Du willst dort auch nicht rumhängen
>> Du willst dort auch nicht rumhängen lang. Ein paar Äonen und dann hat man es geschafft
lang. Ein paar Äonen und dann hat man es geschafft
lang. Ein paar Äonen und dann hat man es geschafft mit der Hölle, wissen Sie. Ich habe die Hölle satt,
mit der Hölle, wissen Sie. Ich habe die Hölle satt,
mit der Hölle, wissen Sie. Ich habe die Hölle satt, Du weißt schon.
Du weisst.
Du weisst. >> Aber ja, ich Nein, es geht nicht zurück. Nein,
>> Aber ja, ich Nein, es geht nicht zurück. Nein,
>> Aber ja, ich Nein, es geht nicht zurück. Nein, Du machst das, du wirst es gut machen. Ich
Du machst das, du wirst es gut machen. Ich
Du machst das, du wirst es gut machen. Ich kann es sagen.
kann es sagen.
kann es sagen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Das Schlimmste ist vorbei.
>> Das Schlimmste ist vorbei.
>> Das Schlimmste ist vorbei. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Die Bereitschaft, alles für Gott zu tun,
>> Die Bereitschaft, alles für Gott zu tun,
>> Die Bereitschaft, alles für Gott zu tun, Dazu gehört auch, in die Hölle zu fahren, um das Böse wiedergutzumachen
Dazu gehört auch, in die Hölle zu fahren, um das Böse wiedergutzumachen
Dazu gehört auch, in die Hölle zu fahren, um das Böse wiedergutzumachen Karma ist ein großes Opfer.
Karma ist ein großes Opfer.
Karma ist ein großes Opfer. >> Es ist ein Zeichen. Danke, dass du mein bist
>> Es ist ein Zeichen. Danke, dass du mein bist
>> Es ist ein Zeichen. Danke, dass du mein bist Lehrer.
Lehrer.
Lehrer. >> Ähm, ich wurde mit Göttlichem gesegnet
>> Ähm, ich wurde mit Göttlichem gesegnet
>> Ähm, ich wurde mit Göttlichem gesegnet Dummheit.
Dummheit.
Dummheit. >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Ich kann sowieso nicht herausfinden, was es bedeutet.
>> Ich kann sowieso nicht herausfinden, was es bedeutet.
>> Ich kann sowieso nicht herausfinden, was es bedeutet. Ich bin zu dumm, um es zu verstehen.
Ich bin zu dumm, um es zu verstehen.
Ich bin zu dumm, um es zu verstehen. Ja,
Ja,
Ja, >> Es ist meine Absicht, das zu transzendieren
>> Es ist meine Absicht, das zu transzendieren
>> Es ist meine Absicht, das zu transzendieren Ego und
Ego und
Ego und bedingungslose Liebe erlangen. Im
bedingungslose Liebe erlangen. Im
bedingungslose Liebe erlangen. Im Wie gehe ich in der Zwischenzeit damit um?
Wie gehe ich in der Zwischenzeit damit um?
Wie gehe ich in der Zwischenzeit damit um? tägliche Balance zwischen
tägliche Balance zwischen
tägliche Balance zwischen Verantwortung
Verantwortung
Verantwortung und mit zwei Menschen zusammenzuleben, die sehr viel haben
und mit zwei Menschen zusammenzuleben, die sehr viel haben
und mit zwei Menschen zusammenzuleben, die sehr viel haben starke Egos, die zusehen, wie sie zerreißen
starke Egos, die zusehen, wie sie zerreißen
starke Egos, die zusehen, wie sie zerreißen auseinander?
auseinander?
auseinander? >> Nun, du lässt zu, dass sie sich zerreißen
>> Nun, du lässt zu, dass sie sich zerreißen
>> Nun, du lässt zu, dass sie sich zerreißen auseinander. Ich meine, was geht dich das an?
auseinander. Ich meine, was geht dich das an?
auseinander. Ich meine, was geht dich das an? >> Du willst sie davon abhalten?
>> Ich schätze, es ist der Schmerz, weil ich liebe
>> Ich schätze, es ist der Schmerz, weil ich liebe sie beide.
>> Nun, es lässt einen denken, dass das nicht der Fall ist
>> Nun, es lässt einen denken, dass das nicht der Fall ist etwas aus ihrem Leid herausholen
etwas aus ihrem Leid herausholen
etwas aus ihrem Leid herausholen die du ihnen nicht vorenthalten willst.
>> Haben Sie jemals vom Elanon gehört?
>> Haben Sie jemals vom Elanon gehört? >> Uhhuh.
>> Uhhuh.
>> Uhhuh. >> Ja. Erster Schritt bei Elanon.
>> Ja. Erster Schritt bei Elanon.
>> Ja. Erster Schritt bei Elanon. Sie kennen den ersten Schritt im Element, lassen Sie
Sie kennen den ersten Schritt im Element, lassen Sie
Sie kennen den ersten Schritt im Element, lassen Sie Gehen Sie, um andere zu kontrollieren. Gib sie hin
Gehen Sie, um andere zu kontrollieren. Gib sie hin
Gehen Sie, um andere zu kontrollieren. Gib sie hin Gott, weil sie ihr eigenes Karma haben
Gott, weil sie ihr eigenes Karma haben
Gott, weil sie ihr eigenes Karma haben Schicksal
Schicksal
Schicksal und es nützt ihnen nichts
und es nützt ihnen nichts
und es nützt ihnen nichts eingreifen. In der Zwischenzeit liebst du
eingreifen. In der Zwischenzeit liebst du
eingreifen. In der Zwischenzeit liebst du Geben Sie ihnen das Beste, was Sie können, bedingungslos
Geben Sie ihnen das Beste, was Sie können, bedingungslos
Geben Sie ihnen das Beste, was Sie können, bedingungslos und so verzeihend wie möglich
und so verzeihend wie möglich
und so verzeihend wie möglich denn es gibt nichts anderes, was du tun kannst.
denn es gibt nichts anderes, was du tun kannst.
denn es gibt nichts anderes, was du tun kannst. Vor allem diese Engagements. Vergessen
Vor allem diese Engagements. Vergessen
Vor allem diese Engagements. Vergessen es. Du wirst sie nicht tun.
Es. Du wirst sie nicht tun.
Es. Du wirst sie nicht tun. Okay, danke.
Okay, danke.
Okay, danke. >> Ja, du weißt, was das Schicksal ist
>> Ja, du weißt, was das Schicksal ist
>> Ja, du weißt, was das Schicksal ist Mensch, du hörst, wie sich ein Paar wehrt
Mensch, du hörst, wie sich ein Paar wehrt
Mensch, du hörst, wie sich ein Paar wehrt die Straße, also rennst du raus, du rennst und
die Straße, also rennst du raus, du rennst und
die Straße, also rennst du raus, du rennst und Du klopfst an die Tür. Du versuchst es
Du klopfst an die Tür. Du versuchst es
Du klopfst an die Tür. Du versuchst es trenne sie und äh, und weißt du was?
trenne sie und äh, und weißt du was?
trenne sie und äh, und weißt du was? passiert am Ende? Beide drehen sich um
passiert am Ende? Beide drehen sich um
passiert am Ende? Beide drehen sich um gegen dich und mache dich zur Polizei.
Jeder hat gelernt, nicht einzugreifen.
Jeder hat gelernt, nicht einzugreifen. Danke schön.
Sie werden beginnen, dir die Schuld für das Ganze zu geben
Sie werden beginnen, dir die Schuld für das Ganze zu geben Sache.
Hey.
Hey. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, ich bin so glücklich, hier zu sein und habe geschrieben
>> Ähm, ich bin so glücklich, hier zu sein und habe geschrieben
>> Ähm, ich bin so glücklich, hier zu sein und habe geschrieben Ich habe Power Vers gelesen, habe ich nicht gelesen, habe ich nicht gelesen
Ich habe Power Vers gelesen, habe ich nicht gelesen, habe ich nicht gelesen
Ich habe Power Vers gelesen, habe ich nicht gelesen, habe ich nicht gelesen schreibe es. Ich habe Power Versus Force gelesen und
schreibe es. Ich habe Power Versus Force gelesen und
schreibe es. Ich habe Power Versus Force gelesen und Ich habe deine Privatnummer angerufen und gesagt:
Ich habe deine Privatnummer angerufen und gesagt:
Ich habe deine Privatnummer angerufen und gesagt: „Danke. Warum habe ich das getan? Mir geht es so.“
„Danke. Warum habe ich das getan? Ich bin so
„Danke. Warum habe ich das getan? Mir geht es so.“ naiv.“ Aber danke. Also, ich brauche einfach
naiv.“ Aber danke. Also, ich brauche nur
naiv.“ Aber danke. Also, ich brauche einfach um dich zu fragen, ob es das Höchste ist und
um dich zu fragen, ob es das Höchste ist und
um dich zu fragen, ob es das Höchste ist und am besten gut. Ich habe einen dreijährigen Sohn
am besten gut. Ich habe einen dreijährigen Sohn
am besten gut. Ich habe einen dreijährigen Sohn und ein und ein Ehemann. Die meines Mannes
und ein und ein Ehemann. Die meines Mannes
und ein und ein Ehemann. Die meines Mannes derzeit Vater von drei Kindern, der zu Hause bleibt
derzeit Vater von drei Kindern, der zu Hause bleibt
derzeit Vater von drei Kindern, der zu Hause bleibt Jahre.
Jahre.
Jahre. >> Er ist wirklich was? ein Vater, der zu Hause bleibt
>> Er ist wirklich was? ein Vater, der zu Hause bleibt
>> Er ist wirklich was? ein Vater, der zu Hause bleibt drei Jahre.
drei Jahre.
drei Jahre. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Und ich bin in ähm und möchte einer werden
>> Und ich bin in ähm und möchte einer werden
>> Und ich bin in ähm und möchte einer werden Mutter, die jetzt zu Hause bleibt. Und ich will mein
Mutter, die jetzt zu Hause bleibt. Und ich will mein
Mutter, die jetzt zu Hause bleibt. Und ich will mein Ehemann soll wieder arbeiten gehen.
Ehemann soll wieder arbeiten gehen.
Ehemann soll wieder arbeiten gehen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und ich möchte Na ja, wenn das so wäre
>> Und ich möchte Na ja, wenn das so wäre
>> Und ich möchte Na ja, wenn das so wäre das Höchste,
das Höchste,
das Höchste, >> Du möchtest morgen wieder zur Arbeit gehen.
>> Du möchtest morgen wieder zur Arbeit gehen.
>> Du möchtest morgen wieder zur Arbeit gehen. Gib uns deinen Mann.
>> Danke.
>> Danke. >> Sie tauschen die Rollen. Wie hast du die Rollen getauscht?
>> Sie tauschen die Rollen. Wie hast du die Rollen getauscht?
>> Sie tauschen die Rollen. Wie hast du die Rollen getauscht? für?
für?
für? >> Ähm, weil wir von Arizona nach gezogen sind
>> Ähm, weil wir von Arizona nach gezogen sind
>> Ähm, weil wir von Arizona nach gezogen sind North Carolina, um meiner Familie näher zu sein
North Carolina, um meiner Familie näher zu sein
North Carolina, um meiner Familie näher zu sein und ich habe eine Überweisung bekommen. Aber meine Frage
und ich habe eine Überweisung bekommen. Aber meine Frage
und ich habe eine Überweisung bekommen. Aber meine Frage ist, wäre es das Höchste
ist, wäre es das Höchste
ist, wäre es das Höchste Und das Beste für meine Familie, wenn die Rollen
Und das Beste für meine Familie, wenn die Rollen
Und das Beste für meine Familie, wenn die Rollen wurden umgekehrt? Wenn wir tauschen könnten, wäre es das
wurden umgekehrt? Wenn wir tauschen könnten, wäre es das
wurden umgekehrt? Wenn wir tauschen könnten, wäre es das sehr wichtig für mich.
sehr wichtig für mich.
sehr wichtig für mich. >> Wissen Sie, was Sie sagen?
>> Wissen Sie, was Sie sagen?
>> Wissen Sie, was Sie sagen? >> Sie möchte, dass die Rollen wieder vertauscht werden. Sie
>> Sie möchte, dass die Rollen wieder vertauscht werden. Sie
>> Sie möchte, dass die Rollen wieder vertauscht werden. Sie möchte, dass er rausgeht und einen Job bekommt und
möchte, dass er rausgeht und einen Job bekommt und
möchte, dass er rausgeht und einen Job bekommt und Sie möchte mit ihrem Sohn zu Hause bleiben.
Sie möchte mit ihrem Sohn zu Hause bleiben.
Sie möchte mit ihrem Sohn zu Hause bleiben. >> Ja. Also
>> Ja. Also
>> Ja. Also >> Würden Sie mir helfen?
>> Würden Sie mir helfen?
>> Würden Sie mir helfen? >> Wie würde ich Ihnen helfen?
>> Wie würde ich Ihnen helfen?
>> Wie würde ich Ihnen helfen? >> Er möchte, dass wir den Arm darauf machen und
>> Er möchte, dass wir den Arm darauf machen und
>> Er möchte, dass wir den Arm darauf machen und Sehen Sie, ob das das höchste Gut ist.
Sehen Sie, ob das das höchste Gut ist.
Sehen Sie, ob das das höchste Gut ist. >> Nun, es ist natürlich das höchste Gut,
>> Nun, es ist natürlich das höchste Gut,
>> Nun, es ist natürlich das höchste Gut, denn was du willst, nicht wahr?
denn was du willst, nicht wahr?
denn was du willst, nicht wahr? Oh mein David.
Oh mein David.
Oh mein David. >> Danke, Susan.
>> Danke, Susan.
>> Danke, Susan. >> Nein, das liegt daran, dass es keine macht
>> Nein, das liegt daran, dass es keine macht
>> Nein, das liegt daran, dass es keine macht Unterschied. Es macht wirklich keine
Unterschied. Es macht wirklich keine
Unterschied. Es macht wirklich keine Unterschied. Widerstehen. Das stimmt nicht wirklich
Unterschied. Widerstehen. Das stimmt nicht wirklich
Unterschied. Widerstehen. Das stimmt nicht wirklich macht keinen Unterschied, welches man geht
macht keinen Unterschied, welches man geht
macht keinen Unterschied, welches man geht um die Erziehung zu übernehmen. Es ist nur eine Wahl
um die Erziehung zu übernehmen. Es ist nur eine Wahl
um die Erziehung zu übernehmen. Es ist nur eine Wahl Das zwischen euch beiden, weißt du,
Das zwischen euch beiden, weißt du,
Das zwischen euch beiden, weißt du, Egal, ob Sie einen grünen oder einen blauen Vorhang wünschen
Egal, ob Sie einen grünen oder einen blauen Vorhang wünschen
Egal, ob Sie einen grünen oder einen blauen Vorhang wünschen Vorhänge sind wirklich alles, worauf es ankommt, du
Vorhänge sind wirklich alles, worauf es ankommt, du
Vorhänge sind wirklich alles, worauf es ankommt, du wissen.
wissen.
wissen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Du bist eine Frau. Du darfst
>> Du bist eine Frau. Du darfst
>> Du bist eine Frau. Du darfst Ändere deine Meinung.
Ändere deine Meinung.
Ändere deine Meinung. Okay,
Okay,
Okay, >> das ist okay. Das ist gut. Danke schön.
>> das ist okay. Das ist gut. Danke schön.
>> das ist okay. Das ist gut. Danke schön. >> Nun, ein Mann sollte es wollen, dass seine Frau es will
>> Nun, ein Mann sollte es wollen, dass seine Frau es will
>> Nun, ein Mann sollte es wollen, dass seine Frau es will sei glücklich und äh und deshalb, weißt du,
sei glücklich und äh und deshalb, weißt du,
sei glücklich und äh und deshalb, weißt du, >> Du widmest dein Leben dem
>> Du widmest dein Leben dem
>> Du widmest dein Leben dem Glück anderer und ob es sie macht
Glück anderer und ob es sie macht
Glück anderer und ob es sie macht glücklich, du machst es gerne.
glücklich, du machst es gerne.
glücklich, du machst es gerne. >> Hallo. Ich ähm
>> Hallo. Ich ähm
>> Hallo. Ich ähm >> Ich könnte niemals Mutter werden.
>> Ich könnte niemals Mutter werden.
>> Ich könnte niemals Mutter werden. >> Oh, ich bin Mutter von drei Kindern.
>> Oh, ich bin Mutter von drei Kindern.
>> Oh, ich bin Mutter von drei Kindern. Ich suche Hilfe. Ich gibt es
Ich suche Hilfe. Ich gibt es
Ich suche Hilfe. Ich gibt es Jemand, den ich nicht sehr gut habe
Jemand, den ich nicht sehr gut habe
Jemand, den ich nicht sehr gut habe zeitverzeihend. Da ist ein Lehrer im
zeitverzeihend. Da ist ein Lehrer im
zeitverzeihend. Da ist ein Lehrer im Bereich eines Kurses in Wundern und er ist
Bereich eines Kurses in Wundern und er ist
Bereich eines Kurses in Wundern und er ist nutzte seine Lehren zum Verführen
nutzte seine Lehren zum Verführen
nutzte seine Lehren zum Verführen Frauen für Angelegenheiten und für die Kontrolle. Und
Frauen für Angelegenheiten und für die Kontrolle. Und
Frauen für Angelegenheiten und für die Kontrolle. Und Ich engagiere mich sehr für einen Kurs und das ist es
Ich engagiere mich sehr für einen Kurs und das ist es
Ich engagiere mich sehr für einen Kurs und das ist es tut weh
tut weh
tut weh >> und
>> und
>> und >> und ich kann ihm nicht vergeben und ich weiß es
>> und ich kann ihm nicht vergeben und ich weiß es
>> und ich kann ihm nicht vergeben und ich weiß es Ich muss es für meinen eigenen Verstand tun.
Ich muss es für meinen eigenen Verstand tun.
Ich muss es für meinen eigenen Verstand tun. >> Müssen Sie was verzeihen?
>> Müssen Sie was verzeihen?
>> Müssen Sie was verzeihen? ein ein Lehrer war ein
ein ein Lehrer war ein
ein ein Lehrer war ein >> Er ist ein Lehrer für den Kurs der Wunder
>> Er ist ein Lehrer für den Kurs der Wunder
>> Er ist ein Lehrer für den Kurs der Wunder liegt mir am Herzen
liegt mir am Herzen
liegt mir am Herzen >> und heute Morgen fiel sein Name und ich
>> und heute Morgen fiel sein Name und ich
>> und heute Morgen fiel sein Name und ich hat sich verknotet und er benutzt seinen
hat sich verknotet und er benutzt seinen
hat sich verknotet und er benutzt seinen Lehren, um Menschen hereinzubringen und dann
Lehren, um Menschen hereinzubringen und dann
Lehren, um Menschen hereinzubringen und dann Er verführt Frauen zu Affären. Oh ja
Er verführt Frauen zu Affären. Oh ja
Er verführt Frauen zu Affären. Oh ja und er benutzt es zur Kontrolle und ich
und er benutzt es zur Kontrolle und ich
und er benutzt es zur Kontrolle und ich Ich kann nicht loslassen und ich schaue
Ich kann nicht loslassen und ich schaue
Ich kann nicht loslassen und ich schaue >> Darüber haben wir gesprochen
>> Darüber haben wir gesprochen
>> Darüber haben wir gesprochen Morgen, nicht wahr?
Morgen, nicht wahr?
Morgen, nicht wahr? >> Ja. Und ich bin der Meinung, dass es immer noch hängt. Es ist
>> Ja. Und ich bin der Meinung, dass es immer noch hängt. Es ist
>> Ja. Und ich bin der Meinung, dass es immer noch hängt. Es ist Das will ich. Ich weiß nicht, warum ich das will
Das will ich. Ich weiß nicht, warum ich das will
Das will ich. Ich weiß nicht, warum ich das will Warte. Ich denke, das liegt daran, dass es ein
festhalten. Ich denke, das liegt daran, dass es ein
festhalten. Ich denke, das liegt daran, dass es ein spiritueller Verrat oder so
spiritueller Verrat oder so
spiritueller Verrat oder so >> und ich weiß nicht, wie es mir geht, ich bin einfach
>> und ich weiß nicht, wie es mir geht, ich bin einfach
>> und ich weiß nicht, wie es mir geht, ich bin einfach Ich suche nach Verzeihung
Ich suche nach Verzeihung
Ich suche nach Verzeihung >> zur Beziehung.
>> zur Beziehung.
>> zur Beziehung. >> Du möchtest an der Beziehung festhalten?
>> Du möchtest an der Beziehung festhalten?
>> Du möchtest an der Beziehung festhalten? >> Ich möchte durchhalten, ich versuche zu vergeben
>> Ich möchte durchhalten, ich versuche zu vergeben
>> Ich möchte durchhalten, ich versuche zu vergeben die Erscheinung des Geistigen
die Erscheinung des Geistigen
die Erscheinung des Geistigen Verrat und es fällt mir sehr schwer
Verrat und es fällt mir sehr schwer
Verrat und es fällt mir sehr schwer das tun.
das tun.
das tun. >> Hast du sie schon verlassen? Nun, das war ich nicht
>> Hast du sie schon verlassen? Nun, das war ich nicht
>> Hast du sie schon verlassen? Nun, das war ich nicht einer der Studenten. Ähm, zum Glück, aber ich
einer der Studenten. Ähm, zum Glück, aber ich
einer der Studenten. Ähm, zum Glück, aber ich war mit allem verbunden. Also,
war mit allem verbunden. Also,
war mit allem verbunden. Also, >> Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst
>> Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst
>> Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst was du sagst.
was du sagst.
was du sagst. >> Ähm,
>> Ähm,
>> Ähm, Ich suche Hilfe, um zu vergeben
Ich suche Hilfe, um zu vergeben
Ich suche Hilfe, um zu vergeben jemand.
jemand.
jemand. >> Du vollbringst einfach Wunder.
>> Du vollbringst einfach Wunder.
>> Du vollbringst einfach Wunder. >> Das ist es, was ich tue.
>> Das ist es, was ich tue.
>> Das ist es, was ich tue. >> Nein, sehr wahr.
>> Nein, sehr wahr.
>> Nein, sehr wahr. >> Ich versuche es. Das ist
>> Ich versuche es. Das ist
>> Ich versuche es. Das ist >> die Bereitschaft zum Vergessen.
>> die Bereitschaft zum Vergessen.
>> die Bereitschaft zum Vergessen. Bereit zu vergessen. die Bereitschaft, aber
Bereit zu vergessen. die Bereitschaft, aber
Bereit zu vergessen. die Bereitschaft, aber Es ist immer noch alles verknotet. Und es
Es ist immer noch alles verknotet. Und es
Es ist immer noch alles verknotet. Und es kam heute Morgen hoch.
kam heute Morgen hoch.
kam heute Morgen hoch. >> Er lehrt es.
>> Er lehrt es.
>> Er lehrt es. >> Er unterrichtet einen Kurs
>> Er unterrichtet einen Kurs
>> Er unterrichtet einen Kurs und er hatte zahlreiche Affären damit
und er hatte zahlreiche Affären damit
und er hatte so viele Affären mit Jeder in diesem ganzen Kreis,
Jeder in diesem ganzen Kreis,
Jeder in diesem ganzen Kreis, >> alle in einer Gruppe haben.
>> alle in einer Gruppe haben.
>> alle in einer Gruppe haben. >> Okay. Rechts. Okay. Rechts. Also, was soll's
>> Okay. Rechts. Okay. Rechts. Also, was soll's
>> Okay. Rechts. Okay. Rechts. Also, was soll's ist, dass sie einen spirituellen Verrat empfindet
ist, dass sie einen spirituellen Verrat empfindet
ist, dass sie einen spirituellen Verrat empfindet all diese Leute als
all diese Leute als
all diese Leute als Ich versuche, das Problem zu beheben, aber ich tue es nicht und ich
Ich versuche, das Problem zu beheben, aber ich tue es nicht und ich
Ich versuche, das Problem zu beheben, aber ich tue es nicht und ich Ich weiß, ich sollte es nicht tun, aber ich kann es nicht ganz zulassen
Ich weiß, ich sollte es nicht tun, aber ich kann es nicht ganz zulassen
Ich weiß, ich sollte es nicht tun, aber ich kann es nicht ganz zulassen geh. Ich denke, ich bin hier, um zu helfen, es zu sehen
gehen. Ich denke, ich bin hier, um zu helfen, es zu sehen
gehen. Ich denke, ich bin hier, um zu helfen, es zu sehen wenn ich nur die Absicht dazu angeben könnte
wenn ich nur die Absicht dazu angeben könnte
wenn ich nur die Absicht dazu angeben könnte Vergebung und hoffe, dass ich es irgendwie schaffen kann
Vergebung und hoffe, dass ich es irgendwie schaffen kann
Vergebung und hoffe, dass ich es irgendwie schaffen kann vergib ihm, was geschieht.
vergib ihm, was geschieht.
vergib ihm, was geschieht. Ähm, weil ich es für einige nicht freigeben kann
Ähm, weil ich es für einige nicht freigeben kann
Ähm, weil ich es für einige nicht freigeben kann Grund. Es steckt einfach da drin fest.
Grund. Es steckt einfach da drin fest.
Grund. Es steckt einfach da drin fest. >> Es dauert eine Weile, bis ich darüber hinwegkomme
>> Es dauert eine Weile, bis ich darüber hinwegkomme
>> Es dauert eine Weile, bis ich darüber hinwegkomme spiritueller Verrat, spirituelle Vergewaltigung. Sehen Sie,
spiritueller Verrat, spirituelle Vergewaltigung. Sehen Sie,
spiritueller Verrat, spirituelle Vergewaltigung. Sehen Sie, Und ähm, ich will sein Karma nicht. Danke
Und ähm, ich will sein Karma nicht. Danke
Und ähm, ich will sein Karma nicht. Danke Du, Herr. Wie auch immer,
Du, Herr. Wie auch immer,
Du, Herr. Wie auch immer, >> ja, sein Auto war,
>> ja, sein Auto war,
>> ja, sein Auto war, >> Sie wissen schon, Ausnutzen. Auf
>> Sie wissen schon, Ausnutzen. Auf
>> Sie wissen schon, Ausnutzen. Auf andererseits aus der Unschuld von
andererseits aus der Unschuld von
andererseits aus der Unschuld von seine eigene Ausbildung, dazu war er nicht ausgebildet
seine eigene Ausbildung, dazu war er nicht ausgebildet
seine eigene Ausbildung, dazu war er nicht ausgebildet Vorsicht, wissen Sie. Es ist also etwas Natürliches
Vorsicht, wissen Sie. Es ist also etwas Natürliches
Vorsicht, wissen Sie. Es ist also etwas Natürliches Phänomene, es sei denn, Sie sind geschult
Phänomene, es sei denn, Sie sind geschult
Phänomene, es sei denn, Sie sind geschult sonst. Äh, du arbeitest einfach weiter.
ansonsten. Äh, du arbeitest einfach weiter.
ansonsten. Äh, du arbeitest einfach weiter. Sie beten, dass Gott es sieht
Sie beten, dass Gott es sieht
Sie beten, dass Gott es sieht anders. Du betest zu Gott
anders. Du betest zu Gott
anders. Du betest zu Gott Sehen Sie es, um es anders zu sehen.
Sehen Sie es, um es anders zu sehen.
Sehen Sie es, um es anders zu sehen. >> Es ist so, wie Sie es sehen
>> Es ist so, wie Sie es sehen
>> Es ist so, wie Sie es sehen Täter und Opfer. Deshalb
Täter und Opfer. Deshalb
Täter und Opfer. Deshalb Du bist süchtig.
Du bist süchtig.
Du bist süchtig. >> Okay? Sie haben eine dualistische Sichtweise darauf
>> Okay? Sie haben eine dualistische Sichtweise darauf
>> Okay? Sie haben eine dualistische Sichtweise darauf Täter und Opfer.
Täter und Opfer.
Täter und Opfer. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vergessen Sie nicht, dass es alle Opfer gibt
>> Vergessen Sie nicht, dass es alle Opfer gibt
>> Vergessen Sie nicht, dass es alle Opfer gibt Täter.
Täter.
Täter. >> Jedes Opfer war ein Täter.
>> Sie haben doch alle gesagt, dass wir hingehen sollen, nicht wahr?
>> Sie haben doch alle gesagt, dass wir hingehen sollen, nicht wahr? Niemand hat sie hineingezerrt und vergewaltigt.
Niemand hat sie hineingezerrt und vergewaltigt.
Niemand hat sie hineingezerrt und vergewaltigt. >> Nun, viele von ihnen sagten nein. Aber was ist
>> Nun, viele von ihnen sagten nein. Aber was ist
>> Nun, viele von ihnen sagten nein. Aber was ist mein Herz
mein Herz
mein Herz Unterrichtest du immer noch da draußen?
Unterrichtest du immer noch da draußen?
Unterrichtest du immer noch da draußen? >> Du kannst nicht aufhören.
>> Du kannst nicht aufhören.
>> Du kannst nicht aufhören. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Aber alles, was Sie tun können, ist, äh, wissen Sie
>> Aber alles, was Sie tun können, ist, äh, wissen Sie
>> Aber alles, was Sie tun können, ist, äh, wissen Sie Dein eigenes kleines
Dein eigenes kleines
Dein eigenes kleines Lass es einfach los und lass ihn weitermachen
Lass es einfach los und lass ihn weitermachen
Lass es einfach los und lass ihn weitermachen Reise. Und
Reise. Und
Reise. Und >> na ja,
>> na ja,
>> na ja, >> Na ja, denke ich
>> Na ja, denke ich
>> Na ja, denke ich >> Es gibt keinen Schaden am Menschen.
>> Es gibt keinen Schaden am Menschen.
>> Es gibt keinen Schaden am Menschen. >> Mangelnde Integrität. Die Leute sollten es sein
>> Mangelnde Integrität. Die Leute sollten es sein
>> Mangelnde Integrität. Die Leute sollten es sein rief dazu auf. Ich denke, das sollten sie
rief dazu auf. Ich denke, das sollten sie
rief dazu auf. Ich denke, das sollten sie sollte darauf hingewiesen werden. Konfrontiert mit
sollte darauf hingewiesen werden. Konfrontiert mit
sollte darauf hingewiesen werden. Konfrontiert mit es
es
es >> von mir persönlich.
>> von mir persönlich.
>> von mir persönlich. >> Nun, von Ihnen oder einem Ausschuss von
>> Nun, von Ihnen oder einem Ausschuss von
>> Nun, von Ihnen oder einem Ausschuss von verführte Opfer, wissen Sie,
verführte Opfer, wissen Sie,
verführte Opfer, wissen Sie, >> Vielleicht ist es das, wonach ich gesucht habe
>> Vielleicht ist es das, wonach ich gesucht habe
>> Vielleicht ist es das, wonach ich gesucht habe dann. Ich bin bereit, es zu tun. Das ist was
Dann. Ich bin bereit, es zu tun. Das ist was
Dann. Ich bin bereit, es zu tun. Das ist was Ich habe gesucht. Opferausschuss das
Ich habe gesucht. Opferausschuss das
Ich habe gesucht. Opferausschuss das Sie wissen, wir ärgern uns über die Tatsache, dass er es genommen hat
Sie wissen, wir ärgern uns über die Tatsache, dass er es genommen hat
Sie wissen, wir ärgern uns über die Tatsache, dass er es genommen hat Vorteil von uns von unserem
Vorteil von uns von unserem
Vorteil von uns von unserem >> Konfrontation das war
>> Konfrontation das war
>> Konfrontation das war >> Auf der anderen Seite sehen Sie, dass er es getan hat
>> Auf der anderen Seite sehen Sie, dass er es getan hat
>> Auf der anderen Seite sehen Sie, dass er es getan hat Ich bin mir der Verführung und der Falle nicht bewusst
Ich bin mir der Verführung und der Falle nicht bewusst
Ich bin mir der Verführung und der Falle nicht bewusst seines eigenen Geistes
seines eigenen Geistes
seines eigenen Geistes >> genau
>> genau
>> genau >> und das wusste er nicht, als du a erreichst
>> und das wusste er nicht, als du a erreichst
>> und das wusste er nicht, als du a erreichst Auf einem bestimmten Niveau wirst du sehr
Auf einem bestimmten Niveau wirst du sehr
Auf einem bestimmten Niveau wirst du sehr magnetisch anziehend für Menschen in der
magnetisch anziehend für Menschen in der
magnetisch anziehend für Menschen in der Andere, ich habe dir gesagt, dass es eine Zeit in meinem Leben gab
Andere, ich habe dir gesagt, dass es eine Zeit in meinem Leben gab
Andere, ich habe dir gesagt, dass es eine Zeit in meinem Leben gab Im Leben bekam ich immer ein paar Vorschläge
Im Leben bekam ich immer ein paar Vorschläge
Im Leben bekam ich immer ein paar Vorschläge Mal am Tag war es unglaublich, dass ich laufen konnte
Mal am Tag war es unglaublich, dass ich laufen konnte
Mal am Tag war es unglaublich, dass ich laufen konnte Ich setze mich in ein Restaurant und eine Dame
Ich setze mich in ein Restaurant und eine Dame
Ich setze mich in ein Restaurant und eine Dame würde rüberkommen, sich neben mich setzen und sagen
würde rüberkommen, sich neben mich setzen und sagen
würde rüberkommen, sich neben mich setzen und sagen Das wird seltsam, klingt seltsam
Das wird seltsam, klingt seltsam
Das wird seltsam, klingt seltsam Aber ich habe einfach das Gefühl, dass ich dich kennenlernen muss.
Aber ich habe einfach das Gefühl, dass ich dich kennenlernen muss.
Aber ich habe einfach das Gefühl, dass ich dich kennenlernen muss. Ich meine, wissen Sie, es ist einfach außerhalb
Ich meine, wissen Sie, es ist einfach außerhalb
Ich meine, wissen Sie, es ist einfach außerhalb blau.
Blau.
Blau. >> Ja. Danke schön. Ich denke, ich denke
>> Ja. Danke schön. Ich denke, ich denke
>> Ja. Danke schön. Ich denke, ich denke das wars für mich. Ich schätze es.
das wars für mich. Ich schätze es.
das wars für mich. Ich schätze es. >> Aus eigener Unschuld wusste er es nicht
>> Aus eigener Unschuld wusste er es nicht
>> Aus eigener Unschuld wusste er es nicht auch nicht besser.
auch nicht besser.
auch nicht besser. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Er hat keine spirituelle Ausbildung gemacht
>> Er hat keine spirituelle Ausbildung gemacht
>> Er hat keine spirituelle Ausbildung gemacht Schule, wissen Sie.
Schule, wissen Sie.
Schule, wissen Sie. >> Lasst uns zusammenkommen und ihn darauf ansprechen.
>> Lasst uns zusammenkommen und ihn darauf ansprechen.
>> Lasst uns zusammenkommen und ihn darauf ansprechen. >> Oh, gut.
>> Oh, gut.
>> Oh, gut. >> Aber Sie sollten konfrontieren.
>> Aber Sie sollten konfrontieren.
>> Aber Sie sollten konfrontieren. >> Das werde ich tun. Danke schön. Er tut es nicht
>> Das werde ich tun. Danke schön. Er tut es nicht
>> Das werde ich tun. Danke schön. Er tut es nicht verdienen
verdienen
verdienen >> Nun, er weiß nicht, was er tut
>> Nun, er weiß nicht, was er tut
>> Nun, er weiß nicht, was er tut solange er
solange er
solange er >> geht durch die Zeile. Ähm, ich weiß es nicht.
>> geht durch die Zeile. Ähm, ich weiß es nicht.
>> geht durch die Zeile. Ähm, ich weiß es nicht. >> Wir müssen weitermachen. Aufleuchten. Lass uns
>> Wir müssen weitermachen. Aufleuchten. Lass uns
>> Wir müssen weitermachen. Aufleuchten. Lass uns bewegen. Nun, einige Leute standen in der Schlange.
bewegen. Nun, einige Leute standen in der Schlange.
bewegen. Nun, einige Leute standen in der Schlange. >> Ich muss etwas schneller vorankommen.
>> Ich muss etwas schneller vorankommen.
>> Ich muss etwas schneller vorankommen. >> Die Linie bewegt sich schnell und macht es
>> Die Linie bewegt sich schnell und macht es
>> Die Linie bewegt sich schnell und macht es kurz.
kurz.
kurz. >> Und das ist das Problem. Geh
>> Und das ist das Problem. Geh
>> Und das ist das Problem. Fortfahren. Und niemand steht. Erstens
voraus. Und niemand steht. Erstens
voraus. Und niemand steht. Erstens Alles in allem möchte ich Ihnen dafür danken, dass Sie reingekommen sind
Alles in allem möchte ich Ihnen dafür danken, dass Sie reingekommen sind
Alles in allem möchte ich Ihnen dafür danken, dass Sie reingekommen sind Linie. Also,
Linie. Also,
Linie. Also, >> ja, Schatz. Fortfahren.
>> ja, Schatz. Fortfahren.
>> ja, Schatz. Fortfahren. >> Zweitens möchte ich nach dem Melken fragen
>> Zweitens möchte ich nach dem Melken fragen
>> Zweitens möchte ich nach dem Melken fragen Schuld. Sie wissen schon, wie Sie es sagen, entsaften.
Schuld. Sie wissen schon, wie Sie es sagen, entsaften.
Schuld. Sie wissen schon, wie Sie es sagen, entsaften. >> Mir fällt es heute schwer zuzuhören.
>> Mir fällt es heute schwer zuzuhören.
>> Mir fällt es heute schwer zuzuhören. >> Okay. Du musst ganz klar sprechen.
>> Okay. Du musst ganz klar sprechen.
>> Okay. Du musst ganz klar sprechen. >> Okay. Ich habe eine Frage, genau wie Sie
>> Okay. Ich habe eine Frage, genau wie Sie
>> Okay. Ich habe eine Frage, genau wie Sie sagen wir, Schuldgefühle hervorrufen. Ähm, ab und zu
sagen wir, Schuldgefühle hervorrufen. Ähm, ab und zu
sagen wir, Schuldgefühle hervorrufen. Ähm, ab und zu während ich insgesamt ein intensives Gefühl bekomme
während ich insgesamt ein intensives Gefühl bekomme
während ich insgesamt ein intensives Gefühl bekomme ein plötzliches Schuldgefühl. Ähm, und das tut es nicht
ein plötzliches Schuldgefühl. Ähm, und das tut es nicht
ein plötzliches Schuldgefühl. Ähm, und das tut es nicht Ich muss alles tun, was passiert ist oder ist
Ich muss alles tun, was passiert ist oder ist
Ich muss alles tun, was passiert ist oder ist herum. Es ist einfach das intensive Gefühl
um. Es ist einfach das intensive Gefühl
um. Es ist einfach das intensive Gefühl und es wird wirklich hart werden und
und es wird wirklich hart werden und
und es wird wirklich hart werden und schnell. Und ich frage mich, wo das ist
schnell. Und ich frage mich, wo das ist
schnell. Und ich frage mich, wo das ist Punkt, an dem es nur noch melkt?
Punkt, an dem es nur noch melkt?
Punkt, an dem es nur noch melkt? >> Die Frage, was ist die Frage?
>> Die Frage, was ist die Frage?
>> Die Frage, was ist die Frage? >> Ähm, kannst du mir einfach etwas mehr erzählen?
>> Ähm, kannst du mir einfach etwas mehr erzählen?
>> Ähm, kannst du mir einfach etwas mehr erzählen? Ungefähr wie ähm, Schuldgefühle hervorrufen?
Ungefähr wie ähm, Schuldgefühle hervorrufen?
Ungefähr wie ähm, Schuldgefühle hervorrufen? >> Schuld.
>> Schuld.
>> Schuld. >> Ja, Schuld. Schuld ist Narzissmus.
>> Ja, Schuld. Schuld ist Narzissmus.
>> Ja, Schuld. Schuld ist Narzissmus. >> Okay,
>> Okay,
>> Okay, >> Das ist die Lösung für Sie. Gib auf
>> Das ist die Lösung für Sie. Gib auf
>> Das ist die Lösung für Sie. Gib auf Narzissmus.
Narzissmus.
Narzissmus. >> Oh, schuldig, wunderbar, du. Das hast du nicht
>> Oh, schuldig, wunderbar, du. Das hast du nicht
>> Oh, schuldig, wunderbar, du. Das hast du nicht leiden und sich selbst bestrafen und ein tragen
leiden und sich selbst bestrafen und ein tragen
leiden und sich selbst bestrafen und ein tragen Sackleinen und Asche, die du legst
Sackleinen und Asche, die du legst
Sackleinen und Asche, die du legst Du selbst im Mittelpunkt des Traums.
Du selbst im Mittelpunkt des Traums.
Du selbst im Mittelpunkt des Traums. Schuld ist Narzissmus.
Schuld ist Narzissmus.
Schuld ist Narzissmus. Das ist die Lehre der Buddhisten.
Das ist die Lehre der Buddhisten.
Das ist die Lehre der Buddhisten. >> Danke.
>> Vielen Dank. Es ist
>> Vielen Dank. Es ist >> alle besorgt um mich, meine Schuld und
>> alle besorgt um mich, meine Schuld und
>> alle besorgt um mich, meine Schuld und wie wichtig das ist.
wie wichtig das ist.
wie wichtig das ist. Du kannst das alles loslassen.
Du kannst das alles loslassen.
Du kannst das alles loslassen. >> Die Frage der Welt ist nicht gleichmäßig
>> Die Frage der Welt ist nicht gleichmäßig
>> Die Frage der Welt ist nicht gleichmäßig bemerkt.
bemerkt.
bemerkt. >> Und ich weiß nicht, wer es versucht hat
>> Und ich weiß nicht, wer es versucht hat
>> Und ich weiß nicht, wer es versucht hat das.
Das.
Das. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >>Fast fertig. Weitergehen.
>>Fast fertig. Weitergehen.
>>Fast fertig. Weitergehen. >> Ich habe keine Ahnung, was ich tun werde
>> Ich habe keine Ahnung, was ich tun werde
>> Ich habe keine Ahnung, was ich tun werde frag dich.
frag dich.
frag dich. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, Ich habe Tausende von Meilen zurückgelegt.
Ich habe Tausende von Meilen zurückgelegt.
Ich habe Tausende von Meilen zurückgelegt. >> Es ist wahrscheinlich die beste Zeit meines Lebens.
>> Es ist wahrscheinlich die beste Zeit meines Lebens.
>> Es ist wahrscheinlich die beste Zeit meines Lebens. >> Ich habe keine Ahnung, was ich dich fragen soll.
>> Ich habe keine Ahnung, was ich dich fragen soll.
>> Ich habe keine Ahnung, was ich dich fragen soll. >> Das ist gut.
>> Das ist gut.
>> Das ist gut. Mir fällt nichts Schlaues ein, was ich sagen könnte.
Mir fällt nichts Schlaues ein, was ich sagen könnte.
Mir fällt nichts Schlaues ein, was ich sagen könnte. >> Gott segne dich, Bruder.
>> Du musstest nichts fragen. Ich
>> Du musstest nichts fragen. Ich Habe schon die Frage, was du
Habe schon die Frage, was du
Habe schon die Frage, was du Ich weiß es noch nicht einmal und ich schon
Ich weiß es noch nicht einmal und ich schon
Ich weiß es noch nicht einmal und ich schon gab dir die Antwort, die du noch nicht hast
gab dir die Antwort, die du noch nicht hast
gab dir die Antwort, die du noch nicht hast Ich weiß es, aber du wirst es wissen.
Ich weiß es, aber du wirst es wissen.
Ich weiß es, aber du wirst es wissen. >>Das tue ich nicht
wissen.
wissen. >> Ich habe es verstanden. Ich habe es verstanden. Ich habe bekommen, was er
>> Ich habe es verstanden. Ich habe es verstanden. Ich habe bekommen, was er
>> Ich habe es verstanden. Ich habe es verstanden. Ich habe bekommen, was er habe gefragt und ich habe auch die Antwort bekommen
habe gefragt und ich habe auch die Antwort bekommen
habe gefragt und ich habe auch die Antwort bekommen ihn.
ihn.
ihn. >> Er hatte es bereits verstanden. Ich sagte: „Danke.“
>> Er hatte es bereits verstanden. Ich sagte: „Danke.“
>> Er hatte es bereits verstanden. Ich sagte: „Danke.“ sehr
sehr
sehr offensichtlich.“ Er sagte: „Oh, das ist
offensichtlich.“ Er sagte: „Oh, das ist
offensichtlich.“ Er sagte: „Oh, das ist offensichtlich.“
offensichtlich.“
offensichtlich.“ >> Ich liebe es, dass du aus der Oberschicht kommst
>> Ich liebe es, dass du aus der Oberschicht kommst
>> Ich liebe es, dass du aus der Oberschicht kommst Mittlerer Westen. Ich liebe es, dass du ein bist
Mittlerer Westen. Ich liebe es, dass du ein bist
Mittlerer Westen. Ich liebe es, dass du ein bist Psychotherapeut. Ich liebe es, dass du ein bist
Psychotherapeut. Ich liebe es, dass du ein bist
Psychotherapeut. Ich liebe es, dass du ein bist Alkoholiker. Ich liebe das alles einfach. Es ist einfach
Alkoholiker. Ich liebe das alles einfach. Es ist einfach
Alkoholiker. Ich liebe das alles einfach. Es ist einfach macht dich zu einem so guten Lehrer für mich.
macht dich zu einem so guten Lehrer für mich.
macht dich zu einem so guten Lehrer für mich. >> Hier ist meine Frage. Du sagst, dass du es tust
>> Hier ist meine Frage. Du sagst, dass du es tust
>> Hier ist meine Frage. Du sagst, dass du es tust Besser in Ihrem Wachstum, wenn Sie in der Nähe sind
Besser in Ihrem Wachstum, wenn Sie in der Nähe sind
Besser in Ihrem Wachstum, wenn Sie in der Nähe sind Lehrer. Richtig.
Lehrer. Richtig.
Lehrer. Richtig. >> Im Beisein des Lehrers. Richtig.
>> Im Beisein des Lehrers. Richtig.
>> Im Beisein des Lehrers. Richtig. >> Da gibt es einen karmischen Nutzen. Ja.
>> Da gibt es einen karmischen Nutzen. Ja.
>> Da gibt es einen karmischen Nutzen. Ja. Ja.
Ja.
Ja. >> Also, wie groß ist das denn? Sollte ich sein
>> Also, wie groß ist das denn? Sollte ich sein
>> Also, wie groß ist das denn? Sollte ich sein Ich storniere meinen Zeitplan, um jeden zu erscheinen
Ich storniere meinen Zeitplan, um jeden zu erscheinen
Ich storniere meinen Zeitplan, um jeden zu erscheinen Zeit hier oder liest die Bücher und
Zeit hier oder liest die Bücher und
Zeit hier oder liest die Bücher und das tun
das tun
das tun >> denn alles, was Sie tun müssen, ist Erfahrung
>> denn alles, was Sie tun müssen, ist Erfahrung
>> denn alles, was Sie tun müssen, ist Erfahrung die Energie einmal.
die Energie einmal.
die Energie einmal. >> Also, Sie sind mit der Sache fertig
>> Also, Sie sind mit der Sache fertig
>> Also, Sie sind mit der Sache fertig >> dass es einmal reicht
>> dass es einmal reicht
>> dass es einmal reicht >> wenn es das ist, was Sie wollen. Aber einige Leute
>> wenn es das ist, was Sie wollen. Aber einige Leute
>> wenn es das ist, was Sie wollen. Aber einige Leute Das ist nicht genug und sie ziehen um
Das ist nicht genug und sie ziehen um
Das ist nicht genug und sie ziehen um nach Sedona und sie haben ein Ganzes
nach Sedona und sie haben ein Ganzes
nach Sedona und sie haben ein Ganzes >> Sie wollen daraus einen Lebensstil machen
>> Sie wollen daraus einen Lebensstil machen
>> Sie wollen daraus einen Lebensstil machen >> und sie wollen daraus einen Lebensstil machen.
>> und sie wollen daraus einen Lebensstil machen.
>> und sie wollen daraus einen Lebensstil machen. So ist es
So ist es
So ist es >> das, was ich am letzten Tor wusste.
>> das, was ich am letzten Tor wusste.
>> das, was ich am letzten Tor wusste. Das, wovon ich wusste, dass alle Angst eine Illusion ist.
Das, wovon ich wusste, dass alle Angst eine Illusion ist.
Das, wovon ich wusste, dass alle Angst eine Illusion ist. Es war sicher, mein Leben aufzugeben, ähm
Es war sicher, mein Leben aufzugeben, ähm
Es war sicher, mein Leben aufzugeben, ähm Gib mein Leben auf
Gib mein Leben auf
Gib mein Leben auf >> und dann erlebte ich, wie ich am Fahren starb.
>> und dann erlebte ich, wie ich am Fahren starb.
>> und dann erlebte ich, wie ich am Fahren starb. >> Äh, dieses Wissen war still und still
>> Äh, dieses Wissen war still und still
>> Äh, dieses Wissen war still und still Wissen, das aus dem kam
Wissen, das aus dem kam
Wissen, das aus dem kam Schwingungen der Aura von einigen großartigen
Schwingungen der Aura von einigen großartigen
Schwingungen der Aura von einigen großartigen Guru, dem ich zuvor begegnet war
Guru, dem ich zuvor begegnet war
Guru, dem ich zuvor begegnet war viele, viele Leben entlang
viele, viele Leben entlang
viele, viele Leben entlang >> das ist das, was niemandem bekannt ist.
>> das ist das, was niemandem bekannt ist.
>> das ist das, was niemandem bekannt ist. >> Ja, man braucht angesichts allem viel Gnade
>> Ja, man braucht angesichts allem viel Gnade
>> Ja, man braucht angesichts allem viel Gnade von uns allen.
von uns allen.
von uns allen. >> Ja, ich meine, es gibt Unmengen davon zu bekommen
>> Ja, ich meine, es gibt Unmengen davon zu bekommen
>> Ja, ich meine, es gibt Unmengen davon zu bekommen durch. würdest du denken
durch. würdest du denken
durch. würdest du denken >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alles klar. Vielen Dank.
>> Alles klar. Vielen Dank.
>> Alles klar. Vielen Dank. >> Man muss absolute Gewissheit haben.
>> Man muss absolute Gewissheit haben.
>> Man muss absolute Gewissheit haben. >> Absolute Gewissheit kommt nur von
>> Absolute Gewissheit kommt nur von
>> Absolute Gewissheit kommt nur von Jemand, der es gelebt hat und es kann
Jemand, der es gelebt hat und es kann
Jemand, der es gelebt hat und es kann Dann sprich mit einer Autorität, die niemand hat
Dann sprich mit einer Autorität, die niemand hat
Dann sprich mit einer Autorität, die niemand hat sonst kann man mit mir reden.
sonst kann man mit mir reden.
sonst kann man mit mir reden. >> Okay. Ähm, das war wohl das Ding einer Dame
>> Okay. Ähm, das war wohl das Ding einer Dame
>> Okay. Ähm, das war wohl das Ding einer Dame Schuld. Meins ist Selbstvertrauen. Und einfach
Schuld. Meins ist Selbstvertrauen. Und einfach
Schuld. Meins ist Selbstvertrauen. Und einfach Stehen und deshalb bin ich so weit hinten
Stehen und deshalb bin ich so weit hinten
Stehen und deshalb bin ich so weit hinten in der Reihe, oder? Und das zeigt sich in
in der Reihe, oder? Und das zeigt sich in
in der Reihe, oder? Und das zeigt sich in jeden Bereich meines Lebens. Also was ist was
jeden Bereich meines Lebens. Also was ist was
jeden Bereich meines Lebens. Also was ist was Gibt es einige Dinge, die Sie mir sagen können?
Gibt es einige Dinge, die Sie mir sagen können?
Gibt es einige Dinge, die Sie mir sagen können? Ich komme darüber hinweg. Einige Bereiche, in denen ich bin
Ich komme darüber hinweg. Einige Bereiche, in denen ich bin
Ich komme darüber hinweg. Einige Bereiche, in denen ich bin völlig zuversichtlich. Wie Sie es bekommen können
völlig zuversichtlich. Wie Sie es bekommen können
völlig zuversichtlich. Wie Sie es bekommen können nach was?
nach was?
nach was? >> Mangelndes Selbstvertrauen.
>> Mangelndes Selbstvertrauen.
>> Mangelndes Selbstvertrauen. >> Mangelndes Selbstvertrauen. Was machst du
>> Mangelndes Selbstvertrauen. Was machst du
>> Mangelndes Selbstvertrauen. Was machst du Willst du Selbstvertrauen?
Willst du Selbstvertrauen?
Willst du Selbstvertrauen? >> Nun ja, Dinge zu tun wie
>> Nun ja, Dinge zu tun wie
>> Nun ja, Dinge zu tun wie >> Warum gibst du nicht einfach auf? Du bist ein
>> Warum gibst du nicht einfach auf? Du bist ein
>> Warum gibst du nicht einfach auf? Du bist ein schwacher Wille ohne eigenen Willen und
schwacher Wille ohne eigenen Willen und
schwacher Wille ohne eigenen Willen und Du bist Wischiwaschi.
Du bist Wischiwaschi.
Du bist Wischiwaschi. >> Er sagte Kapitulation. Du hast keinen Willen dazu
>> Er sagte Kapitulation. Du hast keinen Willen dazu
>> Er sagte Kapitulation. Du hast keinen Willen dazu dein eigenes und du bist einfach schwach.
dein eigenes und du bist einfach schwach.
dein eigenes und du bist einfach schwach. >> Es ist ein Wischiw
>> Es ist ein Wischiw
>> Es ist ein Wischiw Wischiwaschi-Diskette, altes Nichts.
>> Gott habe Mitleid mit dir.
>> Gott habe Mitleid mit dir. Das ist es, oder?
Das ist es, oder?
Das ist es, oder? >> Ja, das ist es. Durch Akzeptanz, du
>> Ja, das ist es. Durch Akzeptanz, du
>> Ja, das ist es. Durch Akzeptanz, du etwas verschwinden lassen. Durch Annahme,
etwas verschwinden lassen. Durch Annahme,
etwas verschwinden lassen. Durch Annahme, statt Widerstand zu leisten und zu versuchen, es nicht zu tun
statt Widerstand zu leisten und zu versuchen, es nicht zu tun
statt Widerstand zu leisten und zu versuchen, es nicht zu tun Sei das, was du selbst erlebst
Sei das, was du selbst erlebst
Sei das, was du selbst erlebst als, dann neigen Sie dazu, es zu potenzieren.
>> Okay, gut. Ich bin erst zur Hälfte fertig
>> Okay, gut. Ich bin erst zur Hälfte fertig Dein Buch, dein erstes Buch. Also, okay.
Dein Buch, dein erstes Buch. Also, okay.
Dein Buch, dein erstes Buch. Also, okay. In Ordnung.
>> Schwacher Wille auch, oder?
>> Schwacher Wille auch, oder? Was haltet Ihr davon? Schwacher Wille,
Was haltet Ihr davon? Schwacher Wille,
Was haltet Ihr davon? Schwacher Wille, Wischiwaschi.
Wischiwaschi.
Wischiwaschi. >> Ein Schwächling.
>> Ein Schwächling.
>> Ein Schwächling. >> Oh, ich liebe die.
>> Oh, ich liebe die.
>> Oh, ich liebe die. >> Es muss jemanden geben, der sie drängt
>> Es muss jemanden geben, der sie drängt
>> Es muss jemanden geben, der sie drängt aus dieser Welt und sie springt direkt hinein
aus dieser Welt und sie springt direkt hinein
aus dieser Welt und sie springt direkt hinein wenn du jemanden brauchst, der sie reinschiebt.
wenn du jemanden brauchst, der sie reinschiebt.
wenn du jemanden brauchst, der sie reinschiebt. >> Ich bin Arzt und habe ca
>> Ich bin Arzt und habe ca
>> Ich bin Arzt und habe ca 2.000 Patienten und ich frage mich, ob das so wäre
2.000 Patienten und ich frage mich, ob das so wäre
2.000 Patienten und ich frage mich, ob das so wäre für mich geeignet sein, Muskeln einzusetzen
für mich geeignet sein, Muskeln einzusetzen
für mich geeignet sein, Muskeln einzusetzen Tests bei der Behandlung meiner Patienten.
Tests bei der Behandlung meiner Patienten.
Tests bei der Behandlung meiner Patienten. >> Ich benutze es ständig. Ich finde es
>> Ich benutze es ständig. Ich finde es
>> Ich benutze es ständig. Ich finde es diagnostisch äußerst nützlich. Auch,
diagnostisch äußerst nützlich. Auch,
diagnostisch äußerst nützlich. Auch, Es ist eine Möglichkeit, zu überprüfen, was ich
Es ist eine Möglichkeit, zu überprüfen, was ich
Es ist eine Möglichkeit, zu überprüfen, was ich verdächtig. Ich benutze es, um eine auszuwählen
verdächtig. Ich benutze es, um eine auszuwählen
verdächtig. Ich benutze es, um eine auszuwählen Medikamente und die Dosierung der
Medikamente und die Dosierung der
Medikamente und die Dosierung der Medikamente
Medikamente
Medikamente und es ist eine Art Gegenprüfung. Ich
und es ist eine Art Gegenprüfung. Ich
und es ist eine Art Gegenprüfung. Ich Ich würde nicht sagen, dass ich es alleine benutze, aber
Ich würde nicht sagen, dass ich es alleine benutze, aber
Ich würde nicht sagen, dass ich es alleine benutze, aber Vergessen Sie nicht, dass ich eine enorme klinische Belastung habe
Vergessen Sie nicht, dass ich eine enorme klinische Belastung habe
Vergessen Sie nicht, dass ich eine enorme klinische Belastung habe Erfahrung. Was ich also tue, ist, es zu verwenden
Erfahrung. Was ich also tue, ist, es zu verwenden
Erfahrung. Was ich also tue, ist, es zu verwenden Untermauern Sie meinen klinischen Eindruck und verwenden Sie
Untermauern Sie meinen klinischen Eindruck und verwenden Sie
Untermauern Sie meinen klinischen Eindruck und verwenden Sie es, um Dosierungen zu überprüfen.
es, um Dosierungen zu überprüfen.
es, um Dosierungen zu überprüfen. >> Aber wäre es für mich angemessen, das zu tun?
>> Aber wäre es für mich angemessen, das zu tun?
>> Aber wäre es für mich angemessen, das zu tun? das ist dieses Mal,
das ist dieses Mal,
das ist dieses Mal, >> richtig? Wäre es für mich geeignet?
>> richtig? Wäre es für mich geeignet?
>> richtig? Wäre es für mich geeignet? Diesmal soll ich es mit meinem Patienten machen?
Diesmal soll ich es mit meinem Patienten machen?
Diesmal soll ich es mit meinem Patienten machen? Wäre es zum höchsten Wohle?
Wäre es zum höchsten Wohle?
Wäre es zum höchsten Wohle? alle besorgt?
alle besorgt?
alle besorgt? >> Oh, du meinst, den Patienten dazu zu benutzen
>> Oh, du meinst, den Patienten dazu zu benutzen
>> Oh, du meinst, den Patienten dazu zu benutzen Kinesiologie mit dem Patienten? Ich benutze das
Kinesiologie mit dem Patienten? Ich benutze das
Kinesiologie mit dem Patienten? Ich benutze das zweite Person. Sehen Sie, also wenn der Patient
zweite Person. Sehen Sie, also wenn der Patient
zweite Person. Sehen Sie, also wenn der Patient Da drüben,
Da drüben,
Da drüben, >> Du musst es verstehen. Lassen Sie mich antworten. Wenn
>> Du musst es verstehen. Lassen Sie mich antworten. Wenn
>> Du musst es verstehen. Lassen Sie mich antworten. Wenn Der Patient ist da drüben, ich benutze ihn nicht
Der Patient ist da drüben, ich benutze ihn nicht
Der Patient ist da drüben, ich benutze es nicht der Arm des Patienten. Sehen?
der Arm des Patienten. Sehen?
der Arm des Patienten. Sehen? >> Ja. Mein
>> Ja. Mein
>> Ja. Mein >> Ich sage ihr, weißt du,
>> Ich sage ihr, weißt du,
>> Ich sage ihr, weißt du, >> Ich benutze es noch nicht.
>> Ich benutze es noch nicht.
>> Ich benutze es noch nicht. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Meine Frage ist also, ob es das Höchste ist
>> Meine Frage ist also, ob es das Höchste ist
>> Meine Frage ist also, ob es das Höchste ist Es ist gut von mir oder meinen Patienten, damit anzufangen
Es ist gut von mir oder meinen Patienten, damit anzufangen
Es ist gut von mir oder meinen Patienten, damit anzufangen mit Muskeltests?
mit Muskeltests?
mit Muskeltests? >> Ja. Sie müssen es nicht einmal testen.
>> Ja. Sie müssen es nicht einmal testen.
>> Ja. Sie müssen es nicht einmal testen. >> Ich mache das schon seit Jahrzehnten. Du bist
>> Ich mache das schon seit Jahrzehnten. Du bist
>> Ich mache das schon seit Jahrzehnten. Du bist Ich frage mich jetzt, ob es einen Wert gibt.
Ich frage mich jetzt, ob es einen Wert gibt.
Ich frage mich jetzt, ob es einen Wert gibt. >> Es ist gut für dich. Aber
>> Es ist gut für dich. Aber
>> Es ist gut für dich. Aber >> Ist es gut für mich?
>> Ist es gut für mich?
>> Ist es gut für mich? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alles klar. Es wäre okay, ich habe dich. Es
>> Alles klar. Es wäre okay, ich habe dich. Es
>> Alles klar. Es wäre okay, ich habe dich. Es würde ihr zum höchsten Wohl dienen
würde ihr zum höchsten Wohl dienen
würde ihr zum höchsten Wohl dienen Erfahren Sie mehr darüber und nutzen Sie es in ihr
Erfahren Sie mehr darüber und nutzen Sie es in ihr
Erfahren Sie mehr darüber und nutzen Sie es in ihr klinische Praxis. Widerstehen.
klinische Praxis. Widerstehen.
klinische Praxis. Widerstehen. >> Ja, weil man Informationen bekommen kann
>> Ja, weil man Informationen bekommen kann
>> Ja, weil man Informationen bekommen kann Du kannst nicht anders.
Du kannst nicht anders.
Du kannst nicht anders. >> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön. >> Schnell diagnostiziert.
>> Schnell diagnostiziert.
>> Schnell diagnostiziert. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Danke. wie ich werde ich werde ich werde das bekommen
>> Danke. wie ich werde ich werde ich werde das bekommen
>> Danke. wie ich werde ich werde ich werde das bekommen die Dosierung, wissen Sie, äh
die Dosierung, wissen Sie, äh
die Dosierung, wissen Sie, äh >> Propylure 25 Milligramm pro Tag, 50, 75,
>> Propylure 25 Milligramm pro Tag, 50, 75,
>> Propylure 25 Milligramm pro Tag, 50, 75, 100, und ich besorge Ihnen genau das Richtige
100, und ich besorge Ihnen genau das Richtige
100, und ich besorge Ihnen genau das Richtige wissen.
wissen.
wissen. >> Okay, großartig. Ja. Danke schön.
>> Okay, großartig. Ja. Danke schön.
>> Okay, großartig. Ja. Danke schön. >> Und es gibt viele klinische Tests
>> Und es gibt viele klinische Tests
>> Und es gibt viele klinische Tests Könnte es geben, könnte es wie verfeinern
Könnte es geben, könnte es wie verfeinern
Könnte es geben, könnte es wie verfeinern das.
Das.
Das. >> Das stimmt.
>> Das stimmt.
>> Das stimmt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Jetzt werden Sie feststellen, dass es ein großartiger Service ist
>> Jetzt werden Sie feststellen, dass es ein großartiger Service ist
>> Jetzt werden Sie feststellen, dass es ein großartiger Service ist Sie, Ihre Patienten und auch sich selbst.
Sie, Ihre Patienten und auch sich selbst.
Sie, Ihre Patienten und auch sich selbst. Klärung.
Klärung.
Klärung. >> Und Sie können es auch selbst tun.
>> Und Sie können es auch selbst tun.
>> Und Sie können es auch selbst tun. >> Ja. Und das bekommt man nicht immer
>> Ja. Und das bekommt man nicht immer
>> Ja. Und das bekommt man nicht immer Diagnosetest, den Sie wünschen. Das ist es auch
Diagnosetest, den Sie wünschen. Das ist es auch
Diagnosetest, den Sie wünschen. Das ist es auch teuer. Es ist zu weit zum Reisen.
teuer. Es ist zu weit zum Reisen.
teuer. Es ist zu weit zum Reisen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sehr.
>> Sehr.
>> Sehr. >> Ja. Sie können sich die Elektrotechnik ansehen
>> Ja. Sie können sich die Elektrotechnik ansehen
>> Ja. Sie können sich die Elektrotechnik ansehen Kardiogramm, ohne dass Kabel verlegt werden müssen
Kardiogramm, ohne dass Kabel verlegt werden müssen
Kardiogramm, ohne dass Kabel verlegt werden müssen auf ihnen.
>> Dafür möchte ich Ihnen danken
>> Dafür möchte ich Ihnen danken Gelegenheit. Es ist toll, hier zu sein und ich
Gelegenheit. Es ist toll, hier zu sein und ich
Gelegenheit. Es ist toll, hier zu sein und ich habe eine ähnliche Frage. Ich habe, ich bin ein
habe eine ähnliche Frage. Ich habe, ich bin ein
habe eine ähnliche Frage. Ich habe, ich bin ein ein bisschen verwirrt damit
ein bisschen verwirrt damit
ein bisschen verwirrt damit Selbstklingeltest
Selbstklingeltest
Selbstklingeltest >> manchmal O-Ring-Test
>> manchmal O-Ring-Test
>> manchmal O-Ring-Test >> und manchmal funktioniert es manchmal
>> und manchmal funktioniert es manchmal
>> und manchmal funktioniert es manchmal ja
ja
ja >> es funktioniert nicht, es funktioniert nicht und dann das
>> es funktioniert nicht, es funktioniert nicht und dann das
>> es funktioniert nicht, es funktioniert nicht und dann das Die Frage ist, ob ich mich darauf verlassen kann
Die Frage ist, ob ich mich darauf verlassen kann
Die Frage ist, ob ich mich darauf verlassen kann Entscheidungen bzw
Entscheidungen bzw
Entscheidungen bzw >> du musst üben und und du das
>> du musst üben und und du das
>> du musst üben und und du das Das Vertrauen, das du hineinsteckst, hängt davon ab
Das Vertrauen, das du hineinsteckst, hängt davon ab
Das Vertrauen, das du hineinsteckst, hängt davon ab auf über Erfahrung
auf über Erfahrung
auf über Erfahrung Äh
Äh
Äh >> und berechtigtes Interesse
>> und berechtigtes Interesse
>> und berechtigtes Interesse >> Ja, Sie müssen das gewünschte Interesse klären.
>> Ja, Sie müssen das gewünschte Interesse klären.
>> Ja, Sie müssen das gewünschte Interesse klären. Das ist das Problem dabei
Das ist das Problem dabei
Das ist das Problem dabei sich selbst. Du siehst, was der Grund dafür ist
selbst. Du siehst, was der Grund dafür ist
selbst. Du siehst, was der Grund dafür ist Wenn du es fragst, liegt es daran, dass du dich wirklich willst
Wenn du es fragst, liegt es daran, dass du dich wirklich willst
Wenn du es fragst, liegt es daran, dass du dich wirklich willst möchte eine Bestätigung von etwas. Sehen Sie, also
möchte eine Bestätigung von etwas. Sehen Sie, also
möchte eine Bestätigung von etwas. Sehen Sie, also Du bist schon irgendwie voreingenommen und das ist es auch
Du bist schon irgendwie voreingenommen und das ist es auch
Du bist schon irgendwie voreingenommen und das ist es auch Es ist sehr schwer, rein objektiv zu sein. Du
Es ist sehr schwer, rein objektiv zu sein. Du
Es ist sehr schwer, rein objektiv zu sein. Du Wissen Sie, es ist schwer, rein objektiv zu sein
Wissen Sie, es ist schwer, rein objektiv zu sein
Wissen Sie, es ist schwer, rein objektiv zu sein und das ist das Problem
und das ist das Problem
und das ist das Problem Äh, bete für Objektivität.
Äh, bete für Objektivität.
Äh, bete für Objektivität. Äh, ich soll mich nicht in dein Ego einmischen
Äh, ich soll mich nicht in dein Ego einmischen
Äh, ich soll mich nicht in dein Ego einmischen Ähm, ich habe eine positive Antwort auf die eine oder andere Weise
Ähm, ich habe eine positive Antwort auf die eine oder andere Weise
Ähm, ich habe eine positive Antwort auf die eine oder andere Weise oder das andere. Weißt du, was ich sage?
oder das andere. Weißt du, was ich sage?
oder das andere. Weißt du, was ich sage? >> Das ist eine Disziplin.
>> Das ist eine Disziplin.
>> Das ist eine Disziplin. >> Und wie können Sie das verbessern?
>> Und wie können Sie das verbessern?
>> Und wie können Sie das verbessern? Disziplin?
Disziplin?
Disziplin? >> Indem wir lernen, losgelöst zu werden,
>> Indem wir lernen, losgelöst zu werden,
>> Indem wir lernen, losgelöst zu werden, >> von der Antwort losgelöst oder losgelöst von
>> von der Antwort losgelöst oder losgelöst von
>> von der Antwort losgelöst oder losgelöst von die Frage.
die Frage.
die Frage. >> Trennen Sie sich von der Frage und der Antwort.
>> Trennen Sie sich von der Frage und der Antwort.
>> Trennen Sie sich von der Frage und der Antwort. Sie können an der Antwort keinen Anteil haben.
Sie können an der Antwort keinen Anteil haben.
Sie können an der Antwort keinen Anteil haben. Wenn Sie eine entscheidungsbasierte Entscheidung treffen wollen
Wenn Sie eine entscheidungsbasierte Entscheidung treffen wollen
Wenn Sie eine entscheidungsbasierte Entscheidung treffen wollen Auf die Antwort, dann bist du es nicht
Auf die Antwort, dann bist du es nicht
Auf die Antwort, dann bist du es nicht möglich, nicht daran beteiligt zu sein.
möglich, nicht daran beteiligt zu sein.
möglich, nicht daran beteiligt zu sein. >> Dann klären Sie es mit jemand anderem ab.
>> Dann klären Sie es mit jemand anderem ab.
>> Dann klären Sie es mit jemand anderem ab. >> Ja, Sie könnten es jemand überprüfen lassen
>> Ja, Sie könnten es jemand überprüfen lassen
>> Ja, Sie könnten es jemand überprüfen lassen für dich. Ähm, ich kann dir nicht sagen, wie es geht
für dich. Ähm, ich kann dir nicht sagen, wie es geht
für dich. Ähm, ich kann dir nicht sagen, wie es geht Entferne dich von der Eigensinnigkeit. Äh
Entferne dich von der Eigensinnigkeit. Äh
Entferne dich von der Eigensinnigkeit. Äh es ist eine Praxis.
es ist eine Praxis.
es ist eine Praxis. Ähm
Ähm
Ähm Eigensinn wird dazwischenkommen. Also
Eigensinn wird dazwischenkommen. Also
Eigensinn wird dazwischenkommen. Also sich von der Antwort lösen bedeutet
sich von der Antwort lösen bedeutet
sich von der Antwort lösen bedeutet Zuerst möchte ich wissen, was die Wahrheit ist.
Zuerst möchte ich wissen, was die Wahrheit ist.
Zuerst möchte ich wissen, was die Wahrheit ist. Dann werde ich entscheiden, was ich dagegen tun soll
Dann werde ich entscheiden, was ich dagegen tun soll
Dann werde ich entscheiden, was ich dagegen tun soll Wahrheit. Also haben Sie nicht das Gefühl, dass das ein Problem wird
Wahrheit. Also haben Sie nicht das Gefühl, dass das ein Problem wird
Wahrheit. Also haben Sie nicht das Gefühl, dass das ein Problem wird Antwort zwingt Sie jetzt dazu, eine bestimmte zu nehmen
Antwort zwingt Sie jetzt dazu, eine bestimmte zu nehmen
Antwort zwingt Sie jetzt dazu, eine bestimmte zu nehmen Pfad, denn das gibt dir einen
Pfad, denn das gibt dir einen
Pfad, denn das gibt dir einen Widerstand. Zuerst möchte ich das wissen
Widerstand. Zuerst möchte ich das wissen
Widerstand. Zuerst möchte ich das wissen Wenn es wahr ist, dann werde ich entscheiden, was ich tun soll
Wenn es wahr ist, dann werde ich entscheiden, was ich tun soll
Wenn es wahr ist, dann werde ich entscheiden, was ich tun soll darüber. Aber ich bin einfach durchgekommen
darüber. Aber ich bin einfach durchgekommen
darüber. Aber ich bin einfach durchgekommen Beim Trinken war Gift drin. Ja. Nein. Ja.
Beim Trinken war Gift drin. Ja. Nein. Ja.
Beim Trinken war Gift drin. Ja. Nein. Ja. Ich wollte das Ja nicht hören. Ja. Aber
Ich wollte das Ja nicht hören. Ja. Aber
Ich wollte das Ja nicht hören. Ja. Aber Jetzt, wo ich das Ja bekommen habe, kann ich mich entscheiden
Jetzt, wo ich das Ja bekommen habe, kann ich mich entscheiden
Jetzt, wo ich das Ja bekommen habe, kann ich mich entscheiden was man dagegen tun kann. Ich sollte meine bekommen
was man dagegen tun kann. Ich sollte meine bekommen
was man dagegen tun kann. Ich sollte meine bekommen Magen aufgepumpt. Ich sollte Selbstmord begehen.
Magen aufgepumpt. Ich sollte Selbstmord begehen.
Magen aufgepumpt. Ich sollte Selbstmord begehen. Weißt du, was ich sage?
Weißt du, was ich sage?
Weißt du, was ich sage? Zuerst möchten Sie sich von der trennen
Zuerst möchten Sie sich von der trennen
Zuerst möchten Sie sich von der trennen Antwort. Zuerst möchte ich das wissen
Antwort. Zuerst möchte ich das wissen
Antwort. Zuerst möchte ich das wissen Antwort. Dann werde ich herausfinden, was zu tun ist
Antwort. Dann werde ich herausfinden, was zu tun ist
Antwort. Dann werde ich herausfinden, was zu tun ist dagegen tun. Legen Sie nicht fest, was Sie tun sollen
dagegen tun. Legen Sie nicht fest, was Sie tun sollen
dagegen tun. Legen Sie nicht fest, was Sie tun sollen es oben auf der Antwort.
es oben auf der Antwort.
es oben auf der Antwort. Weißt du, wenn du ja sagst, hast du es geschafft
Weißt du, wenn du ja sagst, hast du es geschafft
Weißt du, wenn du ja sagst, hast du es geschafft um Ihr Haus schnell zu verkaufen oder ein zu erwerben
um Ihr Haus schnell zu verkaufen oder ein zu erwerben
um Ihr Haus schnell zu verkaufen oder ein zu erwerben Scheidung. Da wird zu viel drauf gesetzt.
Scheidung. Da wird zu viel drauf gesetzt.
Scheidung. Da wird zu viel drauf gesetzt. Man könnte sagen, würde dem Höchsten dienen
Man könnte sagen, würde dem Höchsten dienen
Man könnte sagen, würde dem Höchsten dienen gut, diese Beziehung nicht fortzusetzen.
gut, diese Beziehung nicht fortzusetzen.
gut, diese Beziehung nicht fortzusetzen. Ja. Nein. Okay. Jetzt, wo du ein Ja oder hast
Ja. Nein. Okay. Jetzt, wo du ein Ja oder hast
Ja. Nein. Okay. Jetzt, wo du ein Ja oder hast Nein, Sie können entscheiden, was Sie tun möchten
Nein, Sie können entscheiden, was Sie tun möchten
Nein, Sie können entscheiden, was Sie tun möchten es. Aber setzen Sie kein Kontingent darauf
Es. Aber setzen Sie kein Kontingent darauf
Es. Aber setzen Sie kein Kontingent darauf andere.
andere.
andere. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. Ja.
>> Sie möchten keine Auszahlung der Antwort.
>> Sie möchten keine Auszahlung der Antwort. Sie wollen, dass der einzige Lohn, den Sie wollen, Sie selbst sind
Sie wollen, dass der einzige Lohn, den Sie wollen, Sie selbst sind
Sie wollen, dass der einzige Lohn, den Sie wollen, Sie selbst sind will die Wahrheit. Zeitraum.
will die Wahrheit. Zeitraum.
will die Wahrheit. Zeitraum. >> Dann überlegen wir, was zu tun ist
>> Dann überlegen wir, was zu tun ist
>> Dann überlegen wir, was zu tun ist es. Sobald Sie die Wahrheit haben, können Sie es
Es. Sobald Sie die Wahrheit haben, können Sie es
Es. Sobald Sie die Wahrheit haben, können Sie es es verarbeiten. Dann
es verarbeiten. Dann
es verarbeiten. Dann >> Doktor, in Ihrem Buch „Eye of the Eye“, I
>> Doktor, in Ihrem Buch „Eye of the Eye“, I
>> Doktor, in Ihrem Buch „Eye of the Eye“, I Lesen Sie dort einen Satz, der Anklang fand
Lesen Sie dort einen Satz, der Anklang fand
Lesen Sie dort einen Satz, der Anklang fand bei mir und ich habe keines gelesen
bei mir und ich habe keines gelesen
bei mir und ich habe keines gelesen Erklärung dazu. Es war ein Radikaler
Erklärung dazu. Es war ein Radikaler
Erklärung dazu. Es war ein Radikaler Demut.
Demut.
Demut. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Äh, das tue ich, hast du das überhaupt erklärt?
Äh, das tue ich, hast du das überhaupt erklärt?
Äh, das tue ich, hast du das überhaupt erklärt? deiner anderen Bücher, weil ähm
deiner anderen Bücher, weil ähm
deiner anderen Bücher, weil ähm >> Gibt es eine Möglichkeit, das herauszufinden?
>> Gibt es eine Möglichkeit, das herauszufinden?
>> Gibt es eine Möglichkeit, das herauszufinden? nur das Ausmaß von
nur das Ausmaß von
nur das Ausmaß von >> Die Bereitschaft zur Demut bedeutet das
>> Die Bereitschaft zur Demut bedeutet das
>> Die Bereitschaft zur Demut bedeutet das Bereitschaft, seinen Willen aufzugeben
Bereitschaft, seinen Willen aufzugeben
Bereitschaft, seinen Willen aufzugeben Gott ist wirklich, was er ist. Ähm
Gott ist wirklich, was er ist. Ähm
Gott ist wirklich, was er ist. Ähm Es ist schwer zu sagen, was Demut ist.
Es ist schwer zu sagen, was Demut ist.
Es ist schwer zu sagen, was Demut ist. Demut ist die Bereitschaft zur Hingabe
Demut ist die Bereitschaft zur Hingabe
Demut ist die Bereitschaft zur Hingabe den eigenen Willen vor Gott. Das ist es.
den eigenen Willen vor Gott. Das ist es.
den eigenen Willen vor Gott. Das ist es. Äh, ohne jegliche Wertschätzung in einer Hinsicht oder
Äh, ohne jegliche Wertschätzung in einer Hinsicht oder
Äh, ohne jegliche Wertschätzung in einer Hinsicht oder der andere
der andere
der andere und die Annahme eines grundlegenden Menschen
und die Annahme eines grundlegenden Menschen
und die Annahme eines grundlegenden Menschen Unwissenheit. Ich selbst weiß nichts
Unwissenheit. Ich selbst weiß nichts
Unwissenheit. Ich selbst weiß nichts vom kleinen Selbst weiß nichts. Ja.
vom kleinen Selbst weiß nichts. Ja.
vom kleinen Selbst weiß nichts. Ja. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ich dachte vielleicht etwas anderes als Demut
Ich dachte vielleicht etwas anderes als Demut
Ich dachte vielleicht etwas anderes als Demut wäre ein radikaler Ansatz zur Verfolgung
wäre ein radikaler Ansatz zur Verfolgung
wäre ein radikaler Ansatz zur Verfolgung Demut. Aber
Demut. Aber
Demut. Aber >> Ja, nun ja, Demut kann sein
>> Ja, nun ja, Demut kann sein
>> Ja, nun ja, Demut kann sein mit anderen Worten, jedes beliebige spirituelle
mit anderen Worten, jedes beliebige spirituelle
mit anderen Worten, jedes beliebige spirituelle Bemühung kann bis zu einem bestimmten Ziel verfolgt werden
Bemühung kann bis zu einem bestimmten Ziel verfolgt werden
Bemühung kann bis zu einem bestimmten Ziel verfolgt werden bestimmte Grade
bestimmte Grade
bestimmte Grade als ob Hingabe extrem sein kann.
Die Hingabe, nicht vom Weg abzuweichen
Die Hingabe, nicht vom Weg abzuweichen egal was.
egal, was.
egal, was. In Ordnung. Also, wenn Sie am Ende angelangt sind
In Ordnung. Also, wenn Sie am Ende angelangt sind
In Ordnung. Also, wenn Sie am Ende angelangt sind die spirituelle Entwicklung,
die spirituelle Entwicklung,
die spirituelle Entwicklung, Du hast eine Verpflichtung eingegangen, egal was passiert.
Du hast eine Verpflichtung eingegangen, egal was passiert.
Du hast eine Verpflichtung eingegangen, egal was passiert. Es kommt darauf an, was es ausmacht
Es kommt darauf an, was es ausmacht
Es kommt darauf an, was es ausmacht die Macht also
die Macht also
die Macht also mächtig. Egal, was.
Ich werde diese Operation ohne überstehen
Ich werde diese Operation ohne überstehen Anästhesie, egal was passiert. Egal
Anästhesie, egal was passiert. Egal
Anästhesie, egal was passiert. Egal Wie groß ist der Schmerz, sagen wir mal. Und
Wie groß ist der Schmerz, sagen wir mal. Und
Wie groß ist der Schmerz, sagen wir mal. Und Dann fängst du an, den Schmerz aufzugeben.
Dann fängst du an, den Schmerz aufzugeben.
Dann fängst du an, den Schmerz aufzugeben. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Ich wollte nur meine Meinung zum Ausdruck bringen
>> Hallo. Ich wollte nur meine Meinung zum Ausdruck bringen
>> Hallo. Ich wollte nur meine Meinung zum Ausdruck bringen Dankbarkeit. Vielen Dank an euch beide.
Dankbarkeit. Vielen Dank an euch beide.
Dankbarkeit. Vielen Dank an euch beide. >> Danke, Süße.
>> Danke, Süße.
>> Danke, Süße. >> Oh, danke.
>> Oh, danke.
>> Oh, danke. >> Ich dachte, sie hätte eine Frage.
>> Ich dachte, sie hätte eine Frage.
>> Ich dachte, sie hätte eine Frage. >> Nein, sie wollte sich nur austauschen
>> Nein, sie wollte sich nur austauschen
>> Nein, sie wollte sich nur austauschen Energien.
Energien.
Energien. >> Hallo, Doktor. Ich wollte nur Danke sagen,
>> Hallo, Doktor. Ich wollte nur Danke sagen,
>> Hallo, Doktor. Ich wollte nur Danke sagen, auch. Ich schätze es.
zu. Ich schätze es.
zu. Ich schätze es. >> Gott segne dich.
>> Gott segne dich.
>> Gott segne dich. >> Danke.
Was für ein Geschenk diese Menschen für mich sind.
Was für ein Geschenk diese Menschen für mich sind. >> Okay, wir sind alle fertig. Das verlangen sie von dir
>> Okay, wir sind alle fertig. Das verlangen sie von dir
>> Okay, wir sind alle fertig. Das verlangen sie von dir Sprechen Sie ein Gebet für das Publikum.
Sprechen Sie ein Gebet für das Publikum.
Sprechen Sie ein Gebet für das Publikum. >> Oh, ich bete nicht für dieses Publikum.
Sie brauchen meine Gebete nicht. Dies
Sie brauchen meine Gebete nicht. Dies Das Publikum braucht meine Gebete nicht. Lass
Das Publikum braucht meine Gebete nicht. Lass
Das Publikum braucht meine Gebete nicht. Lass Das sage ich dir. Dieses Publikum ist
Das sage ich dir. Dieses Publikum ist
Das sage ich dir. Dieses Publikum ist schon so ein unglaublicher Segen.
schon so ein unglaublicher Segen.
schon so ein unglaublicher Segen. Dieses Publikum ist ein Geschenk Gottes an mich. Ich
Dieses Publikum ist ein Geschenk Gottes an mich. Ich
Dieses Publikum ist ein Geschenk Gottes an mich. Ich übergab mein Leben Gott und legte mich nieder
übergab mein Leben Gott und legte mich nieder
übergab mein Leben Gott und legte mich nieder mein Leben zu Gott und plötzlich schauen
mein Leben zu Gott und plötzlich schauen
mein Leben zu Gott und plötzlich schauen was ich bekomme.
Diese Gruppe ist also mein Nachtisch und mein Gott
Diese Gruppe ist also mein Nachtisch und mein Gott Äh, Gottes Liebe drückt sich gegenüber aus
Äh, Gottes Liebe drückt sich gegenüber aus
Äh, Gottes Liebe drückt sich gegenüber aus auf mich zu. Deshalb bin ich sehr dankbar dafür
auf mich zu. Deshalb bin ich sehr dankbar dafür
auf mich zu. Deshalb bin ich sehr dankbar dafür deine Anwesenheit. Ich bin sehr dankbar dafür
deine Anwesenheit. Ich bin sehr dankbar dafür
deine Anwesenheit. Ich bin sehr dankbar dafür Deine Liebe und ich segne dich in der Tat
Deine Liebe und ich segne dich in der Tat
Deine Liebe und ich segne dich in der Tat der Name des Herrn insoweit
der Name des Herrn insoweit
der Name des Herrn insoweit Ich bin
Ich bin
Ich bin Ich habe die Gabe, dies zu tun, und ich bitte um deine
Ich habe die Gabe, dies zu tun, und ich bitte um deine
Ich habe die Gabe, dies zu tun, und ich bitte um deine Segne, o Herr, deine Diener
Segne, o Herr, deine Diener
Segne, o Herr, deine Diener ähm, für den ich große Freude habe
ähm, für den ich große Freude habe
ähm, für den ich große Freude habe und
und
und diejenigen, die sich hingeben und
diejenigen, die sich hingeben und
diejenigen, die sich hingeben und sich Gott hingeben, gehören Gott
sich Gott hingeben, gehören Gott
sich Gott hingeben, gehören Gott diejenigen, die sich ergeben haben.
diejenigen, die sich ergeben haben.
diejenigen, die sich ergeben haben. Krishna sagte zu mir, werde mein. Im
Krishna sagte zu mir, werde mein. Im
Krishna sagte zu mir, werde mein. Im Im 91. Psalm heißt es diejenigen, die sich ergeben
Im 91. Psalm heißt es diejenigen, die sich ergeben
Im 91. Psalm heißt es diejenigen, die sich ergeben und diene mir, werde mein. Und ich erkläre es
und diene mir, werde mein. Und ich erkläre es
und diene mir, werde mein. Und ich erkläre es dadurch gehören wir alle dazu
dadurch gehören wir alle dazu
dadurch gehören wir alle dazu Göttlichkeit durch unsere eigene Hingabe.
Göttlichkeit durch unsere eigene Hingabe.
Göttlichkeit durch unsere eigene Hingabe. Ja.
Gott, wir gehören Gott. Ja. Diejenigen, die
Gott, wir gehören Gott. Ja. Diejenigen, die Hingabe an Gott, diejenigen, die Gott anbeten,
Hingabe an Gott, diejenigen, die Gott anbeten,
Hingabe an Gott, diejenigen, die Gott anbeten, diejenigen, die der Wahrheit ergeben sind, werden
diejenigen, die der Wahrheit ergeben sind, werden
diejenigen, die der Wahrheit ergeben sind, werden ähm, wir gehören Gott. Wir behaupten also, dass wir
ähm, wir gehören Gott. Wir behaupten also, dass wir
ähm, wir gehören Gott. Wir behaupten also, dass wir gehören dem alten Herrn. Wow.
Wir kommen alle zusammen rein und wir bleiben alle
Wir kommen alle zusammen rein und wir bleiben alle zusammen. Wir werden uns also nicht trennen
zusammen. Wir werden uns also nicht trennen
zusammen. Wir werden uns also nicht trennen Jedenfalls. Wir sind eine Herde.
Sie sind wundervolle Menschen. Ich werde es dir sagen
Sie sind wundervolle Menschen. Ich werde es dir sagen was.
Was.
Was. >> Nehmen Sie Ihr Mikrofon ab.
>> Nehmen Sie Ihr Mikrofon ab.
>> Nehmen Sie Ihr Mikrofon ab. >> Ein Haufen wundervoller Menschen.
>> Ein Haufen wundervoller Menschen.
>> Ein Haufen wundervoller Menschen. >> Nein, ist es nicht.
>> Nein, ist es nicht.
>> Nein, ist es nicht. >> Und wir kommen gleich wieder hierher.
>> Und wir kommen gleich wieder hierher.
>> Und wir kommen gleich wieder hierher. >> Sie sind wirklich wunderbare Menschen. Eins
>> Sie sind wirklich wunderbare Menschen. Eins
>> Sie sind wirklich wunderbare Menschen. Eins nach dem anderen
Halle.
Halle. Halleluja.