Eh, ellos también estaban en California.  Bueno, yo conocía a Helen, ya sabes, que hizo la
conocía a Helen, ya sabes, que hizo la interdicción en el curso y conocía a
interdicción en el curso y conocía a Bill, el
Bill, el eh,
eh, Saul Steinberg, que lo publicó para la fundación
Saul Steinberg, que lo publicó para la fundación para entrevistas
para entrevistas y su hermano y su hermano perdió la
y su hermano y su hermano perdió la pierna.  Y cuando perdí el pulgar, su
pierna.  Y cuando perdí el pulgar, su hermano vino a acompañarme porque
hermano vino a acompañarme porque pensó que probablemente estaría de luto por la
pensó que probablemente estaría de luto por la pérdida de una amputación y él ya había pasado por
pérdida de una amputación y él ya había pasado por eso.  Así que pensé que era un gesto
eso.  Así que pensé que era un gesto muy cariñoso.
muy cariñoso. Ese era Pablo, que ahora ha fallecido, al igual que
Ese era Pablo, que ahora ha fallecido, al igual que Saulo.  Sí.
Saulo.  Sí. Sí.
Sí. Antes dijiste que a veces la gente acepta
Antes dijiste que a veces la gente acepta voluntariamente asumir el
voluntariamente asumir el karma de otros.
karma de otros. Sí.   ¿Se trata
Sí.   ¿Se trata simplemente de profesores de alto nivel,
simplemente de profesores de alto nivel, personas con altos niveles de conciencia?
personas con altos niveles de conciencia? Bueno.
Bueno. Eh, y también me preguntaba, dijiste
Eh, y también me preguntaba, dijiste que, creo que
que, creo que vimos que el Papa lo dibujó hasta cierto
vimos que el Papa lo dibujó hasta cierto punto.  Necesito el brazo.  El papa hizo
punto.  Necesito el brazo.  El papa hizo eso hasta cierto punto.  Lo hacía en nombre de todos los
eso hasta cierto punto.  Lo hacía en nombre de todos los pecadores.  Podía leerle la
pecadores.  Podía leerle la mente, ¿sabes?  Y lo hacía en nombre
mente, ¿sabes?  Y lo hacía en nombre de todos los pecadores, como
de todos los pecadores, como sacrificio al Señor Jesucristo.
sacrificio al Señor Jesucristo. y era obviamente un santo.
Dijiste que las mujeres son más no lineales que los hombres.   ¿
que los hombres.   ¿ Eso significa que se calibran a un nivel
Eso significa que se calibran a un nivel más alto?
Bueno, recientemente se realizó una investigación sobre el coeficiente intelectual de hombres y mujeres.
sobre el coeficiente intelectual de hombres y mujeres. Alegando que los hombres eran superiores a las
Alegando que los hombres eran superiores a las mujeres o algo así.
mujeres o algo así. Sí.
Sí. Y al instante intuí que no
Y al instante intuí que no eran tan buenos como la ciencia.
eran tan buenos como la ciencia. Eso es completamente No, no fue eso.
Eso es completamente No, no fue eso. Era el coeficiente intelectual.
Era el coeficiente intelectual. Y eh, es falso.  Sus coeficientes intelectuales son
Y eh, es falso.  Sus coeficientes intelectuales son iguales.
iguales. La última vez que te hice una pregunta,
La última vez que te hice una pregunta, fue sobre... rendirse a los pensamientos.  Eh,
fue sobre... rendirse a los pensamientos.  Eh, porque un día simplemente me di cuenta de que no iba a dejar que
porque un día simplemente me di cuenta de que no iba a dejar que mi mente me llevara por todas partes
mi mente me llevara por todas partes .  Y me habló de mantenerse al
.  Y me habló de mantenerse al filo de la navaja.  Así que volví a casa e
filo de la navaja.  Así que volví a casa e intenté hacerlo.  Y tienes razón,
intenté hacerlo.  Y tienes razón, hubo momentos de alegría increíbles.
hubo momentos de alegría increíbles. Cuanto más amas a Dios, más lo
Cuanto más amas a Dios, más lo sientes.
sientes. Y luego estaba esa sensación de
Y luego estaba esa sensación de locura.
locura. Sentía que estaba retrocediendo.
Sentía que estaba retrocediendo. Espera un minuto.  Ahora tienes que ir más despacio
Espera un minuto.  Ahora tienes que ir más despacio y hablar por el micrófono.  No me vengas con
y hablar por el micrófono.  No me vengas con un montón de confusiones.
un montón de confusiones. Enderezalo.  Lineal, por favor.   ¿
Qué?  Tenía la sensación de estar retrocediendo, de
retrocediendo, de ir en la dirección equivocada,
ir en la dirección equivocada, porque casi parecía una locura.   ¿
porque casi parecía una locura.   ¿ Quieres
Quieres decir que antes estabas loco y que ahora estás volviendo a estarlo
decir que antes estabas loco y que ahora estás volviendo a estarlo ?   ¿
?   ¿ Qué quieres decir con al revés?   Me
Qué quieres decir con al revés?   Me sentía muy mal, como si esa alegría ya
sentía muy mal, como si esa alegría ya no estuviera.  Fue, fue
no estuviera.  Fue, fue Oh, te refieres al estado
Oh, te refieres al estado de conciencia reducido del Señor.  Sí.
de conciencia reducido del Señor.  Sí. Bien.  Sentía que me dirigía en la
Bien.  Sentía que me dirigía en la dirección equivocada al rendirme.
dirección equivocada al rendirme. Estaba entregando cada emoción, cada
Estaba entregando cada emoción, cada Oh, simplemente estabas permitiendo que
Oh, simplemente estabas permitiendo que surgiera algo de material negativo para ser
surgiera algo de material negativo para ser eliminado.  Te dije que cuando te colocas
eliminado.  Te dije que cuando te colocas , cuando estás por encima de tu karma, te
, cuando estás por encima de tu karma, te sientes colocado porque ahora estás por encima de tu
sientes colocado porque ahora estás por encima de tu karma, te has ganado el crédito kármico
karma, te has ganado el crédito kármico para manejar una pila más grande.  Entonces, lo que aparece
para manejar una pila más grande.  Entonces, lo que aparece es una pila más grande.  Crees
es una pila más grande.  Crees que estás retrocediendo, pero no es así
que estás retrocediendo, pero no es así .  Simplemente estás lidiando con algo que
.  Simplemente estás lidiando con algo que
antes te habría resultado demasiado difícil de manejar. Creo que sí.  Bueno, si
Creo que sí.  Bueno, si lees las vidas de los santos cristianos,
lees las vidas de los santos cristianos, especialmente las mujeres, muchas de ellas
especialmente las mujeres, muchas de ellas famosas, escribieron sus biografías,
famosas, escribieron sus biografías, uh, entraban en un estado elevado y
uh, entraban en un estado elevado y luego lo perdían porque llegaba la siguiente
luego lo perdían porque llegaba la siguiente pila y entraban
pila y entraban en duelo y se sentían abandonadas por Dios.
en duelo y se sentían abandonadas por Dios. Muchas de las grandes y famosas
Muchas de las grandes y famosas santas místicas, especialmente mujeres,
santas místicas, especialmente mujeres, realmente tienes que leer sobre ellas y
realmente tienes que leer sobre ellas y entonces no pensarás que
entonces no pensarás que eres inusual o algo así.  ¿Me
eres inusual o algo así.  ¿Me recomiendas algo?
recomiendas algo? Bueno, tenemos una lista de
Bueno, tenemos una lista de maestros espirituales.  En cuanto a maestros espirituales, se pueden
maestros espirituales.  En cuanto a maestros espirituales, se pueden encontrar varios
encontrar varios en la Enciclopedia Británica.  Busca información sobre
en la Enciclopedia Británica.  Busca información sobre místicos.   ¿
místicos.   ¿ Bueno?
Bueno? Verás a algunas de las famosas
Verás a algunas de las famosas místicas,
místicas, varias de las cuales fueron proclamadas
varias de las cuales fueron proclamadas santas, alcanzaron un
santas, alcanzaron un estado elevado de conciencia y luego sufrieron un colapso.  ¿Y
estado elevado de conciencia y luego sufrieron un colapso.  ¿Y cómo pudiste abandonarme, mi
cómo pudiste abandonarme, mi amado?  Sí.  Sentir eso es
amado?  Sí.  Sentir eso es parte integral del
parte integral del curso místico, el camino interior.
curso místico, el camino interior. Hazlo ahora.  Me prometes que puedes buscarlo
Hazlo ahora.  Me prometes que puedes buscarlo en la enciclopedia
en la enciclopedia bratannica.  Busca información sobre místicos y
bratannica.  Busca información sobre místicos y verás que hay alrededor de media docena y casi
verás que hay alrededor de media docena y casi todos ellos.  Puedes leerlos en
todos ellos.  Puedes leerlos en Magdabberg.  Muchos, muchos famosos, alemanes,
Magdabberg.  Muchos, muchos famosos, alemanes, austriacos.
austriacos. Es energía para el campo.
Te has ganado el derecho a decir lo terrible que te has portado.
Dios mío, he sido terrible. Doctor,
Doctor, gracias por
gracias por el milagro navideño de su presencia
el milagro navideño de su presencia hoy aquí para todos nosotros.
hoy aquí para todos nosotros. Bueno, básicamente estoy aquí hoy para
Bueno, básicamente estoy aquí hoy para superar un miedo.
superar un miedo. Sí.
Sí. Bueno.
Y todos
todos miran en presencia del amor.
miran en presencia del amor. Gracias.
Gracias. Oh, Nancy.
Tiene miedo de venir aquí.  Dijo que tenía una profunda disensión.  Ella viene a vernos
tenía una profunda disensión.  Ella viene a vernos desde 2002. Está
desde 2002. Está bien.
Sí.  Hola. Hola.
Hola. Durante dos años, ha habido un
Durante dos años, ha habido un impulso para venir,
impulso para venir, arrodillarme y reconocer
arrodillarme y reconocer todo aquello por lo que estoy agradecido.
Y aquí estoy.  No quería que volviera a pasar un año .
. Oh,
Oh, antes de hacer eso, tienes que
antes de hacer eso, tienes que ser valiente.  Sí.
ser valiente.  Sí. Sí.
Sí. Bien por usted.
Bien por usted. Sí.  Dios te bendiga, cariño.
Sí.  Dios te bendiga, cariño. Entiendo.  Entiendo.   Sé
Entiendo.  Entiendo.   Sé exactamente cómo te sientes.   Sé
exactamente cómo te sientes.   Sé exactamente cómo te sientes.
a veces la gente llora durante un par de años.
Y las órdenes monásticas, eso es muy conocido.
conocido. Llegas a cierto punto y lloras todo
Llegas a cierto punto y lloras todo el tiempo.  No puedo evitarlo.
el tiempo.  No puedo evitarlo. Antes solo lloraba cuando veía el amor
Antes solo lloraba cuando veía el amor expresado de una forma u otra.  Una
expresado de una forma u otra.  Una mirada llena de amor y no pude parar de
mirada llena de amor y no pude parar de llorar.
llorar. Un gatito que mira hacia arriba con confianza.
Un gatito que mira hacia arriba con confianza. No podía parar de llorar.   El
No podía parar de llorar.   El llanto duró no sé, uno o
llanto duró no sé, uno o dos años.
Mi pregunta es sobre el amor.   Hace unos años tuve una experiencia en la que tuve
unos años tuve una experiencia en la que tuve un accidente y
un accidente y cambió mi vida por completo;
sentí que perdí mi identidad. Un par de días después del accidente,
Un par de días después del accidente, mientras me recuperaba,
mientras me recuperaba, tuve una
tuve una
experiencia de amor increíble e indescriptible.  Era como si hubiera tanto amor
amor y parecía que en ese momento
y parecía que en ese momento no podía soportarlo.  Era como si fuera demasiado
no podía soportarlo.  Era como si fuera demasiado amor.  Y entonces es
amor.  Y entonces es casi como si lo apagara.
casi como si lo apagara. Y
recientemente noté una creencia o patrón recurrente dentro de mí de que si
creencia o patrón recurrente dentro de mí de que si permito que
permito que el amor que siento dentro, el
el amor que siento dentro, el amor que siento dentro se
amor que siento dentro se exprese o se
exprese o se muestre o se revele o todo eso, lo que sea que
muestre o se revele o todo eso, lo que sea que
obtendré, es como si fuera aplastado.  Y
aplastado.  Y
ese patrón parece haber resurgido recientemente.  Por lo tanto, existe una
recientemente.  Por lo tanto, existe una tendencia a querer retirarse.   ¿
tendencia a querer retirarse.   ¿ Qué ojo te aplastarían?
Qué ojo te aplastarían? La mirada personal quedaría destrozada, ¿
La mirada personal quedaría destrozada, ¿ no es así?
no es así? Te sumergirías en esa energía.
Te sumergirías en esa energía. Sí.
Sí. Sí.  Es cierto.  Lo harías.
Sí.  Es cierto.  Lo harías. Y el cuerpo podría simplemente caerse.
Y el cuerpo podría simplemente caerse. No, no es nada grave.  Está bien.   Sí
, parece que es más o menos hacia donde quiero ir.  Entonces,
donde quiero ir.  Entonces, básicamente, el ego se preocupa por su
básicamente, el ego se preocupa por su supervivencia y esa es la resistencia.
supervivencia y esa es la resistencia. Eso es lo que está pasando.  Mhm.   Así que,
Eso es lo que está pasando.  Mhm.   Así que,
si te rindes a la muerte, desaparecerá.  La pura
desaparecerá.  La pura porque casi todos los días digo que estoy
porque casi todos los días digo que estoy decepcionado de que no haya sucedido.
Tienes razón en eso. Bueno.  Así que puedo dejar que se desate.
Bueno.  Así que puedo dejar que se desate. Sí.
Sí. Así pues,
Así pues, si tienes familia, amigos o
si tienes familia, amigos o conocidos, alguien sabe lo que estás
conocidos, alguien sabe lo que estás haciendo.  Entonces, se dan cuenta de que es un
haciendo.  Entonces, se dan cuenta de que es un estado espiritual.  ¿Tú entiendes?  Mhm.
estado espiritual.  ¿Tú entiendes?  Mhm. También ha existido durante
También ha existido durante el último año el deseo de irme, de simplemente
el último año el deseo de irme, de simplemente querer estar en soledad y
querer estar en soledad y ser uno con Dios porque ya no hay
ser uno con Dios porque ya no hay nada más que realmente me atraiga
nada más que realmente me atraiga .
. Sí.
Sí. Lo que quiero decir, ¿qué opinas de
Lo que quiero decir, ¿qué opinas de eso?   Es
eso?   Es una situación por la que bien podrías pasar.
una situación por la que bien podrías pasar. Sí.
Sí. Así que, independientemente de la respuesta, quiero decir, estoy
Así que, independientemente de la respuesta, quiero decir, estoy soltero.  No tengo gato.  No tengo
soltero.  No tengo gato.  No tengo ningún plan, ¿sabes?  Es como si fuera la única, ya
ningún plan, ¿sabes?  Es como si fuera la única, ya sabes, tengo
sabes, tengo responsabilidades financieras.  Eso es todo.
responsabilidades financieras.  Eso es todo. Así que, simplemente
Así que, simplemente , aprovéchalo.
, aprovéchalo. Así que, aprovecha el hecho de que estoy
Así que, aprovecha el hecho de que estoy soltero.  No tengo gato ni
soltero.  No tengo gato ni plantas.  ¿Y las
plantas.  ¿Y las responsabilidades financieras?
responsabilidades financieras? Bueno, tendrás que arreglártelas lo mejor que
Bueno, tendrás que arreglártelas lo mejor que puedas.  Podrías vender estiércol.
puedas.  Podrías vender estiércol. Puedes hacer todo tipo de cosas.
Puedes hacer todo tipo de cosas. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. 40 dólares por carga.
40 dólares por carga. Tengo un camión.
Rob, ya tienes 60. Bueno.  Muchas gracias.   Te
Bueno.  Muchas gracias.   Te alquilaré mi camión de estiércol por
alquilaré mi camión de estiércol por 25. ¿
25. ¿ Tu viejo camión?  ¿Tu viejo camión?  No sé
Tu viejo camión?  ¿Tu viejo camión?  No sé .  Eso suena aterrador de conducir.
.  Eso suena aterrador de conducir. No tiene dirección asistida.
No tiene dirección asistida. Oh, yo tuve uno de esos Chevy potentes como
Oh, yo tuve uno de esos Chevy potentes como ese.
ese. No, lo estás haciendo bien.
No, lo estás haciendo bien. Bueno.
Bueno. Solo confía, solo confía en el proceso.
Solo confía, solo confía en el proceso. Bueno.  Sigues diciéndome que lo estoy haciendo
Bueno.  Sigues diciéndome que lo estoy haciendo bien, así que supongo que tendré que hacerlo.
bien, así que supongo que tendré que hacerlo.
Sí.   Te creo. Y
Y puede que no seas capaz de funcionar
puede que no seas capaz de funcionar y te metan en el asilo de pobres.   ¿
y te metan en el asilo de pobres.   ¿ Así que lo que?
Así que lo que? Todos te apoyamos.
Todos te apoyamos. Gracias Mark.  Te quiero mucho.  Yo
Gracias Mark.  Te quiero mucho.  Yo también te quiero, Susan.   No sé
también te quiero, Susan.   No sé .  Ya ni siquiera se puede encontrar una
.  Ya ni siquiera se puede encontrar una casa para pobres.  No sé.   En la época de
casa para pobres.  No sé.   En la época de Dickens había casas para pobres,
Dickens había casas para pobres, asilos de beneficencia y cosas así.
asilos de beneficencia y cosas así.
Sí, ni siquiera tenían una casa para pobres.   En
casa para pobres.   En Chino Valley hay algunas casas con las que
Chino Valley hay algunas casas con las que
Sí.  La vida monástica a veces surge como una opción en la vida de las personas, ¿
surge como una opción en la vida de las personas, ¿ verdad?
Hola. Sí.
Sí. Muchas gracias.  Es un
Muchas gracias.  Es un regalo maravilloso estar aquí.  Los quiero muchísimo a los dos
regalo maravilloso estar aquí.  Los quiero muchísimo a los dos .
. Eh, mi pregunta es que cuando estoy aquí, Dr.
Eh, mi pregunta es que cuando estoy aquí, Dr. Hawkins, siento la presencia de Dios
Hawkins, siento la presencia de Dios a través de usted y me siento tan feliz y se
a través de usted y me siento tan feliz y se siente tan fácil tener esa fe.  Es algo
siente tan fácil tener esa fe.  Es algo natural.  Y luego, cuando llego a casa,
natural.  Y luego, cuando llego a casa, eh, rezo y
eh, rezo y trato de hacer el curso de los milagros y
trato de hacer el curso de los milagros y tengo este conocimiento intelectual de que Dios
tengo este conocimiento intelectual de que Dios es real y tengo fe porque
es real y tengo fe porque escucho lo que dices y tengo tanta fe
escucho lo que dices y tengo tanta fe en ti.
en ti. Pero muchas veces me resulta difícil sentir realmente a Dios
Pero muchas veces me resulta difícil sentir realmente a Dios y eso es muy
y eso es muy doloroso.  ¿Qué debo hacer?
doloroso.  ¿Qué debo hacer? Sí.  No, eso es normal.  ¿Ver?
Sí.  No, eso es normal.  ¿Ver? Bueno.
Bueno. Y luego, después de un tiempo, se vuelve cada vez más fuerte
Y luego, después de un tiempo, se vuelve cada vez más fuerte .  A veces puedes
.  A veces puedes imaginar al grupo o al profesor o ya
imaginar al grupo o al profesor o ya sabes, un momento cumbre con el grupo para como que lo
sabes, un momento cumbre con el grupo para como que lo recapturen, pero se vuelve cada vez
recapturen, pero se vuelve cada vez más
más predominante a medida que pasa el tiempo.
predominante a medida que pasa el tiempo. La sensación de separación
La sensación de separación ante
ante la presencia de eso se vuelve más
la presencia de eso se vuelve más fuerte.
fuerte. Bueno.
Bueno. En un grupo como este, por supuesto, es muy
En un grupo como este, por supuesto, es muy evidente que eres muy fuerte.
evidente que eres muy fuerte. Sí.
Sí. Sí.  Y luego, después de que dejas el grupo, te quedas con
Sí.  Y luego, después de que dejas el grupo, te quedas con tu recuerdo del grupo, tu
tu recuerdo del grupo, tu visión del grupo, etc.
visión del grupo, etc. Sí.  Te ayudará a salir adelante porque la
Sí.  Te ayudará a salir adelante porque la afiliación al grupo no requiere una
afiliación al grupo no requiere una
ubicación geográfica, ya sabes, puedes estar en medio del Pacífico
estar en medio del Pacífico y si eres miembro de un gran
y si eres miembro de un gran grupo como AA o algo así, sabes que eso te ayuda a salir adelante
grupo como AA o algo así, sabes que eso te ayuda a salir adelante porque tu
porque tu compromiso es de compromiso,
compromiso es de compromiso, no geográfico,
no geográfico, así que ten en cuenta al grupo para reconectarte
así que ten en cuenta al grupo para reconectarte con la sanación aquí.
con la sanación aquí. Sí.  Solo para tenerlo en cuenta.  Guárdalo
Sí.  Solo para tenerlo en cuenta.  Guárdalo en tu corazón.
en tu corazón. Bueno.
Bueno. Lleva a todo el grupo en tu corazón.
Lleva a todo el grupo en tu corazón. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Gracias.  Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.  Susan.  Eh, gracias. Eh, una cosa que he notado cada
Eh, una cosa que he notado cada vez que vengo a hacer una pregunta es una
vez que vengo a hacer una pregunta es una conciencia de esa mancha negra
conciencia de esa mancha negra en tu alma de la que hablaste.   ¿
en tu alma de la que hablaste.   ¿ Tienes alguna mancha negra?
Tienes alguna mancha negra? Siento que cuando me siento contigo, estás
Siento que cuando me siento contigo, estás hablando con un tipo que tiene
hablando con un tipo que tiene manchas negras en el alma.
manchas negras en el alma. Sí.  Bueno,
Sí.  Bueno, más bien algo
más bien algo sutil, como nerviosismo o culpa
sutil, como nerviosismo o culpa o algo así.
o algo así. Sí.  Inconsciente.  Sé que estoy bien.  Lo estoy
Sí.  Inconsciente.  Sé que estoy bien.  Lo estoy exprimiendo.  Es narcisista, pero es como...
exprimiendo.  Es narcisista, pero es como...
No, es culpa inconsciente.  Sí.  Sobre algo.
algo. Sí.  Así que, eso es lo que es.
Sí.  Así que, eso es lo que es. Sí.
Sí. No tengo una No sé si tengo una
No tengo una No sé si tengo una pregunta.  Solo quería confesártelo
pregunta.  Solo quería confesártelo .
Bueno, deberías sentirte culpable por tener culpa inconsciente.   Me
tener culpa inconsciente.   Me siento culpable por preocuparme por una
siento culpable por preocuparme por una mancha negra en mi alma.
Bueno.   Lo llamamos escrupulosidad.
llamamos escrupulosidad. Gracias, Doug.   Le
dije que tenía que ir a terapia con el sacerdote.
el sacerdote. Bueno, es escrupulosidad.
Hola. Sí.  Oh,
Sí.  Oh, estaba pensando si existe alguna
estaba pensando si existe alguna técnica para limpiar las energías que se acumulan
técnica para limpiar las energías que se acumulan en los chakras o el aura a lo largo
en los chakras o el aura a lo largo del día.
del día. Que captas a lo
Que captas a lo largo del día, por ejemplo,
largo del día, por ejemplo, ciertas energías de personas o
ciertas energías de personas o cosas diferentes que se quedan atrapadas en tu
cosas diferentes que se quedan atrapadas en tu aura, tus chakras.
aura, tus chakras. Bueno, sí, por eso.  Así es
Bueno, sí, por eso.  Así es .  Esa es una.  ¿Conoces esa?
.  Esa es una.  ¿Conoces esa? Sí.
Sí. Sí.  Eh, dale un golpecito
Sí.  Eh, dale un golpecito al timo y piensa en Dios o en
al timo y piensa en Dios o en Jesús o en alguna figura divina.
Jesús o en alguna figura divina. Mhm.
Mhm. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Hay algo más, como la oración o
Hay algo más, como la oración o algo así?
algo así? Sí, puedes pedirle al Espíritu Santo que te
Sí, puedes pedirle al Espíritu Santo que te revele de qué se trata la
revele de qué se trata la energía negativa.
energía negativa. Ah, okey.
Ah, okey. Sí.  Pido un milagro.
Sí.  Pido un milagro. Pídele al Señor que imprima en mi mente
Pídele al Señor que imprima en mi mente la conciencia, el conocimiento de qué
la conciencia, el conocimiento de qué tipo de energía está presente.  Sí.  Y a partir de
tipo de energía está presente.  Sí.  Y a partir de eso puedes deducir en qué chakra
eso puedes deducir en qué chakra y tal vez en qué tipo de arquetipo
y tal vez en qué tipo de arquetipo nos encontramos. ¿Es el niño, el hombre?
nos encontramos. ¿Es el niño, el hombre? Y luego dijiste también que, eh,
Y luego dijiste también que, eh, como estas energías que vienen de afuera en lugar de
como estas energías que vienen de afuera en lugar de adentro, tenemos, supongo que se
adentro, tenemos, supongo que se podría decir, el derecho kármico de
podría decir, el derecho kármico de exigir que se vayan ahora.
exigir que se vayan ahora. Sí.
Sí. En el nombre del Espíritu Santo.
En el nombre del Espíritu Santo. Oh sí.
Oh sí. Oh sí.  Tienes el poder kármico en el
Oh sí.  Tienes el poder kármico en el nombre de nuestro Señor Jesucristo.  Por la presente le
nombre de nuestro Señor Jesucristo.  Por la presente le ordeno que se retire.   Está bien
ordeno que se retire.   Está bien .  Gracias.
Gracias, doctor. Por el poder del Señor Jesucristo que está en
Por el poder del Señor Jesucristo que está en mí, te ordeno que te vayas.
Eso es lo que le dices al espíritu oscuro, no a mí.   Eso se lo
dices al espíritu oscuro. Hola.   Os
Hola.   Os he dado las gracias a ambos muchas veces en mi
he dado las gracias a ambos muchas veces en mi conciencia, pero nunca cara a cara en
conciencia, pero nunca cara a cara en protoplasma.  Así que, desde lo más profundo de mi
protoplasma.  Así que, desde lo más profundo de mi corazón, gracias.  Por favor, acepten este
corazón, gracias.  Por favor, acepten este regalo de amor y agradecimiento de
regalo de amor y agradecimiento de mi parte y de Alinda, que está allá.   ¿
mi parte y de Alinda, que está allá.   ¿ Fuiste tú quien gritó?  Pide
Fuiste tú quien gritó?  Pide una segunda opinión.
una segunda opinión. No, ese era Jack.
Sabía que venía de esa esquina. Entonces, el tipo anterior retomó mi
Entonces, el tipo anterior retomó mi pregunta.
pregunta. Eh, pero eh, el golpeteo del timo me pareció
Eh, pero eh, el golpeteo del timo me pareció increíblemente útil, ya sabes, para lo espiritual
increíblemente útil, ya sabes, para lo espiritual primero, a lo largo del día, no es un
primero, a lo largo del día, no es un golpeteo muy rápido,
golpeteo muy rápido, sí, y no sé si la gente se da cuenta de lo
sí, y no sé si la gente se da cuenta de lo útil que es, ya sabes, cada vez que le
útil que es, ya sabes, cada vez que le pregunto a la gente si lo hace y la mayoría
pregunto a la gente si lo hace y la mayoría dice que no, ya sabes, simplemente
dice que no, ya sabes, simplemente funciona increíblemente bien, ya sabes,
funciona increíblemente bien, ya sabes, sí, es una solución rápida,
sí, es una solución rápida, sí,
sí, tenía curiosidad por la energética de eso, ¿
tenía curiosidad por la energética de eso, ¿ qué pasa cuando haces eso?
qué pasa cuando haces eso? Bueno, el timo está justo detrás del
Bueno, el timo está justo detrás del esternón, el timo
esternón, el timo controla el nivel de células asesinas en
controla el nivel de células asesinas en el
el sistema inmunológico y tiene que ver con
sistema inmunológico y tiene que ver con el equilibrio de la acupuntura del
el equilibrio de la acupuntura del sistema de acupuntura.  Entonces, si
sistema de acupuntura.  Entonces, si aparece algo negativo, puede dañar
aparece algo negativo, puede dañar ese meridiano de acupuntura
ese meridiano de acupuntura y,
y, creo que fue John Diamond quien lo enseñó,
creo que fue John Diamond quien lo enseñó, era el golpe tibio.  Sí, puedes
era el golpe tibio.  Sí, puedes activar el timo.  Luego, libera
activar el timo.  Luego, libera más células asesinas.  Libera más
más células asesinas.  Libera más neurotransmisores beneficiosos
neurotransmisores beneficiosos y te ayuda a salir de una situación negativa.  Digamos que estás
y te ayuda a salir de una situación negativa.  Digamos que estás enojado con alguien y
enojado con alguien y no puedes dejar de estarlo.  Tú solo
no puedes dejar de estarlo.  Tú solo sonríe.   Di:
sonríe.   Di: "Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja".  Y ahora te
"Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja".  Y ahora te sentirás mejor.
sentirás mejor. Sí.
Sí. Funciona de maravilla.
Funciona de maravilla. Muchas gracias.   Me
Muchas gracias.   Me alegra que lo hayas mencionado porque
alegra que lo hayas mencionado porque suelo olvidarme de hacerlo.
suelo olvidarme de hacerlo. Namaste.  Bien.
Hola. Hola.
Hola. Eh, mencionaste la depresión y que
Eh, mencionaste la depresión y que dejaste el azúcar y esas cosas y eh fue entonces cuando
dejaste el azúcar y esas cosas y eh fue entonces cuando mi amigo me dio un codazo y
mi amigo me dio un codazo y me diagnosticaron
me diagnosticaron depresión.  Eh, sí, y me llevó mucho
depresión.  Eh, sí, y me llevó mucho tiempo admitirlo y tener una crisis
tiempo admitirlo y tener una crisis que, de hecho, me recetaron medicamentos para
que, de hecho, me recetaron medicamentos para ello.  Así que estoy tomando medicamentos.
ello.  Así que estoy tomando medicamentos. Eh, no tengo muchas ganas de dejar el
Eh, no tengo muchas ganas de dejar el azúcar.   Por la presente se le
ordena.   Estoy en orden.
orden. Uhoh.
Uhoh. Renuncia a tu obstinación.
Renuncia a tu obstinación. Elige la pureza de la salud de Dios como
Elige la pureza de la salud de Dios como tu realidad.   ¿Lo
tu realidad.   ¿Lo haces?
haces? Sí.
Sí. Sí.   Sí
Sí.   Sí .
. El único problema es que tienes que
El único problema es que tienes que retirar tu dinero de Zur,
retirar tu dinero de Zur, pero hazlo después de Navidad.
pero hazlo después de Navidad. Hazlo después de Navidad.
Soy muy escrupuloso.  Si lo vas a hacer, hazlo esta noche.  Te voy a decir cosas que puedes
noche.  Te voy a decir cosas que puedes usar en lugar de azúcar que funcionan.
usar en lugar de azúcar que funcionan. Bueno.
Bueno. Eh, toma mantequilla de cacahuete de postre.
Eh, toma mantequilla de cacahuete de postre. Manteca de cacahuete.  Mantequilla de cacahuete y
Manteca de cacahuete.  Mantequilla de cacahuete y galletas saladas.  Descubres que elimina las
galletas saladas.  Descubres que elimina las ganas de comer dulces.   Sí, lo hace
ganas de comer dulces.   Sí, lo hace .
. Eh, funciona.   ¿
Eh, funciona.   ¿ Qué otra cosa solía hacer?
Qué otra cosa solía hacer? Mantequilla de cacahuete y pepinillos.
Mantequilla de cacahuete y pepinillos. Encurtidos.
Encurtidos. Sí.  Sí.  Encurtidos.  Encurtidos.  Por alguna
Sí.  Sí.  Encurtidos.  Encurtidos.  Por alguna razón, sientes que necesitas
razón, sientes que necesitas algo dulce y ¿qué son
algo dulce y ¿qué son ?  Dulce.  Pepinos encurtidos.  Aquellos.
?  Dulce.  Pepinos encurtidos.  Aquellos. Pan y mantequilla.
Pan y mantequilla. Ey.  Sí.
Ey.  Sí. Pepinillos agridulces.  Come pan con mantequilla, pepinillos
Pepinillos agridulces.  Come pan con mantequilla, pepinillos y mantequilla de cacahuete
y mantequilla de cacahuete y verás que funciona.
y verás que funciona. Y funciona.  Y también
Y funciona.  Y también funciona durante el embarazo
funciona durante el embarazo .
. Entonces, esto no incluye cosas como dejar de comer
Entonces, esto no incluye cosas como dejar de comer pan y ese tipo de cosas.
pan y ese tipo de cosas. Sí, eso es más grave.   Lo hice
Sí, eso es más grave.   Lo hice un año y fue realmente
un año y fue realmente difícil.
difícil. Sí, eso es más grave.
Sí, eso es más grave. Sí.  Entonces, tienes que
Sí.  Entonces, tienes que renunciar a todo el almidón blanco.  Si estás
renunciar a todo el almidón blanco.  Si estás intentando dejar el azúcar y los dulces, es
intentando dejar el azúcar y los dulces, es
recomendable que evites los alimentos ricos en almidón blanco con el estómago vacío.  En otras palabras, cualquier cosa que libere
palabras, cualquier cosa que libere insulina, tu nivel de azúcar en la sangre va a
insulina, tu nivel de azúcar en la sangre va a subir así y luego comes
subir así y luego comes azúcar y me refiero a que comes azúcar y
azúcar y me refiero a que comes azúcar y dulces, tu nivel de azúcar en la sangre sube, y luego
dulces, tu nivel de azúcar en la sangre sube, y luego liberas insulina.  Ahora el nivel de
liberas insulina.  Ahora el nivel de azúcar en la sangre se dispara.  Digamos que la gente normal tiene un nivel de
azúcar en la sangre se dispara.  Digamos que la gente normal tiene un nivel de azúcar en sangre de
azúcar en sangre de 95, come algo dulce, sube a
95, come algo dulce, sube a 114 y luego baja lentamente a 95. En cambio,
114 y luego baja lentamente a 95. En cambio, personas como tú comen azúcar y
personas como tú comen azúcar y dulces, y de repente sube a 160, para
dulces, y de repente sube a 160, para luego bajar drásticamente.  La insulina se derrama
luego bajar drásticamente.  La insulina se derrama , baja a 90 85. A los 85,
, baja a 90 85. A los 85, tienes temblores, estás psicótico y
tienes temblores, estás psicótico y piensas en suicidarte.
piensas en suicidarte. Y bueno, solíamos hacer electro-EEG en serie
Y bueno, solíamos hacer electro-EEG en serie , ya sabes, yo tenía una clínica grande.
, ya sabes, yo tenía una clínica grande. Realizaríamos una prueba de tolerancia a la glucosa de 5 horas
Realizaríamos una prueba de tolerancia a la glucosa de 5 horas .  Tomaban una gran dosis de azúcar, ¿
.  Tomaban una gran dosis de azúcar, ¿ sabes?, y luego les hacíamos
sabes?, y luego les hacíamos electroinsulogramas periódicamente, cada
electroinsulogramas periódicamente, cada media hora aproximadamente, durante seis horas, y registrábamos
media hora aproximadamente, durante seis horas, y registrábamos el nivel de azúcar en la sangre.  Y a medida que descendía,
el nivel de azúcar en la sangre.  Y a medida que descendía, se podía observar cómo el EEG
se podía observar cómo el EEG entraba en un estado de disfunción.
entraba en un estado de disfunción. Y una vez tuvimos una señora, ya te dije que le
Y una vez tuvimos una señora, ya te dije que le dije al grupo una vez antes que el cielo, ya
dije al grupo una vez antes que el cielo, ya sabes, su nivel de azúcar en la sangre se disparó hacia
sabes, su nivel de azúcar en la sangre se disparó hacia abajo.  Mientras tanto, la
abajo.  Mientras tanto, la profesión médica está restándole importancia a esto.  Bueno,
profesión médica está restándole importancia a esto.  Bueno, pues todo iba bien a medida que bajaba, ella se volvía
pues todo iba bien a medida que bajaba, ella se volvía cada vez más psicótica
cada vez más psicótica y su EEG se desincronizaba mucho
y su EEG se desincronizaba mucho y cuando su azúcar en sangre bajó a
y cuando su azúcar en sangre bajó a unos 70 se arrancó toda la ropa
unos 70 se arrancó toda la ropa y corrió calle abajo y el hombre lo tiene
y corrió calle abajo y el hombre lo tiene cerca del tráfico estaba detenido en la
cerca del tráfico estaba detenido en la acera por todos lados
acera por todos lados y el director del laboratorio era como 6'4 como una
y el director del laboratorio era como 6'4 como una grulla de Ikabad, un tipo alto, delgado y grande con una
grulla de Ikabad, un tipo alto, delgado y grande con una bata blanca larga y está corriendo por
bata blanca larga y está corriendo por la acera después de que regrese,
la acera después de que regrese, señorita Connor. Regrese, señorita Connor.  Y ella va
señorita Connor. Regrese, señorita Connor.  Y ella va corriendo desnuda por la calle y el
corriendo desnuda por la calle y el tráfico está completamente atascado.
tráfico está completamente atascado. Y la gente me dice que no
Y la gente me dice que no cree en la hipoglucemia.  Yo dije: "Sí,
cree en la hipoglucemia.  Yo dije: "Sí, claro".   Me
claro".   Me hicieron pruebas hace mucho tiempo
hicieron pruebas hace mucho tiempo , pero no durante 5 horas, pero no encontraron
, pero no durante 5 horas, pero no encontraron nada.  Así que,
nada.  Así que, mientras hago esto, debo decir que es
mientras hago esto, debo decir que es empírico.  Simplemente elimina el azúcar y los dulces
empírico.  Simplemente elimina el azúcar y los dulces para ver si eso ayuda con la
para ver si eso ayuda con la depresión.
depresión. A veces, eh, a veces eso es todo lo que se
A veces, eh, a veces eso es todo lo que se necesita.  Supongo.
necesita.  Supongo. Sí.  Pero debería seguir tomando la
Sí.  Pero debería seguir tomando la medicación.
medicación. Debo seguir tomando mi medicación.
Debo seguir tomando mi medicación. Seguiría tomando la medicación.  Puedes
Seguiría tomando la medicación.  Puedes intentar reducirlo más tarde, pero está
intentar reducirlo más tarde, pero está bien.
bien. Primero, intenta controlar la causa del malestar estomacal
Primero, intenta controlar la causa del malestar estomacal .   No hay
problema. No, no hay problema.   Hazlo
No, no hay problema.   Hazlo .
. Compra mucha mantequilla de cacahuete y pepinillos.
Compra mucha mantequilla de cacahuete y pepinillos. Bueno.
Bueno. Y haz lo que te digo.
Y haz lo que te digo.
Y deja de ser rebelde.  Está bien.   Está bien .
. Entonces podrás recuperar tus juguetes.   La
Entonces podrás recuperar tus juguetes.   La estoy poniendo donde está un osito de peluche y
estoy poniendo donde está un osito de peluche y su patinete hasta que ella obedezca.
su patinete hasta que ella obedezca. Agua.  Agua.   ¿
Agua.  Agua.   ¿ De quién es esta agua?
De quién es esta agua? Alguien lo olvidó.
Alguien lo olvidó. Sí.  Ahí lo tienes.
Sí.  Ahí lo tienes. Alguien olvidó su agua.
Alguien olvidó su agua. Bueno.
Sí. Hola.
La última vez que estuve aquí fue hace un año, en octubre, y había gaitas tocando
octubre, y había gaitas tocando y tocaron Amazing Grace
y tocaron Amazing Grace y todos experimentamos la energía 535, lo
y todos experimentamos la energía 535, lo cual fue maravilloso.   Lo
cual fue maravilloso.   Lo hicimos el domingo en St. Andrews esta
hicimos el domingo en St. Andrews esta semana.
semana. Oh, la semana pasada.  Sí.
Oh, la semana pasada.  Sí. Sí.
Sí. Mi hermano preparó una maravillosa pieza de agradecimiento
Mi hermano preparó una maravillosa pieza de agradecimiento para cantar a capella a cuatro voces, la interpretamos
para cantar a capella a cuatro voces, la interpretamos con voces masculinas y sonó sencillamente
con voces masculinas y sonó sencillamente maravillosa.
maravillosa. Ay dios mío.  Y me gustaría compartir con
Ay dios mío.  Y me gustaría compartir con ustedes dos esa versión de
ustedes dos esa versión de Amazing Grace.  Sí.  Gracias.
Amazing Grace.  Sí.  Gracias. Y solo quería darles una advertencia.  Yo participé en la
Y solo quería darles una advertencia.  Yo participé en la interpretación de esta canción y escucharla por
interpretación de esta canción y escucharla por primera vez me hizo llorar.
primera vez me hizo llorar. Fue simplemente maravilloso, hermoso.  Oh
Fue simplemente maravilloso, hermoso.  Oh , gracias.
, gracias. Quiero darles las gracias de todo corazón por
Quiero darles las gracias de todo corazón por todas sus enseñanzas.
todas sus enseñanzas. Muchas gracias.  Y la pregunta que
Muchas gracias.  Y la pregunta que tengo es que usted enseñó sobre la hipoglucemia
tengo es que usted enseñó sobre la hipoglucemia y luego tuvo que dejar de enseñar sobre la
y luego tuvo que dejar de enseñar sobre la hipoglucemia porque le volvió a afectar,
hipoglucemia porque le volvió a afectar, creo, y
creo, y sí, lo dejé, ¿sabe?,
sí, lo dejé, ¿sabe?, y luego estuve dando conferencias sobre la
y luego estuve dando conferencias sobre la hipoglucemia.  Bueno, eso lo restableció
hipoglucemia.  Bueno, eso lo restableció como una realidad, una realidad operativa.
como una realidad, una realidad operativa. Y entonces tuve que cambiar de rumbo
Y entonces tuve que cambiar de rumbo porque me estaba
porque me estaba volviendo a convencer a mí mismo de que lo hiciera,
volviendo a convencer a mí mismo de que lo hiciera, porque la persona promedio está sujeta a
porque la persona promedio está sujeta a ello.
ello. Pero una persona con un nivel de conciencia más avanzado
Pero una persona con un nivel de conciencia más avanzado comenzará a contrarrestarlo
comenzará a contrarrestarlo .  Pero si sigues reafirmándolo como una
.  Pero si sigues reafirmándolo como una realidad existente, comenzarás a
realidad existente, comenzarás a experimentarlo de nuevo.
experimentarlo de nuevo. Bueno.
Bueno. Tenías que dejarlo.  Eh, he participado en
Tenías que dejarlo.  Eh, he participado en grupos de 12 pasos, que fue mi primera
grupos de 12 pasos, que fue mi primera incursión en el crecimiento personal, y luego
incursión en el crecimiento personal, y luego hice un taller de crecimiento personal, que fue
hice un taller de crecimiento personal, que fue realmente el siguiente paso para mí y me ayudó muchísimo,
realmente el siguiente paso para mí y me ayudó muchísimo, y luego llegué a tus
y luego llegué a tus enseñanzas, que es el tercer paso para
enseñanzas, que es el tercer paso para mí, y estoy en el proceso de aprender a
mí, y estoy en el proceso de aprender a impartir el curso de crecimiento personal,
impartir el curso de crecimiento personal, y me pregunto, dado que es un poco
y me pregunto, dado que es un poco diferente a tu enseñanza y, por
diferente a tu enseñanza y, por supuesto, tu enseñanza es de un nivel superior, si
supuesto, tu enseñanza es de un nivel superior, si enseñar eso tendría algún tipo
enseñar eso tendría algún tipo de impacto en mi trabajo al trabajar
de impacto en mi trabajo al trabajar con esta información.   No sé
con esta información.   No sé .  No veo por qué debería ser así.
.  No veo por qué debería ser así. Bueno.   La
Bueno.   La verdad es la verdad, pase lo que pase.
verdad es la verdad, pase lo que pase. Exactamente.  Muchas gracias.
Oh, ¿puedo tomarme una foto con mi esposa, mi madre y mi padre contigo?  Eso
mi madre y mi padre contigo?  Eso sería maravilloso.   Están
sería maravilloso.   Están todos aquí.
todos aquí. Sí, están todos aquí.  Mamá y papá, ¿pueden
Sí, están todos aquí.  Mamá y papá, ¿pueden subir?
subir? Oh,
Oh, necesito tu armadura rápido.  Eh, lo que estoy
necesito tu armadura rápido.  Eh, lo que estoy sosteniendo mi cal más de 200 crecimiento personal
sosteniendo mi cal más de 200 crecimiento personal es más de 300
es más de 300 es más de 300
es más de 300 400
400 es 350 350 está bien, el
es 350 350 está bien, el
crecimiento personal no va a calibrar tan alto como el curso de
calibrar tan alto como el curso de milagros o aa ¿están
milagros o aa ¿están todos ahí vamos y cinco?
todos ahí vamos y cinco? Entiendo que es genial para la
Entiendo que es genial para la actitud positiva entusiasmo
actitud positiva entusiasmo ahí vamos
ahí vamos benevolencia
Gracias. Gracias.
Gracias. Mhm.
Bueno.  Son aproximadamente las 10:04 y la fila sigue siendo bastante larga.
larga. Sí.  Bueno.  Seguiremos adelante.  Solo
Sí.  Bueno.  Seguiremos adelante.  Solo quería darte las gracias y decirte cuánto te
quería darte las gracias y decirte cuánto te quiero
quiero y aprecio todo lo que has hecho.
y aprecio todo lo que has hecho. Gracias.
Gracias. Muchas gracias.
Doctor, encantado de conocerle.  Encantado de conocerte. Tu trabajo es fabuloso.  Empecé a interesarme por esto hace poco
Tu trabajo es fabuloso.  Empecé a interesarme por esto hace poco .  Desde mi divorcio
.  Desde mi divorcio hace dos años, parece que me cuesta
hace dos años, parece que me cuesta atraer a una mujer a mi vida desde un
atraer a una mujer a mi vida desde un punto de vista romántico y profundo.   Ríndete
punto de vista romántico y profundo.   Ríndete .
No, todavía le queda caramelo negativo .  Adelante.  Sí.   ¿
.  Adelante.  Sí.   ¿ Qué es? ¿Cuál es la historia detrás de esto?   Bueno
Qué es? ¿Cuál es la historia detrás de esto?   Bueno , esa es probablemente la respuesta
, esa es probablemente la respuesta .
. Dije que probablemente esa sea la respuesta
Dije que probablemente esa sea la respuesta .
. Rendirse.
Rendirse. Hazte célibe.   ¿
Cómo puedes decirle eso?   Se lo digo a él, no a mí.   ¿
Cuál es el problema? Bueno, bromas aparte, ¿cuál es el problema
Bueno, bromas aparte, ¿cuál es el problema ?
? Parece ser una intención paradójica.   ¿Qué
Parece ser una intención paradójica.   ¿Qué parece?
parece? Paradójico.
Paradójico. Intención paradójica.
Intención paradójica. Intención.
Intención. Si soy paradójico,
Si soy paradójico, si yo estoy interesado en la chica, ella no está
si yo estoy interesado en la chica, ella no está interesada en mí.  o si ella está interesada
interesada en mí.  o si ella está interesada en mí, entonces no funciona para mí.
en mí, entonces no funciona para mí. Es una relación unilateral, ¿
Es una relación unilateral, ¿ verdad?
verdad? Bueno, se abrirá paso a duras penas.   Ya
sabes, la persona adecuada no aparece todos los días.
Manténgase en circulación. Cuando eso ocurra,
Cuando eso ocurra, permanezca en circulación.  Ese es mi consejo.
permanezca en circulación.  Ese es mi consejo. Sí.  Sí.  Está bien.  Engancharse
Sí.  Sí.  Está bien.  Engancharse a una frustración.
a una frustración. Tiene sentido.  Gracias.  Lo agradezco.
Tiene sentido.  Gracias.  Lo agradezco. Sí.  Sabes apreciar a las mujeres adecuadas.  Sí,
Sí.  Sabes apreciar a las mujeres adecuadas.  Sí, aparece.
aparece. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias. Ahora bien, para todas las mujeres solteras
Ahora bien, para todas las mujeres solteras ,
Esta vez pensé en invertir el proceso ya que escribí este libro.
el proceso ya que escribí este libro. Decidí autografiarlo y
Decidí autografiarlo y regalártelo por Navidad.  Se trata de los
regalártelo por Navidad.  Se trata de los cinjun, mi gente del sur de Luisiana, los
cinjun, mi gente del sur de Luisiana, los curanderos. Mi abuelo era uno de ellos y
curanderos. Mi abuelo era uno de ellos y pasé unos 10 años investigando para el
pasé unos 10 años investigando para el libro, desechándolo y
libro, desechándolo y volviéndolo a escribir, y finalmente se publicó hace unos
volviéndolo a escribir, y finalmente se publicó hace unos ocho años.  Así que me gustaría leerte el
ocho años.  Así que me gustaría leerte el autógrafo, si no te importa.  Se lo dedica
autógrafo, si no te importa.  Se lo dedica al Dr. David Hawkins y a todos sus
al Dr. David Hawkins y a todos sus milagros.  Milagros de canela incluidos.
milagros.  Milagros de canela incluidos. Muchas gracias.
Muchas gracias. Háblanos un poco de cinjun.
Háblanos un poco de cinjun. Franc Dr. Hawkins
Franc Dr. Hawkins fr.  No hablas francés.
fr.  No hablas francés. No,
No, yo tomaré uno.
yo tomaré uno. No, yo lo tomaré con tostadas al
No, yo lo tomaré con tostadas al lado.
lado. Con tostadas.
Y eh, no tengo ninguna pregunta, pero sí tengo un testimonio, como el del
pero sí tengo un testimonio, como el del orador anterior, ya sabes, como dijiste, entras en
orador anterior, ya sabes, como dijiste, entras en este camino espiritual y tienes cuidado,
este camino espiritual y tienes cuidado, y pueden pasar cosas en tu
y pueden pasar cosas en tu familia, en tu matrimonio y en otras cosas.
familia, en tu matrimonio y en otras cosas. Estuve casado con una mujer durante 5 años,
Estuve casado con una mujer durante 5 años, teníamos una gran relación, todo iba
teníamos una gran relación, todo iba bien.  Hemos estudiado con ustedes durante los últimos
bien.  Hemos estudiado con ustedes durante los últimos tres o cuatro años.  Y hace unas 8
tres o cuatro años.  Y hace unas 8 semanas dijo que había experimentado un
semanas dijo que había experimentado un cambio de paradigma.
Nuestro matrimonio terminó y estoy separado, divorciado y ahora vivo solo en una pequeña
divorciado y ahora vivo solo en una pequeña cabaña en el país de Cinjun y hay
cabaña en el país de Cinjun y hay mucha libertad en eso y hay
mucha libertad en eso y hay mucha libertad en eso viviendo solo
mucha libertad en eso viviendo solo
dijiste que podía elegir sufrir o podía elegir la libertad quiero decir tu libro
podía elegir la libertad quiero decir tu libro dice que
dice que disfrute de la libertad sí gracias gracias bien
disfrute de la libertad sí gracias gracias bien
estamos sorteando a un dólar cada disco.
Gracias. Sujétalo.
Sujétalo. Entiendo.   Oh, oh
Entiendo.   Oh, oh
.  No, no fue. Aquí vamos.
Aquí vamos. Oh, hermoso.   Lo conseguimos
Oh, hermoso.   Lo conseguimos .
Hola. Hola.
Hola. Hola.   Que Dios te
Hola.   Que Dios te bendiga mucho.
bendiga mucho. Sí.   Que
Sí.   Que Dios los bendiga a ambos de todo
Dios los bendiga a ambos de todo corazón.
corazón. Gracias.   No
Gracias.   No tengo ninguna pregunta.  Ya has respondido a
tengo ninguna pregunta.  Ya has respondido a muchas preguntas, pero un amigo
muchas preguntas, pero un amigo me pidió que te las hiciera.  ¿Estaría bien?
me pidió que te las hiciera.  ¿Estaría bien? Un amigo me lo preguntó.  Sí.  Sí.
Un amigo me lo preguntó.  Sí.  Sí. Sí.  Bueno, eh, este amigo mío es el
Sí.  Bueno, eh, este amigo mío es el reverendo Jack Blackman.  Es
reverendo Jack Blackman.  Es ministro de ciencia religiosa en Albuquerque
ministro de ciencia religiosa en Albuquerque y ha estado teniendo algunas experiencias en las que
y ha estado teniendo algunas experiencias en las que empieza a ver la presencia
empieza a ver la presencia de Dios en otras personas
de Dios en otras personas y se siente un poco abrumado.
y se siente un poco abrumado. Bueno, a veces me siento muy abrumado.
Bueno, a veces me siento muy abrumado. Y eh, se preguntaba si dejaría de sentirse
Y eh, se preguntaba si dejaría de sentirse abrumado o si
abrumado o si progresaría de cierta manera o qué pasaría;
progresaría de cierta manera o qué pasaría; no se puede responder.
no se puede responder. Bueno.
Bueno. Pero ese es un determinado estado de
Pero ese es un determinado estado de conciencia.  Yo mismo estuve involucrado una
conciencia.  Yo mismo estuve involucrado una vez.  Lo recuerdo.  Se puede apreciar cómo resplandece la
vez.  Lo recuerdo.  Se puede apreciar cómo resplandece la divinidad de todo,
divinidad de todo, incluyendo su perfección y su belleza.
incluyendo su perfección y su belleza. Y es frecuente que empieces a llorar bastante
Y es frecuente que empieces a llorar bastante durante un par de años.   Sí, lo hace
durante un par de años.   Sí, lo hace .  Él sí llora.
.  Él sí llora. Sí.  Puede durar algunos años.   Está
perfectamente bien.  Está perfectamente bien.
bien. Bueno.  Muchas gracias.
Sí.  Solía ​​tomarlo en los aeropuertos. Veía cómo la gente se miraba entre sí y
Veía cómo la gente se miraba entre sí y empezaba a llorar.  Sí.  Hola.
empezaba a llorar.  Sí.  Hola. Hola,
Hola, Dr. Hawkins, la comunidad de sus
Dr. Hawkins, la comunidad de sus estudiantes que se reúnen aquí en
estudiantes que se reúnen aquí en Sedona para vivir, ¿tiene esto un
Sedona para vivir, ¿tiene esto un propósito grupal o algún otro propósito?  Como usted dice, ¿
propósito grupal o algún otro propósito?  Como usted dice, ¿ la gente que se reúne aquí donde
la gente que se reúne aquí donde vivimos tiene algún
vivimos tiene algún propósito grupal?
propósito grupal? Sí.  Creo que simplemente se sienten atraídos el
Sí.  Creo que simplemente se sienten atraídos el uno por el otro, ¿sabes?, porque tienen un
uno por el otro, ¿sabes?, porque tienen un objetivo común, ¿sabes?,
objetivo común, ¿sabes?, tener un objetivo común y
tener un objetivo común y naturalmente forman el suyo propio, forman una
naturalmente forman el suyo propio, forman una comunidad espiritual que es lo que hacen, ¿
comunidad espiritual que es lo que hacen, ¿ sabes?
sabes? Sí.  Eso es común a lo largo de la historia.   Los
Sí.  Eso es común a lo largo de la historia.   Los grupos espirituales tienden a congregarse en
grupos espirituales tienden a congregarse en ciertos lugares
ciertos lugares y, a menudo, desde allí se
y, a menudo, desde allí se extienden de nuevo por el resto del mundo
extienden de nuevo por el resto del mundo .
Gracias. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Podrían ser un ¿Puedo tomar una foto?   ¿
Podrían ser un ¿Puedo tomar una foto?   ¿ No puedes sacar una foto?
No puedes sacar una foto? Sí.
Sí. Por supuesto.
Por supuesto. Por supuesto.
Ahí está Susan.  Ahí está.  Bueno.
No. ¿Estás bromeando, verdad?
somos más Somos más no lineales.  No lineal.  Las mujeres son más
no lineales.  No lineal.  Las mujeres son más no lineales, ¿verdad?   ¿
Puedes ver la impresión?  No puedo ver nada.
nada. Sí.
Sí. Hola, Dr. Hawkins.  Quiero agradecerles a usted
Hola, Dr. Hawkins.  Quiero agradecerles a usted y a Susan, así como a su equipo, por el excelente
y a Susan, así como a su equipo, por el excelente trabajo que realizan.   Lo
trabajo que realizan.   Lo agradezco mucho.  Eh, la pregunta que
agradezco mucho.  Eh, la pregunta que tengo es que hoy mencionaste de nuevo que
tengo es que hoy mencionaste de nuevo que nosotros, como grupo, intervenimos y nos vamos
nosotros, como grupo, intervenimos y nos vamos juntos.
juntos. Sí.
Sí. Y sé que lo mencionaste en Dayton,
Y sé que lo mencionaste en Dayton, creo que hace un par de años.  ¿Y eso qué
creo que hace un par de años.  ¿Y eso qué significa?  Todos vamos a
significa?  Todos vamos a completar nuestro trabajo al unísono, lo que
completar nuestro trabajo al unísono, lo que necesitamos hacer es que
necesitamos hacer es que tenemos una afiliación flexible
tenemos una afiliación flexible de kamar, una intención común
de kamar, una intención común que tiende a traernos dentro y fuera
que tiende a traernos dentro y fuera colectivamente.  Sí.  Mhm.
colectivamente.  Sí.  Mhm. Bueno.
Bueno. Al igual que las edades de hielo, etc., tienden a favorecer, ya
Al igual que las edades de hielo, etc., tienden a favorecer, ya sabes, que todos los pájaros negros lleguen en un
sabes, que todos los pájaros negros lleguen en un momento determinado y ahora no va a
momento determinado y ahora no va a ser favorable para los pájaros negros durante otros
ser favorable para los pájaros negros durante otros doscientos años, ya sabes, así que tienden a
doscientos años, ya sabes, así que tienden a migrar en bandadas cuando los
migrar en bandadas cuando los tiempos son propicios.
tiempos son propicios. Quizás para mantener el nivel de
Quizás para mantener el nivel de conciencia de la humanidad en
conciencia de la humanidad en tiempos difíciles.  No había pensado en eso.  Puede
tiempos difíciles.  No había pensado en eso.  Puede que un grupo como este esté aquí ahora
que un grupo como este esté aquí ahora para ayudar a sostener a la humanidad en
para ayudar a sostener a la humanidad en tiempos difíciles y adversos.  Es simplemente un
tiempos difíciles y adversos.  Es simplemente un propósito de revelación.
propósito de revelación. Oh, vaya.
Oh, vaya. Cuando todo va de maravilla,
Cuando todo va de maravilla, no nos necesitan aquí.  Así que volvemos y
no nos necesitan aquí.  Así que volvemos y descansamos al otro lado.
descansamos al otro lado. Así es.
Así es. Somos el equipo de animadoras.   Eso
significa que todavía tenemos trabajo adicional por hacer.  Suena como
todavía tenemos trabajo adicional por hacer.  Suena como bien.  Está bien.  Muchas gracias.
bien.  Está bien.  Muchas gracias. Creo que tal vez tenga una función de mantenimiento para
Creo que tal vez tenga una función de mantenimiento para prevenir la desesperación humana en todo el
prevenir la desesperación humana en todo el mundo.  Sí.  Creo que sirve para contrarrestar la
mundo.  Sí.  Creo que sirve para contrarrestar la desesperación humana en todo el mundo.  Sí.
Porque los eventos catastróficos podrían provocar una
desesperación bastante generalizada. Pero sí, has mencionado que sé que en el
Pero sí, has mencionado que sé que en el pasado, con ese tipo de cosas del fin de los tiempos, eso se
pasado, con ese tipo de cosas del fin de los tiempos, eso se relaciona con lo inferior.
relaciona con lo inferior. No, no, esas son todas las profecías.   Sí
No, no, esas son todas las profecías.   Sí
, esto no tenía nada que ver con profecías.  Tiene que ver con el
profecías.  Tiene que ver con el desarrollo del potencial de la
desarrollo del potencial de la humanidad.
humanidad. Y el poder superior utiliza todo a
Y el poder superior utiliza todo a su servicio.  Bueno, está dispuesto a
su servicio.  Bueno, está dispuesto a sacrificar el yo pequeño en aras
sacrificar el yo pequeño en aras del yo grande para los capitalistas.
Bueno. Muchas gracias.   La
Muchas gracias.   La desgracia del hombre es la oportunidad de Dios.
desgracia del hombre es la oportunidad de Dios. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuántas personas recurren a Dios como resultado
Cuántas personas recurren a Dios como resultado del huracán Katrina?
del huracán Katrina? Porque a veces no te queda nada más que Dios;
Porque a veces no te queda nada más que Dios; eso es lo que se necesita para encontrar a
eso es lo que se necesita para encontrar a Dios.
Dios. Esta pregunta se refiere a la alergia de mi hijo
Esta pregunta se refiere a la alergia de mi hijo a los frutos secos y a los huevos.  Y esta es mi primera
a los frutos secos y a los huevos.  Y esta es mi primera conferencia, pero me doy cuenta de que
conferencia, pero me doy cuenta de que podría haber un milagro y que ya no sea
podría haber un milagro y que ya no sea alérgico, pero seguir la
alérgico, pero seguir la dieta recomendada aquí mejorará su
dieta recomendada aquí mejorará su salud y fortalecerá su cuerpo
salud y fortalecerá su cuerpo contra la reacción alérgica.   ¿
contra la reacción alérgica.   ¿ Quieres saber si
Quieres saber si podrías probarlo para ver si seguir
podrías probarlo para ver si seguir esta dieta te ayudará?   No
esta dieta te ayudará?   No creo que pudiera hacer eso.   Ni
creo que pudiera hacer eso.   Ni siquiera puedes calibrar el libro.
siquiera puedes calibrar el libro. Eso no es relevante porque estoy hablando
Eso no es relevante porque estoy hablando de una calibración espiritual.
de una calibración espiritual. No es un problema espiritual.   ¿
No es un problema espiritual.   ¿ Cuál es su problema otra vez?
Cuál es su problema otra vez? Es alérgico a los frutos secos y a los huevos.   Se trata de una
Es alérgico a los frutos secos y a los huevos.   Se trata de una alergia física a los frutos secos y a los
alergia física a los frutos secos y a los huevos.  ¿Y qué tiene que ver esto con la
huevos.  ¿Y qué tiene que ver esto con la conciencia?
conciencia? Bueno, lo entiendo, pero en este momento
Bueno, lo entiendo, pero en este momento , lo que quiero es que mi hijo esté sano.
, lo que quiero es que mi hijo esté sano. Sí.
Sí. Entonces, ¿esta es una buena dieta para que él
Entonces, ¿esta es una buena dieta para que él fortalezca su cuerpo?   Está
fortalezca su cuerpo?   Está haciendo una pregunta general.  excepto que
haciendo una pregunta general.  excepto que no puede comer los frutos secos y los huevos
no puede comer los frutos secos y los huevos recomendados en la dieta.   Es
recomendados en la dieta.   Es sangre, lo sé, pero es una
sangre, lo sé, pero es una dieta según el tipo de sangre.  Entonces, siguiendo el
dieta según el tipo de sangre.  Entonces, siguiendo el Pero si este no es un buen libro, entonces ni
Pero si este no es un buen libro, entonces ni siquiera podemos hacer eso.
siquiera podemos hacer eso. Bueno,
Bueno, quieres saber si este libro va a...
quieres saber si este libro va a... Espera, yo solo espero.  Vamos a aclarar las cosas. Vamos a aclarar las cosas.   ¿
Espera, yo solo espero.  Vamos a aclarar las cosas. Vamos a aclarar las cosas.   ¿
Quieres saber si esta dieta le va a ayudar?
le va a ayudar? Sí.
Sí. Bueno, por el amor de Dios, mujer, simplemente haz que lo tome
Bueno, por el amor de Dios, mujer, simplemente haz que lo tome y o mejorará o
y o mejorará o no.  ¿Qué necesitas hacer?
no.  ¿Qué necesitas hacer? No. Bueno, quiero saber si voy por el
No. Bueno, quiero saber si voy por el buen camino, ¿
buen camino, ¿ sabes?  Estás dando vueltas y vueltas.
sabes?  Estás dando vueltas y vueltas. Intenta pensar de forma lineal.
Intenta pensar de forma lineal. No quiero perder el tiempo explicando
No quiero perder el tiempo explicando el libro, pero supuestamente se refiere a ciertos
el libro, pero supuestamente se refiere a ciertos tipos de sangre.
tipos de sangre. No quiero escuchar todo eso
No quiero escuchar todo eso .  Te dicen que la sangre tiene que hacer
.  Te dicen que la sangre tiene que hacer para mejorar.  Hazlo.
para mejorar.  Hazlo. Quítale los huevos y los frutos secos.
Quítale los huevos y los frutos secos. Sí.
Sí. Bueno, hay otra filosofía al respecto, que se reduce a
Bueno, hay otra filosofía al respecto, que se reduce a una cierta calibración: ¿Lo
una cierta calibración: ¿Lo quieres sano o lo quieres
quieres sano o lo quieres enfermo?
enfermo? Sí.  No, él está bien.
Sí.  No, él está bien. Él está bien.  Entonces no entiendo cuál
Él está bien.  Entonces no entiendo cuál es la pregunta.
es la pregunta. Bueno.  Si come frutos secos, ya sabes,
Bueno.  Si come frutos secos, ya sabes, necesita epinefrina, ¿verdad?  Porque se lo traga
necesita epinefrina, ¿verdad?  Porque se lo traga .   Está bien
.   Está bien .  Por lo tanto, no debería comer frutos secos.
.  Por lo tanto, no debería comer frutos secos. Eso es bastante sencillo.  Correcto.   ¿
Eso es bastante sencillo.  Correcto.   ¿ Cuál es el problema?  Ahora bien,
Cuál es el problema?  Ahora bien, este libro contiene una filosofía.
este libro contiene una filosofía. No, no es bueno.  Olvídalo.   Él
No, no es bueno.  Olvídalo.   Él es alérgico a los frutos secos.  Es alérgico
es alérgico a los frutos secos.  Es alérgico a los huevos.  Acéptalo.  Quizás se le
a los huevos.  Acéptalo.  Quizás se le pase con el tiempo si es lo suficientemente joven.
pase con el tiempo si es lo suficientemente joven. Sí.
Bueno.  Está bien. Mira, no me lo creo.
Mira, no me lo creo. Muy bien, entonces.  No podemos ayudarte.   Todo esto
Muy bien, entonces.  No podemos ayudarte.   Todo esto es una farsa.  Resistir.
es una farsa.  Resistir. Tonterías.   De
Tonterías.   De ninguna manera.  Lo creo totalmente
ninguna manera.  Lo creo totalmente .
. No puedo bla bla bla bla bla bla bla bla
No puedo bla bla bla bla bla bla bla bla .
. No me voy.
No me voy. Solo estás diciendo bla bla bla.  Ni
Solo estás diciendo bla bla bla.  Ni siquiera estás hablando con sentido, este libro
siquiera estás hablando con sentido, este libro no tiene ningún sentido.
no tiene ningún sentido. Este libro no trata sobre evitar los frutos secos y
Este libro no trata sobre evitar los frutos secos y no está dirigido únicamente a personas con alergia a los frutos secos y al
no está dirigido únicamente a personas con alergia a los frutos secos y al huevo.   ¿
huevo.   ¿ Qué quieres saber sobre el libro?
Qué quieres saber sobre el libro?
Quiero saber si está bien.  Digamos que es para alguien que no tiene alergia a los frutos secos ni a los huevos
alguien que no tiene alergia a los frutos secos ni a los huevos .
. Esa es una pregunta hipotética.  No puedo
Esa es una pregunta hipotética.  No puedo responder a eso.
responder a eso. Bueno.  ¿Es un buen libro para mí como lectura
Bueno.  ¿Es un buen libro para mí como lectura recomendada?  No tengo ninguna alergia.   ¿
recomendada?  No tengo ninguna alergia.   ¿ Qué libro te gustaría leer después de uno que
Qué libro te gustaría leer después de uno que no sea sobre alergias si no tienes ninguno?
no sea sobre alergias si no tienes ninguno? No es un libro sobre alergias a los frutos secos.
No es un libro sobre alergias a los frutos secos. No puedo responder a tu pregunta.  No estás
No puedo responder a tu pregunta.  No estás haciendo una pregunta sensata.
haciendo una pregunta sensata. No se puede responder de la forma en que lo estás
No se puede responder de la forma en que lo estás presentando.   ¿
presentando.   ¿ Puedo hacer una pregunta más?  No.
Sí.  Habla con Colin.  Él lo sabe todo al respecto .
. Él la aconsejará.   Te veré
Él la aconsejará.   Te veré más tarde cuando no esté entreteniendo a
más tarde cuando no esté entreteniendo a todo un público.  ¿Sabes a lo que me
todo un público.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Él
fue a hablar con ella.  Hurra. Bueno.  Es demasiado complicado
Bueno.  Es demasiado complicado descifrarlo y explicarlo delante de
descifrarlo y explicarlo delante de todo un público.
todo un público. Bueno, sí, gracias Susan.
Bueno, sí, gracias Susan. Gracias, Dr. Hawkins, por todo su trabajo.  Me
Gracias, Dr. Hawkins, por todo su trabajo.  Me ayudaste mucho.  Sí.
ayudaste mucho.  Sí. Mi pregunta de hoy es sobre el karma.
Mi pregunta de hoy es sobre el karma. Hoy hablaste sobre cómo
Hoy hablaste sobre cómo las acciones que realizamos pueden tener
las acciones que realizamos pueden tener karma positivo o negativo, y se
karma positivo o negativo, y se trata del Bhagavad Gita,
trata del Bhagavad Gita, donde Krishna habla con Arjuna y le
donde Krishna habla con Arjuna y le dice que tiene que luchar y
dice que tiene que luchar y matar a sus enemigos, y Arjuna se
matar a sus enemigos, y Arjuna se
siente triste por sus enemigos.  Sí.
enemigos.  Sí. Pero entonces Krishna le dice que es su
Pero entonces Krishna le dice que es su deber.
deber. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Podrías explicarme
Podrías explicarme eso con más detalle?  ¿Por qué es un deber matar?   ¿Por
eso con más detalle?  ¿Por qué es un deber matar?   ¿Por qué?  ¿Qué?   ¿
qué?  ¿Qué?   ¿ Por qué es un deber matar?   No estoy de acuerdo
Por qué es un deber matar?   No estoy de acuerdo .   ¿
No estás de acuerdo con Krishna? No estoy de acuerdo con esa
No estoy de acuerdo con esa escena de batalla.  Nunca lo he hecho.
Desde el punto de vista del cristianismo, calibras el Bita bastante alto.  ¿Cómo lo interpretarías?   No sé
interpretarías?   No sé .  Estoy seguro de que.  No sé.   ¿
.  Estoy seguro de que.  No sé.   ¿ Eh?
Eh? Desde la perspectiva.
Desde la perspectiva. No matarás es uno de los
No matarás es uno de los mandamientos, ¿no es así?  Sí.
mandamientos, ¿no es así?  Sí. Entonces, ¿ahora preguntas bajo qué
Entonces, ¿ahora preguntas bajo qué condiciones está bien matar?   Está
condiciones está bien matar?   Está bien matar si Dios me dice que
bien matar si Dios me dice que mate.  ¿Cómo sabes que fue Dios quien te
mate.  ¿Cómo sabes que fue Dios quien te dijo que mataras?  Hay un montón
dijo que mataras?  Hay un montón de gente al otro lado del
de gente al otro lado del planeta que cree que Dios les dijo que mataran.
planeta que cree que Dios les dijo que mataran. No le presto atención a eso.
No le presto atención a eso. Pero entonces
Pero entonces es un capítulo desafortunado.  Nunca me
es un capítulo desafortunado.  Nunca me gustó.  Hay mucha verdad en el
gustó.  Hay mucha verdad en el Bhagavagita, pero no en esa en particular.
Bhagavagita, pero no en esa en particular. Pero también se calibra a 900. Creo que lo
Pero también se calibra a 900. Creo que lo calibraste bastante alto.
calibraste bastante alto. No ese capítulo.  Oh,
No ese capítulo.  Oh, pero ¿acaso el Bhagavad Gita no trata solo de
pero ¿acaso el Bhagavad Gita no trata solo de escenas de batalla?   ¿
escenas de batalla?   ¿ Qué tiene que ver la escena de la batalla con
Qué tiene que ver la escena de la batalla con tu vida?  Solo me estás haciendo una
tu vida?  Solo me estás haciendo una pregunta académica.
pregunta académica. Bueno, es como si no tuviera
Bueno, es como si no tuviera nada que ver con tu vida.   ¿
nada que ver con tu vida.   ¿ Qué significa para ti?  Me estás haciendo
Qué significa para ti?  Me estás haciendo la pregunta.   Se trata de que
la pregunta.   Se trata de que
no estás en el campo de batalla. No perteneces a ninguno de los dos bandos.  ¿Por qué me
No perteneces a ninguno de los dos bandos.  ¿Por qué me haces esta pregunta?
haces esta pregunta? Se trata de cumplir con un deber.  ¿Cuál es mi deber
Se trata de cumplir con un deber.  ¿Cuál es mi deber en la vida?
en la vida? Dependería de cuál sea tu nivel de
Dependería de cuál sea tu nivel de conciencia.  En cierto nivel de
conciencia.  En cierto nivel de conciencia, tu deber sería
conciencia, tu deber sería tomar las armas y luchar por lo que
tomar las armas y luchar por lo que crees que es correcto.  En otro nivel de
crees que es correcto.  En otro nivel de conciencia, sería tu deber
conciencia, sería tu deber no participar.  Así que dependería de
no participar.  Así que dependería de tu nivel de conciencia.  Mi
tu nivel de conciencia.  Mi objeción a ese capítulo es: ¿a
objeción a ese capítulo es: ¿a qué nivel de conciencia te
qué nivel de conciencia te refieres?
refieres? Ver qué es correcto en este nivel para
Ver qué es correcto en este nivel para retroceder en tu deber de ser valiente para
retroceder en tu deber de ser valiente para defender lo que es correcto, etc. en
defender lo que es correcto, etc. en otro nivel sería incorrecto.  Luego, en
otro nivel sería incorrecto.  Luego, en otro nivel, vuelve a ser correcto.  Por lo tanto,
otro nivel, vuelve a ser correcto.  Por lo tanto, el contexto cambia con el nivel de
el contexto cambia con el nivel de conciencia.  Pensar en otro nivel de
conciencia.  Pensar en otro nivel de conciencia es una idiotez.  Créanme, es toda una
conciencia es una idiotez.  Créanme, es toda una historia.  Es una idiotez.
historia.  Es una idiotez. Olvídalo.
Olvídalo. Bueno.  Muchas gracias.  ¿Puedo contar con
Bueno.  Muchas gracias.  ¿Puedo contar con tu bendición?   Me
tu bendición?   Me alegro de que te haya confundido.
alegro de que te haya confundido. Esa es una buena señal.
Todo el mundo lee sobre Gavida.  Si eso no te molesta, toda la
no te molesta, toda la escena de batalla y te preguntas de qué demonios está
escena de batalla y te preguntas de qué demonios está hablando, no es algo muy serio
hablando, no es algo muy serio espiritualmente.
Sí. Porque no hay un yo personal real que
Porque no hay un yo personal real que haga eso.  Entonces, hay varios niveles en los que se
haga eso.  Entonces, hay varios niveles en los que se puede interpretar que no hay un
puede interpretar que no hay un yo personal matando al enemigo.  Todo eso está
yo personal matando al enemigo.  Todo eso está en tu mente.  Está bien.
en tu mente.  Está bien. Es un milagro estar en su presencia,
Es un milagro estar en su presencia, Dr. Hawkins.  Sí.
Dr. Hawkins.  Sí. Quiero agradecerte por ser mi
Quiero agradecerte por ser mi profesor/a.
profesor/a. Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Mi placer.
Mi placer. Gracias a ti también.
Sí.  El primer capítulo, el bugabidia, deja a todos boquiabiertos.  ¿De qué
todos boquiabiertos.  ¿De qué demonios están hablando?  Todo el mundo
demonios están hablando?  Todo el mundo dice: "¿Qué demonios?"
dice: "¿Qué demonios?" Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Sí.  Gracias por todo lo que nos dan
Sí.  Gracias por todo lo que nos dan .  Gracias.  Me gustaría pedirles
.  Gracias.  Me gustaría pedirles sus bendiciones para mi vida.   Lo
sus bendiciones para mi vida.   Lo tienes.
tienes. Gracias.  Y bueno, estoy al borde
Gracias.  Y bueno, estoy al borde de una decisión muy importante que cambiará mi vida
de una decisión muy importante que cambiará mi vida y me gustaría preguntar si realmente es lo mejor para mí poner
y me gustaría preguntar si realmente es lo mejor para mí poner fin a
fin a mi matrimonio.   ¿
mi matrimonio.   ¿ El bien supremo para qué fin?
El bien supremo para qué fin? Acabar con mi matrimonio.
Acabar con mi matrimonio. No sé si tengo permiso para preguntar eso.
No sé si tengo permiso para preguntar eso. Sí, no tengo permitido preguntar eso.  Resistir.
Sí, no tengo permitido preguntar eso.  Resistir. No, porque te estoy robando el
No, porque te estoy robando el significado kármico y el impacto y las
significado kármico y el impacto y las ganancias sobre el cuerpo.
ganancias sobre el cuerpo. Hay cosas que no puedo hacer
Hay cosas que no puedo hacer muy a menudo, cosas personales que llegué
muy a menudo, cosas personales que llegué a saber porque interfieren con el
a saber porque interfieren con el karma de la persona.
karma de la persona. Si me siento, digamos, 99% completo,
Si me siento, digamos, 99% completo, probablemente debería dejarme llevar por ese sentimiento
probablemente debería dejarme llevar por ese sentimiento y confiar en mi interior;
y confiar en mi interior; el problema es de duda.  ¿Eh?
el problema es de duda.  ¿Eh? Estás hablando de una relación.
Estás hablando de una relación. En una relación no hay certezas,
En una relación no hay certezas, porque es lo que
porque es lo que ambos decidan que sea.  Puedes empezar
ambos decidan que sea.  Puedes empezar fatal y volverte fantástico, o puedes
fatal y volverte fantástico, o puedes empezar fantásticamente y volverte fatal, ¿
empezar fantásticamente y volverte fatal, ¿ sabes?  Bueno, es todo un
sabes?  Bueno, es todo un programa de capacitación.
Así que, aprendan de mi lección. Es una relación completa, ya sabes,
Es una relación completa, ya sabes, creo que ayuda a las personas maduras,
creo que ayuda a las personas maduras,
porque cuando estás casado ahora, te enfrentas a eso de verdad.  Hay que
verdad.  Hay que hacer las paces de verdad o habrá una
hacer las paces de verdad o habrá una guerra de verdad.  Y no puedes simplemente jugar
guerra de verdad.  Y no puedes simplemente jugar con ello.  Tienes que afrontarlo de verdad
con ello.  Tienes que afrontarlo de verdad y hacer lo que puedas.
y hacer lo que puedas. Y puedes centrarte en el amor y partir
Y puedes centrarte en el amor y partir con amor
con amor si eso sirve al bien más elevado.
si eso sirve al bien más elevado. Parte con cariño.
Parte con cariño. Parte con cariño.
Parte con cariño. No, no siempre.
Bueno. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias. Es el casino más grande del mundo, en él.
Es el casino más grande del mundo, en él. Sí.   Si
Sí.   Si tiras los dados, te arriesgas.
tiras los dados, te arriesgas. Gran casino.
Gran casino. Bueno.  Gracias.  Salud.
Bueno.  Gracias.  Salud. Sí.  Pero también tiene grandes lecciones, ¿
Sí.  Pero también tiene grandes lecciones, ¿ sabes?
sabes? Bueno.
Bueno. Grandes beneficios.
Grandes beneficios. Gracias.
Gracias. Gran potencial
Gran potencial y gran riesgo.
Riesgo. Sí.
Sí. Eh, no tengo ninguna pregunta.  Solo
Eh, no tengo ninguna pregunta.  Solo quería estar en tu presencia.
quería estar en tu presencia. Gracias.
Gracias. Muchas gracias.  Gracias.   ¿
Muchas gracias.  Gracias.   ¿ Se da a sí misma como regalo, eh?
Se da a sí misma como regalo, eh? Sí.
Sí. Sí.
En realidad, todas las preguntas, bueno, básicamente se disolvieron en el camino hacia
disolvieron en el camino hacia aquí, pero no quería perder la
aquí, pero no quería perder la oportunidad de dar las gracias y decir que
oportunidad de dar las gracias y decir que influyen enormemente en mi vida y es un
influyen enormemente en mi vida y es un privilegio para mí y un
privilegio para mí y un grupo tan hermoso aquí en Sedona.   He
grupo tan hermoso aquí en Sedona.   He tenido el privilegio de vivir aquí
tenido el privilegio de vivir aquí por un corto tiempo y he estado rodeado de un
por un corto tiempo y he estado rodeado de un grupo increíble y muy inspirador en todos los sentidos
grupo increíble y muy inspirador en todos los sentidos .  Sí.  Y
.  Sí.  Y sí, una vez, de alguna manera,
sí, una vez, de alguna manera, me influenciaste cuando vivía en Flagstaff.  Conseguí un
me influenciaste cuando vivía en Flagstaff.  Conseguí un trabajo en la iglesia católica limpiando la
trabajo en la iglesia católica limpiando la parroquia del sacerdote y la iglesia y
parroquia del sacerdote y la iglesia y un Centro Newman.  Y eh, esta camisa de
un Centro Newman.  Y eh, esta camisa de aquí estaba colgada en la pared e
aquí estaba colgada en la pared e inmediatamente pensé en ti cuando
inmediatamente pensé en ti cuando la vi.   Amo a
la vi.   Amo a Dios.  Pensé que en realidad los
Dios.  Pensé que en realidad los estudiantes, los estudiantes católicos de
estudiantes, los estudiantes católicos de NAU usan esto como una de sus camisetas.
NAU usan esto como una de sus camisetas. Y bueno, sí, pensé que ese era el
Y bueno, sí, pensé que ese era el Dr. Hawkins.
Los chicos siempre decían que el mejor trabajo del planeta era ser sacristán en una
del planeta era ser sacristán en una catedral griega.
catedral griega. Ser el sacristán de la iglesia catedral.   Tengo que tener
Ser el sacristán de la iglesia catedral.   Tengo que tener cuidado de no volver a decir eso
cuidado de no volver a decir eso .
Muchas gracias. Gracias.
Gracias. Gracias.  Perfecto.   Está bien
Gracias.  Perfecto.   Está bien .
. Para servir a Dios.
Sí. Solo quiero darte las gracias.  Eh,
Solo quiero darte las gracias.  Eh, no tengo ninguna pregunta y simplemente me encanta
no tengo ninguna pregunta y simplemente me encanta estar en presencia de ambos.
estar en presencia de ambos. Oh,
Oh, y también me encontré con este CD que es de
y también me encontré con este CD que es de
un tenor y la música simplemente trasciende y transporta y me
simplemente trasciende y transporta y me gustaría que ustedes dos lo tuvieran.
gustaría que ustedes dos lo tuvieran. Gracias.
Gracias. Ya sabes, nos encanta la música.
Ya sabes, nos encanta la música. Sí.
Sí. Muchas gracias.  y el
Muchas gracias.  y el libro y luego preguntar si puedo tomarme una
libro y luego preguntar si puedo tomarme una foto con mi hermano y
foto con mi hermano y ustedes dos.
ustedes dos. Gracias.   Me
recuerda que ya salió la segunda edición de Celtic Woman.   Lo siento
Celtic Woman.   Lo siento .  Hola, Doug.
Oh, estaba desenfocado.  Lo siento, Robert.  Eres mejor en esto.
Gracias. Necesitas a alguien con una
Necesitas a alguien con una mentalidad más lineal para hacer eso.
Debería hablar. Sí.
Sí. Doctor Hawkins, nos ha dado mucho en qué
Doctor Hawkins, nos ha dado mucho en qué pensar.  Y cuando estuviste en
pensar.  Y cuando estuviste en Long Beach, te hice la misma
Long Beach, te hice la misma pregunta.  Creo que me has dejado en blanco
pregunta.  Creo que me has dejado en blanco y no recuerdo lo que has dicho.
y no recuerdo lo que has dicho. Y
Y
aún no he recibido tu CD, tu DVD.  Mi pregunta es: ¿podrías explicar con más detalle qué es la contemplación y cómo utilizarla?
contemplación y cómo utilizarla? Contemplación.
Contemplación. Contemplación.  Sí.
Contemplación.  Sí. La contemplación es un estilo de vida en el que uno se
La contemplación es un estilo de vida en el que uno se identifica con el contexto en lugar del
identifica con el contexto en lugar del contenido.   Es como si
tu vida se convirtiera en un mudra. Tu vida se convierte en una invitación a la revelación de Dios
Tu vida se convierte en una invitación a la revelación de Dios
en lugar de ser yang como "debo obtener eso" y ya has definido en un
definido en un diseño lineal lo que quieres,
diseño lineal lo que quieres, uh, un estilo de vida contemplativo es más
uh, un estilo de vida contemplativo es más receptivo, es más yin, es más como
receptivo, es más yin, es más como uh, revélame, oh Señor, aquello que
uh, revélame, oh Señor, aquello que sabes, así que es más así
Excelente.   Es una forma de estar en el mundo.
una forma de estar en el mundo. Sí.
Sí. En la que se aprecia la belleza y la
En la que se aprecia la belleza y la perfección de todo.  Te das cuenta de la
perfección de todo.  Te das cuenta de la belleza y la perfección de todo lo que
belleza y la perfección de todo lo que existe.   Excelente
existe.   Excelente .  Gracias.
.  Gracias. Es hermoso.  Gracias.  Gracias, señor.
También olvidé el milagro de la serpiente de cascabel en la cima de Shane Hill. Sí.  Hola.
Sí.  Hola. Hola.
Hola. Hola.
A ver si puedo expresarlo con palabras.  Estaba leyendo tu último libro.
palabras.  Estaba leyendo tu último libro. Llegué casi al final, donde
Llegué casi al final, donde estabas hablando de la puerta final y
estabas hablando de la puerta final y ese tipo de cosas.  La idea que me
ese tipo de cosas.  La idea que me vino a la cabeza no tenía tanto que ver con
vino a la cabeza no tenía tanto que ver con eso, sino con la idea de que cualquier
eso, sino con la idea de que cualquier pensamiento independiente y separado
pensamiento independiente y separado era la separación
era la separación que frenaba el progreso.   ¿
Puedes? Realmente no lo sostiene.  No
Realmente no lo sostiene.  No necesariamente lo frena.  Simplemente
necesariamente lo frena.  Simplemente reflejaría en qué punto te encuentras con respecto a
reflejaría en qué punto te encuentras con respecto a ello.   Desde luego,
ello.   Desde luego, no tiene por qué frenarte
no tiene por qué frenarte .
. No necesariamente lo detiene.
No necesariamente lo detiene. Sí.
Sí. Fue una idea interesante que fuera el
Fue una idea interesante que fuera el
eh, no puedo pensar en una buena palabra.  la beligerancia que se produce
beligerancia que se produce al tener un pensamiento independiente del
al tener un pensamiento independiente del mismo Dios.
Bueno, es una ilusión creer que se trata de un pensamiento independiente.  Ya sabes, si
pensamiento independiente.  Ya sabes, si superas eso, entonces no tendrás ningún
superas eso, entonces no tendrás ningún problema.   Sí
, por supuesto. Es una idea, pero no es tuya.
Es una idea, pero no es tuya. Eso es cierto.
Eso es cierto. Si no es tuyo, ¿por qué preocuparse?
Sí, eres un hombre libre.
No estás atado a ese pensamiento, ¿ sabes?  No eres tú.  No,
sabes?  No eres tú.  No, no soy yo.  Eso es cierto.
no soy yo.  Eso es cierto. Es un pájaro que pasa volando por el cielo.
Es un pájaro que pasa volando por el cielo. Sí, así es.
Sí, así es. Sí.
Gracias.   Claro que sí .
. Sí.   Me
preguntaste por Lonnie y Alison.  Están aquí mismo.
Alison.  Están aquí mismo. Oh sí.  Lo sé.  Sí.  Ajá.
No le conté el milagro de la serpiente de cascabel.  Algún día se lo contaré.
milagro de la serpiente de cascabel.  Algún día se lo contaré. Te ves genial.
Te ves genial. Gracias.   De nada
Gracias.   De nada .
. Eh, tengo una pregunta sobre el
Eh, tengo una pregunta sobre el alcohólico.  Un par de preguntas.  ¿
alcohólico.  Un par de preguntas.  ¿ Probablemente sea el qué?
Probablemente sea el qué? El alcohólico.
El alcohólico. El alcohólico.
El alcohólico. Oh sí.
Oh sí. Sí.  En general, y probablemente no sea
Sí.  En general, y probablemente no sea lineal.  Es muy justo
lineal.  Es muy justo aquí.  Bueno.
aquí.  Bueno. Bueno.  Habías dicho que Gil es una de
Bueno.  Habías dicho que Gil es una de las marcas de lo milagroso
las marcas de lo milagroso y de su autocomplacencia.
cualquier archivo adjunto.  Sí. Bien.  Y también
Bien.  Y también recuerdo que en una de sus primeras conferencias dijo que
recuerdo que en una de sus primeras conferencias dijo que cuando alguien dice que
cuando alguien dice que no puede hacer algo porque
no puede hacer algo porque no quiere, es porque requiere
no quiere, es porque requiere demasiado esfuerzo.
demasiado esfuerzo. No estoy escuchando lo que dices.
No estoy escuchando lo que dices. Que alguien no hará algo porque no puede
Que alguien no hará algo porque no puede .
. No pueden hacerlo porque no quieren.
No pueden hacerlo porque no quieren. Oh sí.  Oh sí.  No es que no puedan
Oh sí.  Oh sí.  No es que no puedan , es que no quieren.  Sí.
, es que no quieren.  Sí. Bien.  Porque dices que es demasiado
Bien.  Porque dices que es demasiado esfuerzo porque están ocultando algo
esfuerzo porque están ocultando algo .
. y
y voluntad.  Sí.
voluntad.  Sí. Bueno.  Entonces mi pregunta es: yo hago
Bueno.  Entonces mi pregunta es: yo hago trabajo de sanación y la madre de una de mis clientas
trabajo de sanación y la madre de una de mis clientas era una alcohólica muy grave.
era una alcohólica muy grave. Retrocede solo un poquito.  Así que no puede
Retrocede solo un poquito.  Así que no puede oírte cuando estás
oírte cuando estás dispuesto.  Tiene que ver con la
dispuesto.  Tiene que ver con la voluntad.  Bien.
voluntad.  Bien. Bueno.  Lo que intento comprender
Bueno.  Lo que intento comprender es el caso del alcohólico que bebe y a la
es el caso del alcohólico que bebe y a la mañana siguiente está muy enojado y furioso.
mañana siguiente está muy enojado y furioso. Y hay algunos que beben y
Y hay algunos que beben y no se enfadan.  Y lo que intento
no se enfadan.  Y lo que intento entender es qué hace que un alcohólico se
entender es qué hace que un alcohólico se enfade y se ponga furioso después de haber
enfade y se ponga furioso después de haber bebido la noche anterior y sea tan
bebido la noche anterior y sea tan abusivo con sus hijos, diciéndoles cosas como "Te odio"
abusivo con sus hijos, diciéndoles cosas como "Te odio" , "Arruinas mi vida" y todas esas
, "Arruinas mi vida" y todas esas cosas negativas.  ¿Qué es lo que hace que un
cosas negativas.  ¿Qué es lo que hace que un alcohólico se enfade al día siguiente y otro
alcohólico se enfade al día siguiente y otro no?
no? Bueno, esa es una
Bueno, esa es una pregunta muy general.
pregunta muy general. Dependería de su nivel de
Dependería de su nivel de conciencia, su
conciencia, su estado emocional y la relación que tuvieran.  No puedo
estado emocional y la relación que tuvieran.  No puedo responder una pregunta de ese
responder una pregunta de ese nivel.
nivel. Bueno.  Porque en uno de tus primeros
Bueno.  Porque en uno de tus primeros vídeos, uno de los primeros,
vídeos, uno de los primeros, no se debe al alcohol.  Se debe a
no se debe al alcohol.  Se debe a quién es la persona.
quién es la persona. Eso es lo que estoy tratando de entender.  En
Eso es lo que estoy tratando de entender.  En uno de tus primeros vídeos
uno de tus primeros vídeos que vi, explicaste
que vi, explicaste algo al respecto, pero fue hace tanto tiempo que
algo al respecto, pero fue hace tanto tiempo que no lo recordaba.  Y pensé que
no lo recordaba.  Y pensé que tal vez
tal vez tenemos en nuestra serie AB, que es
tenemos en nuestra serie AB, que es de archivo, tenemos un
de archivo, tenemos un CD completo dedicado al alcoholismo.
CD completo dedicado al alcoholismo. Bueno.
Bueno. Oh sí.
Oh sí. Así que si quisieras, eso es
Así que si quisieras, eso es algo que probablemente deberías conseguir.
algo que probablemente deberías conseguir. Bueno.
Bueno. Creo que es 19 y algo y eh pero
Creo que es 19 y algo y eh pero es un CD completo y está dedicado al
es un CD completo y está dedicado al alcoholismo
alcoholismo y entonces todas mis preguntas probablemente serán
y entonces todas mis preguntas probablemente serán buenas.  La mayoría de ellas se
buenas.  La mayoría de ellas se responderían en ese CD.  Vale, genial.
responderían en ese CD.  Vale, genial. Vale, gracias.   Es
Vale, gracias.   Es un enigma.
un enigma. Sí.  Bueno.  Muchas gracias.   De nada
Sí.  Bueno.  Muchas gracias.   De nada .
. Bueno.
Bueno. No intento presionarlo, pero creo que eso responde a
No intento presionarlo, pero creo que eso responde a gran parte de tu pregunta.   Sin duda tendría razón,
gran parte de tu pregunta.   Sin duda tendría razón, porque como
porque como dije, uno de sus primeros trabajos fue uno de los
dije, uno de sus primeros trabajos fue uno de los primeros que vi.
primeros que vi. Explicó la diferencia entre alguien
Explicó la diferencia entre alguien que se enfada después de beber y
que se enfada después de beber y alguien que no.  Y
alguien que no.  Y con tantos CDs, simplemente no podía recordarlo.  Si
con tantos CDs, simplemente no podía recordarlo.  Si miras ese CD, es muy bueno en lo que respecta al
miras ese CD, es muy bueno en lo que respecta al
alcohol.  Vale, gracias.   Está dedicado exclusivamente a eso.  Fue aproximadamente
dedicado exclusivamente a eso.  Fue aproximadamente una hora y veinte minutos.
una hora y veinte minutos. Genial.  Bueno.  Gracias.  Gracias.
Genial.  Bueno.  Gracias.  Gracias. Perdí mi lupa.  Supongo que lo
Perdí mi lupa.  Supongo que lo cogieron para meterlo en tu bolso.
cogieron para meterlo en tu bolso. Oh, está bien.  Está bien.
Hola. Hola.  Tengo que dejar de golpear aquí un
Hola.  Tengo que dejar de golpear aquí un minuto.
minuto. Hola.
Hola. Eh, mi pregunta es sobre el karma.   Hace
Eh, mi pregunta es sobre el karma.   Hace muchos años estuve en un
muchos años estuve en un matrimonio abusivo, tuve una hija y él se metió
matrimonio abusivo, tuve una hija y él se metió en las drogas, así que lo dejé cuando
en las drogas, así que lo dejé cuando mi hija tenía cinco años y vine a Estados Unidos.
mi hija tenía cinco años y vine a Estados Unidos. Eh, está a punto de cumplir 32 años y
Eh, está a punto de cumplir 32 años y puede que me ponga a llorar en cualquier momento.  Eh, voy a...
puede que me ponga a llorar en cualquier momento.  Eh, voy a... ella la crié espiritualmente
ella la crié espiritualmente con las mismas enseñanzas que tú
con las mismas enseñanzas que tú .  Y ella siempre ha seguido esa regla.   El
.  Y ella siempre ha seguido esa regla.   El año pasado, tenía un amigo que consumía
año pasado, tenía un amigo que consumía drogas
drogas y decidió que ella también debía
y decidió que ella también debía probarlas para ayudarlo a superar su adicción,
probarlas para ayudarlo a superar su adicción, y ha sido adicta a la
y ha sido adicta a la
porque yo la saqué de esa relación.  ¿Necesitaba ella esa
relación.  ¿Necesitaba ella esa experiencia kármicamente?  Y al sacarla
experiencia kármicamente?  Y al sacarla de esa situación, ha logrado encontrar
de esa situación, ha logrado encontrar prácticamente la misma y
prácticamente la misma y reproducirla.
reproducirla. Puede que no hayan aprendido la lección.
Puede que no hayan aprendido la lección. Hay que repetirlo hasta que se aprenda.
Hay que repetirlo hasta que se aprenda. Sí.
Sí. Ahora, siendo ella, por eso
Ahora, siendo ella, por eso el primer paso en Elanon
el primer paso en Elanon es dejar de controlar a la otra
es dejar de controlar a la otra persona.  digan que entren para salvarlos y
persona.  digan que entren para salvarlos y controlarlos.  Simplemente les estás privando
controlarlos.  Simplemente les estás privando de una oportunidad kármica y tendrán que seguir
de una oportunidad kármica y tendrán que seguir haciéndolo.
haciéndolo. Bueno, lo que lo complica
Bueno, lo que lo complica con ella es que todavía tiene las
con ella es que todavía tiene las mismas creencias espirituales.
mismas creencias espirituales. Ella le di tus CDs sobre conciencia y
Ella le di tus CDs sobre conciencia y adicción.
adicción. Eh,
Eh, ella no está preparada.
ella no está preparada. Ella se las sabe de memoria.
Ella se las sabe de memoria. Ella los cita todos los días.  Ella sabe
Ella los cita todos los días.  Ella sabe exactamente qué pregunta, eh, ¿
exactamente qué pregunta, eh, ¿
qué más puede hacer?, es lo que quiere decir.
decir. Ella no preguntó, ella no hizo la
Ella no preguntó, ella no hizo la pregunta.
pregunta. No sé qué hacer en este
No sé qué hacer en este punto con "
punto con " no me hagas un favor".  Únete a Helen y da el primer
no me hagas un favor".  Únete a Helen y da el primer paso.  Gracias.  yo
yo lo tomo es para Alánon es para como hijos de
es para Alánon es para como hijos de alcohólicos um
alcohólicos um esposas cónyuges familiares cónyuges familiares
esposas cónyuges familiares cónyuges familiares que no tienen
que no tienen necesitas unirte a Alánon y seguir el
necesitas unirte a Alánon y seguir el programa
programa especialmente el paso uno bien ¿
puedo preguntar una cosa más al respecto sí? ¿Esto es karma?  ¿Está sanando el
sí? ¿Esto es karma?  ¿Está sanando el karma antiguo en este punto o creándolo?
karma antiguo en este punto o creándolo? Estás haciendo una pregunta académica.  Es
Estás haciendo una pregunta académica.  Es irrelevante.  Ve a Elan y da el primer
irrelevante.  Ve a Elan y da el primer paso.  Que se preocupe por su karma.
paso.  Que se preocupe por su karma. No te preocupes por eso.   Déjalo
No te preocupes por eso.   Déjalo .
. Tienes que preocuparte por su karma.  Que se
Tienes que preocuparte por su karma.  Que se preocupe por su karma.
preocupe por su karma. Lo más difícil para los padres es quedarse de brazos cruzados
Lo más difícil para los padres es quedarse de brazos cruzados y observar a sus hijos, ya
y observar a sus hijos, ya sabes, porque estás asumiendo algo que
sabes, porque estás asumiendo algo que está más allá de ti y que de todos modos no puedes controlar
está más allá de ti y que de todos modos no puedes controlar .  Entonces, debería dejarla que siga
.  Entonces, debería dejarla que siga con lo suyo y luego retirarme.
con lo suyo y luego retirarme. Ve a Elanon y da el primer paso.
Repítelo. Ve a Al-Anon y da el primer paso.
Ve a Al-Anon y da el primer paso. No me vuelvas a hablar hasta que lo hagas
No me vuelvas a hablar hasta que lo hagas .
Tienes que informar a este grupo que fuiste a decirles que yo di el primer paso.
que fuiste a decirles que yo di el primer paso. Bueno.
Bueno. Haces una promesa.   Haré
Haces una promesa.   Haré una promesa.   ¡
Bien por ti, cariño!  Es difícil dejar de controlarla.  ¿Ver?
dejar de controlarla.  ¿Ver? Sí.
Sí. Es difícil dejarlo ir.   Es
Es difícil dejarlo ir.   Es .
. Pero así la liberarás.
Pero así la liberarás. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. A veces se toca fondo más rápido y con
A veces se toca fondo más rápido y con más fuerza.  Terminemos con esto de una vez.
Sí. Solo les estás ayudando a seguir adelante a duras penas.
Solo les estás ayudando a seguir adelante a duras penas. Sí.  Eh, te pregunté hace un tiempo
Sí.  Eh, te pregunté hace un tiempo sobre la indefensión
sobre la indefensión y qué es la
y qué es la indefensión.
indefensión. Indefensión ante el curso.
Indefensión ante el curso. Y después de eso, durante unos tres días no
Y después de eso, durante unos tres días no sentí más que amor.
sentí más que amor. Y entonces los miedos volvieron y luego
Y entonces los miedos volvieron y luego desaparecieron.  Así que
desaparecieron.  Así que quiero saber qué hacer.  Me gustaría volver
quiero saber qué hacer.  Me gustaría volver .
. Ella quiere saber qué hacer con lo que
Ella quiere saber qué hacer con lo que quiere que
quiere que Oh, no
Oh, no sentí nada más que amor.  Nunca
sentí nada más que amor.  Nunca antes había experimentado algo así.
antes había experimentado algo así. Durante tres días no sentí más que amor.
Durante tres días no sentí más que amor. No tenía ansiedad y
No tenía ansiedad y Oh, sí.  No creo que ninguna
Oh, sí.  No creo que ninguna Verás, toda evolución espiritual tiende
Verás, toda evolución espiritual tiende a ser antigua.   Es
a ser antigua.   Es raro que uno vaya a un estado determinado
raro que uno vaya a un estado determinado y se quede allí permanentemente.  Empieza a
y se quede allí permanentemente.  Empieza a fluctuar, ¿sabes?,
fluctuar, ¿sabes?, y simplemente acepta que eso es parte del
y simplemente acepta que eso es parte del proceso.
proceso. Eso es parte del curso
Eso es parte del curso y simplemente hay que mantenerlo como algo
y simplemente hay que mantenerlo como algo normal.  Sí, es normal.  Experimentarás
normal.  Sí, es normal.  Experimentarás estados de dicha que regresan, luego
estados de dicha que regresan, luego estados de desánimo,
estados de desánimo, luego momentos de entusiasmo renovado, y
luego momentos de entusiasmo renovado, y eso es normal.  Eso es normal.   Me gustaría que volviera
eso es normal.  Eso es normal.   Me gustaría que volviera .
. Fue maravilloso.  Fue maravilloso.
Fue maravilloso.  Fue maravilloso. Si simplemente lo dejaras ir esperando que volviera
Si simplemente lo dejaras ir esperando que volviera , le
, le darías espacio para que se repitiera.  ¿No lo entiendes
darías espacio para que se repitiera.  ¿No lo entiendes ?   Te
?   Te dije que lo dejaras ir.   Lo
dije que lo dejaras ir.   Lo tengo.
tengo. Haz lo que te dicen o atente a las consecuencias.
Gracias. Soy el tío holandés de los
Soy el tío holandés de los maestros espirituales.  Te lo diré
Sí. Eh, esta vez sí que he llegado hasta aquí sin llorar
Eh, esta vez sí que he llegado hasta aquí sin llorar .
. Eh,
Eh, ahora vas a llorar.
ahora vas a llorar. No,
No,
la pregunta que tengo es sobre una
energía muy negativa que me llegó durante la noche.  Ya ha sucedido antes.
durante la noche.  Ya ha sucedido antes. Eh, y siempre he usado tus palabras que
Eh, y siempre he usado tus palabras que dijiste, eh, en el nombre de
dijiste, eh, en el nombre de Jesucristo, te ordeno que te vayas.
Jesucristo, te ordeno que te vayas. Bien.  Bien.  Sí.
Bien.  Bien.  Sí. Y siempre ha sido muy eficaz.  Eh,
Y siempre ha sido muy eficaz.  Eh, estos episodios parecen ocurrir
estos episodios parecen ocurrir después de que estoy en un estado muy elevado
después de que estoy en un estado muy elevado y entonces lo que me pregunto es si hay
y entonces lo que me pregunto es si hay algo en mí que está atrayendo esta
algo en mí que está atrayendo esta energía hacia mí.
energía hacia mí. No. No. Simplemente te odio porque estás
No. No. Simplemente te odio porque estás en un estado alterado.
Bueno.  Está bien.   Es envidioso.   Fue
envidioso.   Fue como si esta última vez que
como si esta última vez que esta energía vino a mí y con un
esta energía vino a mí y con un conocimiento de que podía elegir este
conocimiento de que podía elegir este estado y había de hecho una
estado y había de hecho una um atracción hacia el mal o
um atracción hacia el mal o lo que fuera.  Había algo atractivo
lo que fuera.  Había algo atractivo para mi ego, reconocí su atractivo,
para mi ego, reconocí su atractivo,
pero a eso se le llama estar acosado por
llama estar acosado por demonios.
demonios. Sí.  Y quiero decir, lo
Sí.  Y quiero decir, lo rechacé inmediatamente y lo
rechacé inmediatamente y lo presioné, ya sabes, um
presioné, ya sabes, um um, lo rechacé porque no saben hacerlo
um, lo rechacé porque no saben hacerlo mejor.  Como ves, están atrapados en
mejor.  Como ves, están atrapados en su propio dominio.  Están atrapados en su propio
su propio dominio.  Están atrapados en su propio reino.
reino. Sí.
Sí. Están atrapados en su propio mundo y
Están atrapados en su propio mundo y no están dispuestos a hacer lo que sea necesario para
no están dispuestos a hacer lo que sea necesario para salir de él.
salir de él. Sí.
Sí. Por lo tanto, lo único que puedes hacer es tener
Por lo tanto, lo único que puedes hacer es tener compasión por ellos.
compasión por ellos. Bueno.
Bueno. Creo que la
Creo que la negación de la divinidad de Dios es lo que
negación de la divinidad de Dios es lo que los mantiene allí. Resiste
los mantiene allí. Resiste la negación de la divinidad de Dios
la negación de la divinidad de Dios y no podrás forzar a la entidad
y no podrás forzar a la entidad porque le habrás robado el
porque le habrás robado el derecho a abandonar el infierno.
derecho a abandonar el infierno. Fue un infierno y vi a esos demonios
Fue un infierno y vi a esos demonios del infierno.  Sí.
del infierno.  Sí. Sí.  planos astrales inferiores.
Sí.  planos astrales inferiores. Sí, sentí como si estuviera de visita
Sí, sentí como si estuviera de visita allí.  No sé por qué, pero fue
allí.  No sé por qué, pero fue durante un sueño o algo así y me vino a la mente, o
durante un sueño o algo así y me vino a la mente, o tal vez me vino.  No estaba seguro, pero
tal vez me vino.  No estaba seguro, pero cuando me desperté, me despertó.  Sí
cuando me desperté, me despertó.  Sí , fue muy
, fue muy duro dejarte en paz y buscar a
duro dejarte en paz y buscar a otra persona a quien molestar.
otra persona a quien molestar. Sí, lo hice.  Y tus palabras, tus palabras
Sí, lo hice.  Y tus palabras, tus palabras me ayudaron muchísimo.
me ayudaron muchísimo. Sí.
Sí. Muchas gracias.  Los quiero mucho.
Muchas gracias.  Los quiero mucho. Sí.  Me
Sí.  Me encanta este campo.  Te lo digo, llévate a ese
encanta este campo.  Te lo digo, llévate a ese demonio del infierno a tu propio dominio.
Acepta a Jesucristo como tu salvador y serás libre.  Es su decisión.
serás libre.  Es su decisión. Hola, doctor.  Hola Susan.   ¿
Hola, doctor.  Hola Susan.   ¿ Podrías contarnos algo sobre algún tema del que
Podrías contarnos algo sobre algún tema del que hayas hablado antes?
hayas hablado antes? Relaciones alineadas verticalmente.
Relaciones alineadas verticalmente. Sí.  En términos verticales, el problema
Sí.  En términos verticales, el problema con las relaciones es que tienden a ser
con las relaciones es que tienden a ser horizontales.   El
horizontales.   El plexo solar interactuando con los
plexo solar interactuando con los chakras del plexo solar control control
chakras del plexo solar control control o seducción seducción seducción o
o seducción seducción seducción o bien y mal mejor de lo que sabes ganar
bien y mal mejor de lo que sabes ganar perder
perder todo bien así que así es como es
todo bien así que así es como es plexo solar empuje horizontal tirar control
una relación que está alineada como esta es paralela ambos están alineados con el
paralela ambos están alineados con el mismo
mismo objetivo final.  Por lo tanto, siempre estarás
objetivo final.  Por lo tanto, siempre estarás alineado sin importar lo que hagas.   Te odio
alineado sin importar lo que hagas.   Te odio .  Lamento haber dicho eso.  ¿Por qué
.  Lamento haber dicho eso.  ¿Por qué dije que te odio?  No tienes que
dije que te odio?  No tienes que preguntarte si te perdono.  Te
preguntarte si te perdono.  Te entiendo.  Es decir, ambos están
entiendo.  Es decir, ambos están alineados con el afecto espiritual.  Así que
alineados con el afecto espiritual.  Así que están dispuestos a perdonar cualquier cosa.
están dispuestos a perdonar cualquier cosa. Esta gente va a guardar
Esta gente va a guardar rencor.
rencor. Ella eligió la película que íbamos a
Ella eligió la película que íbamos a ver.  Bueno.
ver.  Bueno. Puedo quedarme despierto hasta más tarde para ver la
Puedo quedarme despierto hasta más tarde para ver la televisión.  Verás, se trata de
televisión.  Verás, se trata de llevar un registro y anotar los resultados del juego.
llevar un registro y anotar los resultados del juego. Así pues, la mayoría de las relaciones acaban en
Así pues, la mayoría de las relaciones acaban en riñas, cuentas pendientes, luchas por
riñas, cuentas pendientes, luchas por dinero y todas esas cosas.  Control,
dinero y todas esas cosas.  Control, suegros.
suegros. Si ambos están alineados en la misma
Si ambos están alineados en la misma dirección, automáticamente encontrarán maneras
dirección, automáticamente encontrarán maneras de sanar esa situación.
de sanar esa situación. Lamento haber dicho eso.  Ni siquiera estaba
Lamento haber dicho eso.  Ni siquiera estaba pensando con claridad.  No sé en qué
pensando con claridad.  No sé en qué estaba pensando en ese momento.  y la otra
estaba pensando en ese momento.  y la otra persona está dispuesta a perdonarlos
persona está dispuesta a perdonarlos porque ambos están alineados con el
porque ambos están alineados con el perdón y el crecimiento, y se apoyan mutuamente en su
perdón y el crecimiento, y se apoyan mutuamente en su crecimiento y
crecimiento y desarrollo espiritual.  No te interesa
desarrollo espiritual.  No te interesa ganar ni perder.
ganar ni perder. En una relación no hay ganadores ni perdedores.  Porque si
En una relación no hay ganadores ni perdedores.  Porque si ganas, acabas de perder.
ganas, acabas de perder. Si ganas, acabas de perder.  Es solo
Si ganas, acabas de perder.  Es solo cuestión de vengarse.
cuestión de vengarse. Muy bien, esta noche comiste puré de calabaza
Muy bien, esta noche comiste puré de calabaza .  Espera hasta mañana, cariño.
.  Espera hasta mañana, cariño. Vas a comer calabaza frita.  ¿Sabes a lo que me
Vas a comer calabaza frita.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero? Entonces, cualquier par de personas en una relación que
Entonces, cualquier par de personas en una relación que estén comprometidas con la perfección espiritual,
estén comprometidas con la perfección espiritual,
no es solo una relación matrimonial, es una persona en una empresa si todos estamos
persona en una empresa si todos estamos alineados para ofrecer el mejor producto al
alineados para ofrecer el mejor producto al mejor precio, por eso me gusta Sam
mejor precio, por eso me gusta Sam Walm, intentaron darte el mejor
Walm, intentaron darte el mejor producto al mejor precio, te devuelven el
producto al mejor precio, te devuelven el dinero sin hacer preguntas, quiero decir, ¿
dinero sin hacer preguntas, quiero decir, ¿ qué más quieres con
qué más quieres con principios como ese? Tienes que ganar,
principios como ese? Tienes que ganar, así que si tienes una situación en la que todos ganan, ganan,
así que si tienes una situación en la que todos ganan, ganan, sí, así que para cualquier organización, grupo de
sí, así que para cualquier organización, grupo de personas o pareja de personas que estén
personas o pareja de personas que estén comprometidas con ese espíritu.
comprometidas con ese espíritu. Así que una empresa puede estar muy, muy alineada
Así que una empresa puede estar muy, muy alineada y ser muy, muy poderosa, y todos sus miembros están
y ser muy, muy poderosa, y todos sus miembros están alineados entre sí.
alineados entre sí. Pero la mayoría de las empresas están luchando porque ya
Pero la mayoría de las empresas están luchando porque ya sabes, él quiere ser vicepresidente,
sabes, él quiere ser vicepresidente, quiere ser controlador y
quiere ser controlador y este está celoso de aquel y él
este está celoso de aquel y él tiene una oficina en la esquina con dos ventanas y
tiene una oficina en la esquina con dos ventanas y yo solo tengo una ventana.  Sí.
yo solo tengo una ventana.  Sí. Sí.
Sí. Pero si logras que una organización se
Pero si logras que una organización se alinee de esa manera, tendrá
alinee de esa manera, tendrá éxito, ¿
éxito, ¿ verdad?  Y así,
verdad?  Y así, cualquier grupo de personas o cualquier par de
cualquier grupo de personas o cualquier par de personas son capaces de tener una
personas son capaces de tener una relación alineada verticalmente siempre que tengan
relación alineada verticalmente siempre que tengan ese compromiso.   De
ese compromiso.   De esa manera es posible cualquier relación
esa manera es posible cualquier relación .  Sí.   Excelente
.  Sí.   Excelente .
. Servir al propósito más elevado de los demás es
Servir al propósito más elevado de los demás es otra forma de
otra forma de servir al bien supremo.
servir al bien supremo. Sí.  Gracias.   Eso te saca
Sí.  Gracias.   Eso te saca de las
de las luchas de poder.
luchas de poder. La mayoría de las relaciones se ven envueltas en
La mayoría de las relaciones se ven envueltas en luchas de poder.
luchas de poder. Sí.  Así pues, servir al bien mayor y
Sí.  Así pues, servir al bien mayor y servir al bien mayor de los demás es la
servir al bien mayor de los demás es la manera de superar eso.
manera de superar eso. Eso te hace paralelo.
Eso te hace paralelo. Así que nunca se cruzan
Así que nunca se cruzan .  Puede que tenséis vuestra relación, que seáis
.  Puede que tenséis vuestra relación, que seáis impacientes o algo así, pero eso
impacientes o algo así, pero eso no cambia vuestro objetivo.  Tu objetivo
no cambia vuestro objetivo.  Tu objetivo no es ser una persona irascible.  Es
no es ser una persona irascible.  Es decir, ese no es tu objetivo.  Entonces, eso
decir, ese no es tu objetivo.  Entonces, eso no cambia tu objetivo, ¿
no cambia tu objetivo, ¿ verdad?  Parpadeo momentáneo en la pantalla.
verdad?  Parpadeo momentáneo en la pantalla. Sí.  Así que si ambos son verticales,
Sí.  Así que si ambos son verticales, no van a cambiar su objetivo.
no van a cambiar su objetivo. Sí.
Sí. Sí.
Bien.   ¿ Puedo contar una historia?
Puedo contar una historia? Cuenta una historia.
Cuenta una historia. Una vez conocí a una mujer que tenía
Una vez conocí a una mujer que tenía pareja y, cada vez que ella y su marido
pareja y, cada vez que ella y su marido discutían, cogía su cepillo
discutían, cogía su cepillo de dientes y limpiaba la taza del inodoro
de dientes y limpiaba la taza del inodoro con él.   Así que,
cada vez que discutas con tu marido, cambia de cepillo de dientes,
compra uno nuevo. Esa es una historia divertida.
Gracias, Susan.  Sabía que había una razón por la que vine hoy aquí.
razón por la que vine hoy aquí. Ahora está sufriendo en el infierno.  No lo
Ahora está sufriendo en el infierno.  No lo olvidaste.   Será
olvidaste.   Será mejor que te cambies el tuyo cuando llegues a
mejor que te cambies el tuyo cuando llegues a casa.
casa. Yo también le doy gracias a Dios por ti y por tu
Yo también le doy gracias a Dios por ti y por tu trabajo.  Y eh, tengo una pregunta muy sencilla
trabajo.  Y eh, tengo una pregunta muy sencilla .  Por alguna razón, no soy
.  Por alguna razón, no soy capaz de realizar pruebas musculares de forma fiable, y
capaz de realizar pruebas musculares de forma fiable, y personalmente no conozco a nadie que sea capaz
personalmente no conozco a nadie que sea capaz de hacerlo.
de hacerlo. Aunque he oído hablar de algunos
Aunque he oído hablar de algunos profesionales que lo utilizan, no puedo comprobar
profesionales que lo utilizan, no puedo comprobar su fiabilidad mediante pruebas musculares.  ¿Cómo puedo
su fiabilidad mediante pruebas musculares.  ¿Cómo puedo usar eso como una herramienta para la
usar eso como una herramienta para la verdad en mi vida?   ¿
verdad en mi vida?   ¿ Puedes hacer esto?   Lo he
Puedes hacer esto?   Lo he intentado con libros pesados.  Lo he
intentado con libros pesados.  Lo he probado con dos personas.  Lo he intentado
probado con dos personas.  Lo he intentado con esto.
con esto. Ah, claro.  Sí.   Ya lo he
Ah, claro.  Sí.   Ya lo he intentado.
intentado. También hay razones kármicas a veces
También hay razones kármicas a veces y eh
y eh y tal vez no sea lo mejor
y tal vez no sea lo mejor tal vez no deberías estar
tal vez no deberías estar usándolo ahora mismo o algo así.
usándolo ahora mismo o algo así. Me lo preguntaba.  Sí, podría ser
Me lo preguntaba.  Sí, podría ser porque estás
porque estás cortocircuitando una comprensión espiritual más profunda
cortocircuitando una comprensión espiritual más profunda que estás tratando de
que estás tratando de eludir con respuestas rápidas.
eludir con respuestas rápidas. Me lo he preguntado.
Me lo he preguntado. Creo que esa es la impresión que me da
Creo que esa es la impresión que me da .  La impresión que me
.  La impresión que me da es que va a usarlo para
da es que va a usarlo para eludir los conocimientos espirituales.  ¿Es esto?
eludir los conocimientos espirituales.  ¿Es esto? Sí.
Sí. Maldición.
De vuelta a los libros. Volver a o algo así.  Muchas gracias.
Volver a o algo así.  Muchas gracias. Sí.
Sí. Oh, espera.  Tus libros.  Mis libros.
Oh, espera.  Tus libros.  Mis libros. Gracias.
Gracias. Sí.
quién es ese libro?   No sé .  Ha estado ahí.
.  Ha estado ahí. Hola, Dr. Cauus.  Hola, Susan.  Eh,
Hola, Dr. Cauus.  Hola, Susan.  Eh, venimos de Canadá, que es muy, muy fría.
venimos de Canadá, que es muy, muy fría. Viento de -30 grados solo por estar aquí.
Viento de -30 grados solo por estar aquí. Canadá menos 30.   Sí
Canadá menos 30.   Sí , está empezando a hacer
, está empezando a hacer frío.   No
frío.   No tengo ninguna pregunta.  Solo quería
tengo ninguna pregunta.  Solo quería decir eh
decir eh gracias por los continuos milagros.
gracias por los continuos milagros. Ajá.   Un
Ajá.   Un millón de veces al día.  En cada esquina,
millón de veces al día.  En cada esquina, cada minuto del día, miro
cada minuto del día, miro a los ojos de mi hija,
a los ojos de mi hija, a los
a los ojos de mi mascota, afuera, a mis clientes, al
ojos de mi mascota, afuera, a mis clientes, al mundo.  No
puedo decir nada más porque las palabras son inútiles.  Simplemente gracias.
inútiles.  Simplemente gracias. Muchas gracias.
Muchas gracias. Tengo preguntas.
Tengo preguntas. Eh, ¿cuál es tu animal favorito?
Eh, ¿cuál es tu animal favorito? Oh, qué difícil.   Una
Oh, qué difícil.   Una difícil.   Espero que te
difícil.   Espero que te gusten los caballos y los
gusten los caballos y los dinosaurios.   Los
dinosaurios.   Los unicornios son maravillosos y los dinosaurios me
unicornios son maravillosos y los dinosaurios me encantan.  Y gatitos, por supuesto.
encantan.  Y gatitos, por supuesto. Porque dibujé un caballo y un
Porque dibujé un caballo y un dinosaurio.
dinosaurio. Oh, esa
Oh, esa Susan.
Susan. Oh, gran artista.
Oh, gran artista. Oh, encantador.  Muchas gracias.  Oh sí.
Oh, encantador.  Muchas gracias.  Oh sí. Sí.  Monos.
Sí.  Monos. No, es un dinosaurio.
No, es un dinosaurio. Oh, un dinosaurio.  Veo.  Sí,
Oh, un dinosaurio.  Veo.  Sí, tiene una cara bonita.   Lo sé
tiene una cara bonita.   Lo sé .  ¡Qué dinosaurio tan mono!
.  ¡Qué dinosaurio tan mono! Es un dinosaurio cuya conciencia es
Es un dinosaurio cuya conciencia es Es un lindo dinosaurio.
Traje algo para Navidad.  Feliz navidad.
navidad. Oh, gracias.  Gracias, señoras.  ¿En qué parte
Oh, gracias.  Gracias, señoras.  ¿En qué parte de Canadá?   Anillas para levas
de Canadá?   Anillas para levas .  Está a tan solo cuatro horas al
.  Está a tan solo cuatro horas al norte de Vancouver.
norte de Vancouver. Van Vancouver.
Van Vancouver. Estuvimos en la zona de Vancouver hace un par de
Estuvimos en la zona de Vancouver hace un par de meses.  Sí.
meses.  Sí. Y fue hermoso.
Y fue hermoso. Absolutamente precioso.  Nos enamoramos de él
Absolutamente precioso.  Nos enamoramos de él .
. Sí.  Ah, no olvides que
Sí.  Ah, no olvides que hicimos el pasaje interior interior.
hicimos el pasaje interior interior. Fue impresionante.  Impresionante.
Fue impresionante.  Impresionante. Impresionante.  Impresionante de principio a fin
Impresionante.  Impresionante de principio a fin .
. Asombroso.
Asombroso. Milagroso.
Milagroso. Increíblemente hermoso.
Increíblemente hermoso. Milagroso y continuo.
Milagroso y continuo. Gracias.
Él lo era. Era increíblemente guapo.
Era increíblemente guapo. Místico.
Místico. Doctor Hawkins, es un honor conocerle finalmente.
Doctor Hawkins, es un honor conocerle finalmente. Sí.  Y tú también.
um condundalini y uh técnicas energéticas similares me han resultado fascinantes y
técnicas energéticas similares me han resultado fascinantes y gratificantes hasta ahora, así que pretendo
gratificantes hasta ahora, así que pretendo llevar eso al siguiente nivel, pero
llevar eso al siguiente nivel, pero dudo porque usted y otros maestros
dudo porque usted y otros maestros han dicho que es peligroso.
han dicho que es peligroso. Básicamente tengo curiosidad por saber
Básicamente tengo curiosidad por saber si estoy siendo proactivo o
si estoy siendo proactivo o impaciente.  impaciente.
impaciente.  impaciente. Eh, ya sabes, podrías pasar 10 años
Eh, ya sabes, podrías pasar 10 años perfeccionando un cierto nivel antes de
perfeccionando un cierto nivel antes de pasar al siguiente,
pasar al siguiente, generalmente.  No es prudente mover la
generalmente.  No es prudente mover la energía kundalini artificialmente por
energía kundalini artificialmente por medios artificiales porque va a
medios artificiales porque va a ascender por sí sola de todos modos,
ascender por sí sola de todos modos, ya que tu intención va a establecer, ya
ya que tu intención va a establecer, ya sabes, su dirección.  Así que, cuando
sabes, su dirección.  Así que, cuando intentas amar incondicionalmente,
intentas amar incondicionalmente, automáticamente atraes energía hacia
automáticamente atraes energía hacia el chakra del corazón.
Pranayana calibra los 190. Así que hay muchos trucos de yoga que son realmente
muchos trucos de yoga que son realmente curiosos
curiosos y sabes,
y sabes, tal vez me imaginaría el ideal de
tal vez me imaginaría el ideal de lo que te gustaría.
lo que te gustaría. En lo que respecta a la energía espiritual, ¿
En lo que respecta a la energía espiritual, ¿ cuál es la ideal para ti en este momento?   ¿
cuál es la ideal para ti en este momento?   ¿ Qué es lo que quieres hacer?  ¿Adónde ir?
Qué es lo que quieres hacer?  ¿Adónde ir? La sensación.  Supongo que es la
La sensación.  Supongo que es la sensación física de que existe un
sensación física de que existe un efecto o recompensa espiritual tangible e inmediata.
efecto o recompensa espiritual tangible e inmediata. El zumbido en las yemas de los dedos.  Sientes que
El zumbido en las yemas de los dedos.  Sientes que has elevado tu cuerpo a un tono más alto
has elevado tu cuerpo a un tono más alto , a una octava más alta.   ¿
, a una octava más alta.   ¿ Tu cuerpo irá al cielo?
Tu cuerpo irá al cielo? No.
No. No. Eso es lo que estoy diciendo.
No. Eso es lo que estoy diciendo. Naturalmente, el cuerpo responderá,
Naturalmente, el cuerpo responderá, pero no se
pero no se iluminará ni te llevará al
iluminará ni te llevará al cielo.  Me imagino la energía más en
cielo.  Me imagino la energía más en energizar aquello en lo que deseas
energizar aquello en lo que deseas convertirte: el
convertirte: el universo, el corazón y el
universo, el corazón y el corazón universal.  Mira,
corazón universal.  Mira, sí, ya
sí, ya sabes, hasta el tercer ojo si quieres, ya sabes,
sabes, hasta el tercer ojo si quieres, ya sabes,
imaginas la energía ascendiendo hasta el tercer ojo para
la energía ascendiendo hasta el tercer ojo para abrir el tercer ojo del discernimiento, que en
abrir el tercer ojo del discernimiento, que en realidad es el tercer ojo del
realidad es el tercer ojo del cuerpo budista, así que no usaría ningún
cuerpo budista, así que no usaría ningún medio artificial, no, está bien, porque tu
medio artificial, no, está bien, porque tu intención es suficiente poder,
intención es suficiente poder, la energía condalini fluirá hacia arriba en función de
la energía condalini fluirá hacia arriba en función de tu intención y tu
tu intención y tu dedicación.
dedicación. Supongo que de ahí viene esto,
Supongo que de ahí viene esto, cuando estoy quieto, cuando estoy siendo,
cuando estoy quieto, cuando estoy siendo, no siento que esté progresando
no siento que esté progresando espiritualmente.   Quiero
espiritualmente.   Quiero decir,
decir, cuando estás progresando, cuando no estás
cuando estás progresando, cuando no estás progresando,
progresando, pero cuando estoy haciendo algo, entonces no estoy siendo, si
pero cuando estoy haciendo algo, entonces no estoy siendo, si eso tiene sentido.  Siento que tengo que
eso tiene sentido.  Siento que tengo que ser proactivo.  Tengo que tener una
ser proactivo.  Tengo que tener una rutina dedicada, una práctica dedicada, ya
rutina dedicada, una práctica dedicada, ya sabes, y meditación y esas son
sabes, y meditación y esas son
Sí.  Bueno, la dedicación es meditación, es algo que puedes hacer
algo que puedes hacer hasta que superes el punto de hacer
hasta que superes el punto de hacer esto.  Es en lo que te has convertido.   En
esto.  Es en lo que te has convertido.   En lo que te has convertido no necesita
lo que te has convertido no necesita meditar.
Lo que eres es todo eso que ya es .
. No, estás bien alineado.
No, estás bien alineado. No te preocupes por eso.  Simplemente ten
No te preocupes por eso.  Simplemente ten paciencia, ya sabes,
paciencia, ya sabes, permítete sentirte atraído en
permítete sentirte atraído en lugar de intentar forzar las cosas.
lugar de intentar forzar las cosas. Permítete sentirte atraído por tu
Permítete sentirte atraído por tu destino
destino en lugar de intentar impulsarte a ti mismo.
en lugar de intentar impulsarte a ti mismo. Sí, eso tiene sentido.
Sí, eso tiene sentido. Deja de resistirte.
Deja de resistirte. La inmensa gravedad de la divinidad es como si
La inmensa gravedad de la divinidad es como si te atrajera y te permitieras
te atrajera y te permitieras soltarla resistiéndote.  No tienes que
soltarla resistiéndote.  No tienes que impulsarte tú mismo.
Bueno.  ¿Me das un abrazo? Te estás moviendo lo suficientemente rápido.   Ya te estás quedando
calvo con tanto esfuerzo.   Me estoy quedando
Hola. Todo ese esfuerzo.  Sí.  Eh,
Todo ese esfuerzo.  Sí.  Eh, quería empezar diciendo que soy de
quería empezar diciendo que soy de Lach, Texas.  Mi amigo, que
Lach, Texas.  Mi amigo, que viene conmigo, me pidió que te
viene conmigo, me pidió que te saludara y me dijo que le gustaría estar aquí.
saludara y me dijo que le gustaría estar aquí. Sí.   Bueno
Sí.   Bueno , está bien.  Mi pregunta es que
, está bien.  Mi pregunta es que tengo problemas para discernir si estoy defendiendo la
tengo problemas para discernir si estoy defendiendo la verdad o si estoy expresando
verdad o si estoy expresando algún tipo de resentimiento justificado.
algún tipo de resentimiento justificado. Jugo del ego.
Jugo del ego. Resentimiento.
Resentimiento. No tanto.  Bueno,
No tanto.  Bueno, no tanto resentimiento, sino frustración.
no tanto resentimiento, sino frustración. Bueno, se trata más bien de defender aquello en lo que
Bueno, se trata más bien de defender aquello en lo que crees. Eso no requiere
crees. Eso no requiere agresividad.
agresividad. Mhm.
Mhm. Y suelo hacer eso, como en el
Y suelo hacer eso, como en el acto de defender la verdad, pero
acto de defender la verdad, pero luego
luego empiezo a revivirlo en mi mente y a
empiezo a revivirlo en mi mente y a reelaborarlo una y otra vez
reelaborarlo una y otra vez .  Debería haber dicho algo
.  Debería haber dicho algo diferente.  Debería haber hecho algo
diferente.  Debería haber hecho algo diferente.  Bueno, uno defiende lo que
diferente.  Bueno, uno defiende lo que entiende en este momento.  En otras
entiende en este momento.  En otras ocasiones, puede que lo veas de otra manera.
ocasiones, puede que lo veas de otra manera. Mhm.
Mhm. Bueno, para entonces ya te habrás convertido en una
Bueno, para entonces ya te habrás convertido en una persona diferente y deberías adoptar una
persona diferente y deberías adoptar una postura diferente.
postura diferente. Sí.
Sí. En una postura determinada, es un error no
En una postura determinada, es un error no aniquilar al enemigo.  En otro nivel, por eso
aniquilar al enemigo.  En otro nivel, por eso estamos hablando de la
estamos hablando de la Bavagita.
Bavagita. Mhm.  Sí.  Nunca había entendido ninguna de las dos
Mhm.  Sí.  Nunca había entendido ninguna de las dos .
. Sí.  ¿Debía matar al enemigo
Sí.  ¿Debía matar al enemigo o debía negarse?   ¿
o debía negarse?   ¿ Cuál es su principio supremo?
Sí. Así pues, en cada nivel, en cada período de
Así pues, en cada nivel, en cada período de desarrollo espiritual, se obtendría una
desarrollo espiritual, se obtendría una respuesta diferente sobre lo que es apropiado.
respuesta diferente sobre lo que es apropiado. Mhm.   ¿
Mhm.   ¿ Entonces, todo lo que me suceda
Entonces, todo lo que me suceda es apropiado a menos que yo lo vea de
es apropiado a menos que yo lo vea de otra manera?   Pues
otra manera?   Pues no.  No. Porque puedes verlo de
no.  No. Porque puedes verlo de cierta manera durante muchos años y luego,
cierta manera durante muchos años y luego, lenta o repentinamente, cambiar de opinión al respecto
lenta o repentinamente, cambiar de opinión al respecto .
. Mhm.   Entonces
Mhm.   Entonces puedo aceptar la forma en que lo
puedo aceptar la forma en que lo manejo tal como es.
manejo tal como es. Así son las cosas, ¿sabes?, porque
Así son las cosas, ¿sabes?, porque es trans.  Todo es transitorio.
es trans.  Todo es transitorio. Mhm.  Entonces, ¿por qué preocuparse por algo que ya es cosa del pasado?
Mhm.  Entonces, ¿por qué preocuparse por algo que ya es cosa del pasado? No es un "es".   Está bien
.  Gracias.   Ya es un era.
un era. Gracias.
Gracias. Deja de lamentar los wuzies.
Deja de lamentar los wuzies. Los wuzies.
Los wuzies. Bueno, fue así y así es como te lo
Bueno, fue así y así es como te lo dije.
dije. Sí.
Sí. Hola.
Hola. Sí.
Sí. Tenía un par de preguntas para ti.
Tenía un par de preguntas para ti. Primero, ustedes hablaron sobre que
Primero, ustedes hablaron sobre que otras personas recogen karma para otras
otras personas recogen karma para otras personas, y me preguntaba si yo podría
personas, y me preguntaba si yo podría dejar un montón del mío.
dejar un montón del mío. Sí, puede depositarlos en el
Sí, puede depositarlos en el buzón.
buzón. El buzón de depósito.  Tocar el asunto exacto.
El buzón de depósito.  Tocar el asunto exacto. Tienes una sesión de fotos.   Me
pregunto qué puedo hacer para alejarme del deseo de hacerte la
alejarme del deseo de hacerte la pregunta correcta o perfecta.  para hacerme
pregunta correcta o perfecta.  para hacerme la pregunta por.
la pregunta por. Sí, siempre quiero. Ya me
Sí, siempre quiero. Ya me hiciste la pregunta
hiciste la pregunta una vez, ¿por qué quieres volver a preguntarla
una vez, ¿por qué quieres volver a preguntarla ?   Está bien
.  Bueno, gracias. Buena pregunta.  Así es.
Buena pregunta.  Así es. Sí, eso es perfecto.
Sí, eso es perfecto. Sí,
Sí, estamos satisfechos con su pregunta.
estamos satisfechos con su pregunta. Gracias.
Gracias. Gracias.
Nos va bien. Tenemos unos 15 minutos.   Lo sé
Tenemos unos 15 minutos.   Lo sé .
. Hola.  Hola, Suz.  Eso es un placer.
Hola.  Hola, Suz.  Eso es un placer. Oh, gracias.   Ya verás
Oh, gracias.   Ya verás .  Primero,
.  Primero, esto
esto Sí, por favor.
Sí, por favor. Gracias por vuestra presencia aquí en esta
Gracias por vuestra presencia aquí en esta vida, a ambos.  Gracias a todos los
vida, a ambos.  Gracias a todos los que podemos estar aquí y a los que no.
que podemos estar aquí y a los que no. Sí,
Sí, estoy agradecido.  Y me gustaría saber dos
estoy agradecido.  Y me gustaría saber dos cosas.  Si nos quisieras dar una M.
cosas.  Si nos quisieras dar una M. Cántanos una M.
Gracias.  Y entonces me bendecirías a mí y a aquellos a quienes amo por esta nueva vida
y a aquellos a quienes amo por esta nueva vida que ha comenzado en parte debido a que
que ha comenzado en parte debido a que no escucho nada de lo que estás diciendo ahora.
no escucho nada de lo que estás diciendo ahora. Bueno.   Me gustaría que me
Bueno.   Me gustaría que me bendijeras a mí y a mis seres
bendijeras a mí y a mis seres queridos.
queridos. Acabamos de terminar de hacerlo.
Acabamos de terminar de hacerlo. Ah, okey.  Me lo perdí.
Ah, okey.  Me lo perdí. Oh,
Oh, gracias.
gracias. Gracias a ambos.
Gracias a ambos. Gracias.   Muy bien
Gracias.   Muy bien , Susie.  Bueno.
, Susie.  Bueno. Adiós, Susie.   ¿
Adiós, Susie.   ¿ Eh?   ¿
Eh?   ¿ Me das un abrazo, papá?
tiene que tomarse su café.   Ya veo .   ¿
.   ¿ Qué?
Qué? Y quiere un abrazo.
Y quiere un abrazo. Realmente me da miedo abrazar a Bill.  Está bien
Realmente me da miedo abrazar a Bill.  Está bien .  Bueno.
.  Bueno. Sí.
Sí. El médico dijo que no se permiten abrazos.
Sí. Eh, tengo dos cosas.  Eh, en primer lugar, eh,
Eh, tengo dos cosas.  Eh, en primer lugar, eh, María, la mexicana que lleva viniendo
María, la mexicana que lleva viniendo aquí muchos años.  Me pidió que le mandara
aquí muchos años.  Me pidió que le mandara saludos desde Canadá, donde vive ahora,
saludos desde Canadá, donde vive ahora, y bueno, desde Cam Loops, en realidad.  Y, eh,
y bueno, desde Cam Loops, en realidad.  Y, eh, quería saber si has escrito algún
quería saber si has escrito algún libro de poesía
libro de poesía .
. No.
No. Porque ella lee tus pros y dice:
Porque ella lee tus pros y dice: "Tiene que tener un libro de poesía".
"Tiene que tener un libro de poesía". No.
No. Eso es para [ __ ].   Me
todos esos tipos de poetas.   A esos tipos no les gusta la poesía.
yo tocaba el violín.  ¿No es eso suficiente?   Toca el violín aquí.   Le preguntaré
violín aquí.   Le preguntaré .  Sí.
.  Sí. Um, la otra cosa es que he estado
Um, la otra cosa es que he estado releyendo uh trascendiendo los niveles y
releyendo uh trascendiendo los niveles y um lo que he notado al leer los
um lo que he notado al leer los primeros niveles inferiores que veo en mí
primeros niveles inferiores que veo en mí mismo todavía donde hay momentos en los que
mismo todavía donde hay momentos en los que digo que no puedo y donde todavía estoy um
digo que no puedo y donde todavía estoy um esas cosas, esas aversiones y esas
esas cosas, esas aversiones y esas atracciones están ahí.
atracciones están ahí. Sí.  Por supuesto.  Por eso escribí el
Sí.  Por supuesto.  Por eso escribí el libro.  Sí.
libro.  Sí. Para ti.
Para ti. Oh, bien.
Y bueno, entonces lo que vi por mí mismo
entonces lo que vi por mí mismo y porque dices, "Oh, Dios mío, ¿
y porque dices, "Oh, Dios mío, ¿ dónde estoy?"  Y dije: "Bueno, en realidad,
dónde estoy?"  Y dije: "Bueno, en realidad, solo estoy presenciando y observando
solo estoy presenciando y observando esto. Solo necesito dar un paso atrás y no
esto. Solo necesito dar un paso atrás y no ser identificado".
ser identificado". Ahí lo tienes
Ahí lo tienes .  Y simplemente di: "Ahí lo tienes
.  Y simplemente di: "Ahí lo tienes ".
". Sí.  Bueno, bien.
Sí.  Bueno, bien. Y simplemente uh encuentro entonces otra cosa
Y simplemente uh encuentro entonces otra cosa que ha estado en mi cabeza era
que ha estado en mi cabeza era todo el asunto de la rendición como um
todo el asunto de la rendición como um toda mi vida he sentido uh algo de
toda mi vida he sentido uh algo de rendición y ha habido momentos en los que
rendición y ha habido momentos en los que simplemente salgo y me acuesto en la
simplemente salgo y me acuesto en la tierra y simplemente ya sabes levantar mis manos
tierra y simplemente ya sabes levantar mis manos como y simplemente
como y simplemente nunca ha habido um una sensación de que es
nunca ha habido um una sensación de que es suficiente
suficiente y Y me pregunto um
y Y me pregunto um esto es suficiente es suficiente
esto es suficiente es suficiente solo seguir rindiéndome
solo seguir rindiéndome y sí es suficiente está bien
y sí es suficiente está bien
y confía de lo contrario empiezas a arrastrarte de
contrario empiezas a arrastrarte de rodillas hasta el palacio ya sabes ya
rodillas hasta el palacio ya sabes ya sabes lo que estoy diciendo está
sabes lo que estoy diciendo está bien gracias bueno lo estás
bien gracias bueno lo estás haciendo bien no hay problema
haciendo bien no hay problema gracias
Hola, doctor.  Bueno, llegué aquí hace poco más de un
llegué aquí hace poco más de un año para descubrirte a ti y a tu trabajo,
año para descubrirte a ti y a tu trabajo, y desde entonces he estado asistiendo a tus seminarios, que son los que mejor me han funcionado
y desde entonces he estado asistiendo a tus seminarios, que son los que mejor me han funcionado .
. um y leer sus libros um y
um y leer sus libros um y releerlos uh como parte de mi
releerlos uh como parte de mi práctica diaria supongo que es prácticamente todos los días
práctica diaria supongo que es prácticamente todos los días leo algo de su trabajo o releo algo de
leo algo de su trabajo o releo algo de su obra y ha sido tan poderoso que
su obra y ha sido tan poderoso que um después de unos 6 meses y alrededor de
um después de unos 6 meses y alrededor de mi cumpleaños número 60 experimenté lo que sentí que
mi cumpleaños número 60 experimenté lo que sentí que fue verdaderamente un renacimiento, un
fue verdaderamente un renacimiento, un renacimiento espiritual y uh así que entro en una
renacimiento espiritual y uh así que entro en una especie de adopción inversa supongo que he
especie de adopción inversa supongo que he descubierto que usted es mi
descubierto que usted es mi padre espiritual y con todo el amor, honor
padre espiritual y con todo el amor, honor y respeto uh que eso conlleva y entonces
y respeto uh que eso conlleva y entonces siento que realmente he um a través de sus
siento que realmente he um a través de sus dos sus sus esfuerzos y la
dos sus sus esfuerzos y la gracia de Dios uh siento que uh
gracia de Dios uh siento que uh al menos he ahorrado algunas vidas de esfuerzo
al menos he ahorrado algunas vidas de esfuerzo y uh y he hecho que esta sea inconmensurablemente
y uh y he hecho que esta sea inconmensurablemente más uh placentera uh agradable
más uh placentera uh agradable Y así que le agradezco por eso.  Eh, y
Y así que le agradezco por eso.  Eh, y tengo dos preguntas, una pequeña y otra
tengo dos preguntas, una pequeña y otra grande.  Eh, el pequeño está en un
grande.  Eh, el pequeño está en un par de sus libros, como se mencionó
par de sus libros, como se mencionó hoy, usted mencionó el hecho de que los
hoy, usted mencionó el hecho de que los seres nacen con un
seres nacen con un nivel de conciencia calibrable.   ¿Eso
nivel de conciencia calibrable.   ¿Eso implica, supongo,
implica, supongo, que venimos a este mundo con el
que venimos a este mundo con el nivel de conciencia que teníamos cuando
nivel de conciencia que teníamos cuando dejamos el anterior?
dejamos el anterior? Esa es la implicación.  Sí.  Pero
Esa es la implicación.  Sí.  Pero hay otros campos internos a los que
hay otros campos internos a los que podríamos ir mientras tanto y
podríamos ir mientras tanto y puede que también hayas progresado allí.
puede que también hayas progresado allí. Ah, ya veo.  Bueno.  Y la pregunta más importante
Ah, ya veo.  Bueno.  Y la pregunta más importante que me preocupa es que, aproximadamente
que me preocupa es que, aproximadamente uno o dos meses después de esto, lo que
uno o dos meses después de esto, lo que yo llamo renacimiento.  Mi esposa
yo llamo renacimiento.  Mi esposa volvió a rehabilitación, rehabilitación para alcohólicos por
volvió a rehabilitación, rehabilitación para alcohólicos por cuarta vez, y estuvo allí cinco
cuarta vez, y estuvo allí cinco meses. Después de la segunda etapa, que se supone que
meses. Después de la segunda etapa, que se supone que aborda los problemas más profundos,
aborda los problemas más profundos, regresó y fracasó inmediatamente, así que
regresó y fracasó inmediatamente, así que volvió. Para entonces, yo ya
volvió. Para entonces, yo ya tenía confianza en
tenía confianza en su enfoque de kinesiología, y por
su enfoque de kinesiología, y por primera vez utilicé ese método para explorar
primera vez utilicé ese método para explorar los posibles problemas subyacentes que
los posibles problemas subyacentes que podrían haber causado ese fracaso.
podrían haber causado ese fracaso. Descubrí una transgresión sexual a
Descubrí una transgresión sexual a la edad de tres años y medio.  Y lo que me
la edad de tres años y medio.  Y lo que me preocupa es que si esto es lo que
preocupa es que si esto es lo que considero verdad por lo que
considero verdad por lo que he leído
he leído
desde un punto de vista moral, ¿estoy moralmente obligado a hacer algo con esta verdad
obligado a hacer algo con esta verdad o a no hacer nada con ella?
o a no hacer nada con ella? No. No. No
No. No. No hagas nada.  Es decir, no debería
hagas nada.  Es decir, no debería poner esta supuesta verdad a disposición de
poner esta supuesta verdad a disposición de mi esposa, o
mi esposa, o dudo que vaya a ser de algún beneficio.
dudo que vaya a ser de algún beneficio. No va a aportar ningún beneficio.
No va a aportar ningún beneficio. Resiste, ya sabes, si ella está en
Resiste, ya sabes, si ella está en psicoanálisis, eso es
psicoanálisis, eso es otra cosa.  Y el recuerdo aflora, uh,
otra cosa.  Y el recuerdo aflora, uh, el inconsciente reprimido.
el inconsciente reprimido. Pero si lo escuchamos de una fuente externa,
Pero si lo escuchamos de una fuente externa, eh, hay un principio en el
eh, hay un principio en el psicoanálisis.  Una interpretación realizada
psicoanálisis.  Una interpretación realizada fuera de la relación terapéutica
fuera de la relación terapéutica siempre se considera un ataque.
siempre se considera un ataque. Mira, si ella está tumbada en tu sofá
Mira, si ella está tumbada en tu sofá pagándote para que le traduzcas, será
pagándote para que le traduzcas, será aceptable.  Pero como se trata de una
aceptable.  Pero como se trata de una presentación espontánea por tu parte, probablemente te criticará duramente
presentación espontánea por tu parte, probablemente te criticará duramente .
. Y eso también sería cierto en el caso del
Y eso también sería cierto en el caso del perpetrador.
perpetrador. Sí, claro.
Sí, claro. Seguro.  Bueno.
Seguro.  Bueno. Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí.  Creo que otras fuerzas tendrán que
Sí.  Creo que otras fuerzas tendrán que ocuparse de eso,
ocuparse de eso, más allá de ti.
más allá de ti. Sí.  Eso me ayuda muchísimo.
Sí.  Eso me ayuda muchísimo. Gracias.   Te encuentras en
Gracias.   Te encuentras en una situación bastante grave.
una situación bastante grave. Sí.  Y, como saben, hay
Sí.  Y, como saben, hay niños involucrados en el
niños involucrados en el proceso de sufrimiento.
proceso de sufrimiento. Eso es lo que me preguntaba, si hay
Eso es lo que me preguntaba, si hay algo que deba hacer.
algo que deba hacer. Estoy tratando de mantenerme lo más alejado posible de eso
Estoy tratando de mantenerme lo más alejado posible de eso .  Bueno.
.  Bueno. No puedes revelar todo lo que sabes en
No puedes revelar todo lo que sabes en este mundo.
Dejaste atrás su locura hace mucho tiempo. Bueno.  Sí,
Bueno.  Sí, esa es otra cosa que disfruto.  La combinación de
esa es otra cosa que disfruto.  La combinación de espiritualidad y humor es simplemente
espiritualidad y humor es simplemente extraordinaria.  Gracias.
extraordinaria.  Gracias. Gracias.
Gracias. Creo que el humor es
Creo que el humor es un gran beneficio espiritual.  Te
un gran beneficio espiritual.  Te permite aceptar cosas que de otro
permite aceptar cosas que de otro modo nunca aceptarías.  Puedes
modo nunca aceptarías.  Puedes desvincularte y aceptarlo.
desvincularte y aceptarlo. Sí.
Sí. Yo solo quería tomarle una foto a
Yo solo quería tomarle una foto a Susan si pudiera.
Susan si pudiera. Mhm.
Mhm. Sí.
Muchas gracias. Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. Una pregunta más.  ¿Hemos terminado?
Una pregunta más.  ¿Hemos terminado? Una vez más.
Una vez más. Aquí termina.  Sí.
Aquí termina.  Sí. Sí.  Tenemos cinco minutos.
Sí.  Tenemos cinco minutos. Sí.
Sí. Muchísimas gracias,
Muchísimas gracias, David y Susan.  Esto es un poco eh,
David y Susan.  Esto es un poco eh, casi me siento egoísta al hacer una pregunta,
casi me siento egoísta al hacer una pregunta, pero eh, a lo largo de mis viajes, soy parte
pero eh, a lo largo de mis viajes, soy parte nativo americano y eh, en la
nativo americano y eh, en la ceremonia del sudor eh, en este lugar al que hemos estado
ceremonia del sudor eh, en este lugar al que hemos estado yendo eh de vez en cuando, año tras
yendo eh de vez en cuando, año tras año, nos sumergimos en un manantial junto al
año, nos sumergimos en un manantial junto al sudor.  Es un terreno ancestral del
sudor.  Es un terreno ancestral del pueblo Shushwat en Canadá.  Y uh, esta
pueblo Shushwat en Canadá.  Y uh, esta vez todavía estoy buscando una
vez todavía estoy buscando una explicación de lo que pasó.  Fue como
explicación de lo que pasó.  Fue como si, al sumergirme en el
si, al sumergirme en el agua,
agua, mi conciencia abandonara mi cuerpo y me encontrara
mi conciencia abandonara mi cuerpo y me encontrara suspendido en las nubes.  Y
suspendido en las nubes.  Y al principio provocó una sensación de pánico.
al principio provocó una sensación de pánico. Y le pregunté a mi esposa: "¿Sigo vivo? ¿
Y le pregunté a mi esposa: "¿Sigo vivo? ¿ Me late el corazón?". Ella dijo: "Sí". Así que
Me late el corazón?". Ella dijo: "Sí". Así que me recosté y pasé
me recosté y pasé no sé cuánto tiempo flotando en lo que
no sé cuánto tiempo flotando en lo que parecían nubes, muy tranquilo, y
parecían nubes, muy tranquilo, y luego volví tranquilamente y seguimos
luego volví tranquilamente y seguimos nuestro camino, de hecho, volvimos al
nuestro camino, de hecho, volvimos al sudor otra vez. Entonces, mi pregunta es: ¿
sudor otra vez. Entonces, mi pregunta es: ¿ qué sucede cuando suceden este tipo de cosas
qué sucede cuando suceden este tipo de cosas ?
? Bueno, ya sabes, se podría decir que es una
Bueno, ya sabes, se podría decir que es una experiencia extracorpórea, ¿
experiencia extracorpórea, ¿ sabes?
sabes? Porque fuiste a un
Porque fuiste a un lugar diferente, ¿correcto?
lugar diferente, ¿correcto? Sí.
Sí. Sí. Es un lugar w. Así que es una
Sí. Es un lugar w. Así que es una experiencia extracorpórea y suena bastante
experiencia extracorpórea y suena bastante agradable y hermosa
agradable y hermosa . Sí.
. Sí. Mhm.
Mhm. Y el mundo a tu alrededor parece cambiar
Y el mundo a tu alrededor parece cambiar como consecuencia.
como consecuencia. En realidad, eres tú quien ha cambiado. Sí.
En realidad, eres tú quien ha cambiado. Sí. Oh, esa es una experiencia encantadora. Genial
Oh, esa es una experiencia encantadora. Genial . Genial.
. Genial. Eso es.
Eso es. Esa es una buena experiencia.
Esa es una buena experiencia. Gracias por el hermoso día.
Gracias por el hermoso día. Sí,
Sí, gran pregunta.
gran pregunta. Esa fue una gran pregunta.
Esa fue una gran pregunta. Sí.
Sí. Ahora, hubo un milagro que...  Olvidé
Ahora, hubo un milagro que...  Olvidé mencionarlo y, bueno, él acaba de sacarlo a colación
mencionarlo y, bueno, él acaba de sacarlo a colación . Estaba en la cima de Shane Hill
. Estaba en la cima de Shane Hill cuando llegué al oeste.
cuando llegué al oeste. Había un lugar en venta en la cima de
Había un lugar en venta en la cima de Schnebly Hill, 90 acres en venta,
Schnebly Hill, 90 acres en venta, y creo que había un lago
y creo que había un lago y algunos edificios. En fin, lo miré
y algunos edificios. En fin, lo miré varias veces y
varias veces y una noche tuve un sueño en el que
una noche tuve un sueño en el que pasaba por encima de una serpiente.
pasaba por encima de una serpiente. Eso fue varios meses antes. Estaba en la
Eso fue varios meses antes. Estaba en la cima de la colina y
cima de la colina y miraba a través de los edificios, y no había
miraba a través de los edificios, y no había nadie allí arriba. Es decir, 90
nadie allí arriba. Es decir, 90 acres de nadie y solo un par de
acres de nadie y solo un par de edificios. Y cuando pasé por un
edificios. Y cuando pasé por un escalón, había una enorme serpiente de cascabel.
escalón, había una enorme serpiente de cascabel. Una serpiente de cascabel enorme.
Una serpiente de cascabel enorme. Estaba echada hacia atrás, lista para
Estaba echada hacia atrás, lista para atacar. En ese instante, me entregué
atacar. En ese instante, me entregué a Dios.
a Dios. Y un estado de profunda paz.
Y un estado de profunda paz. El estado de paz es enormemente
El estado de paz es enormemente poderoso. Enormemente suave y enormemente
poderoso. Enormemente suave y enormemente poderoso. El tiempo se detuvo. El tiempo se detuvo.  La
poderoso. El tiempo se detuvo. El tiempo se detuvo.  La serpiente estaba totalmente suspendida por la
serpiente estaba totalmente suspendida por la energía
energía y yo también. Ambos estábamos
y yo también. Ambos estábamos fuera del tiempo, fuera del tiempo cronológico. Nos miramos
fuera del tiempo, fuera del tiempo cronológico. Nos miramos . Yo nunca había visto una
. Yo nunca había visto una serpiente de cascabel. Y él nunca había visto
serpiente de cascabel. Y él nunca había visto a un ser humano. Así que, como si nos miráramos en el
a un ser humano. Así que, como si nos miráramos en el alma, nos sentimos completamente
alma, nos sentimos completamente seguros el uno con el otro. Fue porque
seguros el uno con el otro. Fue porque ambos estábamos suspendidos por este
ambos estábamos suspendidos por este poder infinito de paz, paz reinante.
poder infinito de paz, paz reinante. Esto duró minutos, minutos. Dos de
Esto duró minutos, minutos. Dos de nosotros suspendidos en el tiempo, en completa y
nosotros suspendidos en el tiempo, en completa y absoluta seguridad el uno con el otro.
absoluta seguridad el uno con el otro. Y yo estaba absorbiendo la esencia de la
Y yo estaba absorbiendo la esencia de la serpiente. Y él estaba absorbiendo la
serpiente. Y él estaba absorbiendo la esencia de este ser humano. Nunca había visto a
esencia de este ser humano. Nunca había visto a un ser humano antes.
un ser humano antes. Y esto continuó durante un
Y esto continuó durante un tiempo considerable. Este enorme estado de paz
tiempo considerable. Este enorme estado de paz y seguridad, seguridad absoluta. Y entonces
y seguridad, seguridad absoluta. Y entonces la serpiente quedó satisfecha y se fue,
la serpiente quedó satisfecha y se fue, moviendo su pequeña cola mientras se
moviendo su pequeña cola mientras se alejaba, y es como si hubiera puesto
alejaba, y es como si hubiera puesto la cámara en pausa y luego alguien
la cámara en pausa y luego alguien presionara el botón de inicio y entonces la vida, de alguna manera,
presionara el botón de inicio y entonces la vida, de alguna manera, comenzó de nuevo.
comenzó de nuevo. Sí, fue una
Sí, fue una experiencia interesante. Nunca la calibré.
experiencia interesante. Nunca la calibré. Déjame ver. El campo que nos rodeaba estaba
Déjame ver. El campo que nos rodeaba estaba más allá  600 700
más allá  600 700 610.
610. Eran exactamente 600. Bien. Entonces, es como
Eran exactamente 600. Bien. Entonces, es como cuando estaba sentado en la roca una vez.
cuando estaba sentado en la roca una vez. Sí. El estado de 600. De todos modos,
Sí. El estado de 600. De todos modos, fue una experiencia muy interesante. Eh,
fue una experiencia muy interesante. Eh, porque estamos corroborando la
porque estamos corroborando la realidad experiencial de lo milagroso, ¿
realidad experiencial de lo milagroso, ¿ sabes?, y si todos empezáramos a
sabes?, y si todos empezáramos a participar en experiencias ahora y hiciéramos un
participar en experiencias ahora y hiciéramos un taller sobre ello, todos recordaríamos
taller sobre ello, todos recordaríamos todo tipo de eventos que, cuando te das
todo tipo de eventos que, cuando te das cuenta de lo que fue, en realidad fue lo
cuenta de lo que fue, en realidad fue lo milagroso. Sí.
milagroso. Sí. De todos modos, la serpiente no cambió de
De todos modos, la serpiente no cambió de opinión y yo tampoco. Por eso
opinión y yo tampoco. Por eso ambos vivimos para contarlo.
También vi que un instante de miedo, un instante de miedo, me habría costado la
instante de miedo, me habría costado la vida. Fue golpeado así de repente.
vida. Fue golpeado así de repente. Habría sentido un destello de miedo.
Habría sentido un destello de miedo. Y entonces la presencia de Dios prevaleció
Y entonces la presencia de Dios prevaleció como la paz infinita. Así que el sueño que
como la paz infinita. Así que el sueño que tuve ahora se cumplió. Aquí estoy,
tuve ahora se cumplió. Aquí estoy, pasando por encima de la serpiente, tal como
pasando por encima de la serpiente, tal como sucedió en el sueño. No lo sé.  Creo
sucedió en el sueño. No lo sé.  Creo en los sueños proféticos en general. No
en los sueños proféticos en general. No creo que ese sea el único que se haya
creo que ese sea el único que se haya acercado. En fin, ha sido un
acercado. En fin, ha sido un día maravilloso aquí. Ya casi es Navidad
día maravilloso aquí. Ya casi es Navidad .
. Y por eso te doy gracias, oh Señor,
Y por eso te doy gracias, oh Señor, por estos dones,
por estos dones, por estos dones que te he dado para que estés sentado
por estos dones que te he dado para que estés sentado ante mí. ¿Qué mayor regalo
ante mí. ¿Qué mayor regalo podría tener un maestro que unos alumnos tan maravillosos
podría tener un maestro que unos alumnos tan maravillosos ? Que Dios los bendiga a todos y
? Que Dios los bendiga a todos y gracias por su presencia, porque ustedes son el
gracias por su presencia, porque ustedes son el regalo de Dios para mí. Así que les deseo una
regalo de Dios para mí. Así que les deseo una feliz Navidad y acepto su
feliz Navidad y acepto su presencia como su regalo para mí y me siento
presencia como su regalo para mí y me siento muy querido por todos ustedes. Amén.
Gracias por estar aquí hoy. Nos reuniremos para el satsang la próxima
Nos reuniremos para el satsang la próxima vez.
la bendición del Dios Todopoderoso esté sobre ustedes ahora y siempre. Amén.
Mi bendición va con ustedes. Hasta la próxima.
próxima. Muchas gracias por estar aquí.
Hay que tener cuidado de no tropezar con este equipo rojo. De acuerdo. Sí.
Muy bien. Nunca. No lo son. Se van. No pueden bajarse.
Se van. No pueden bajarse. Son como la serpiente bajo el
Son como la serpiente bajo el campo de energía. ¿Lo ves? ¿
campo de energía. ¿Lo ves? ¿ Lo ves? No pueden moverse. ¿Los ves? No
Lo ves? No pueden moverse. ¿Los ves? No pueden moverse.
El mismo campo de energía que sostenía a Zurban los
Zurban los sostiene a todos ustedes ahora mismo. ¿
sostiene a todos ustedes ahora mismo. ¿ Cómo vamos a liberarnos?
De alguna manera, la Navidad saca a relucir al niño que llevamos
El niño que llevamos dentro es esa inocencia confiada. El niño que llevamos
el niño Cristo está en el corazón de todos nosotros. La
Navidad es el renacimiento del niño Cristo dentro de cada uno de nosotros.
micrófono. Quitemos el micrófono . Quitémoslo electrónicamente
. Quitémoslo electrónicamente .
. Bien. ¿
Bien. ¿ No es adorable? Mira esto.
No es adorable? Mira esto. Es  Qué lindo.
Es  Qué lindo. Muchas gracias.
Muchas gracias. Tienes que quitarme el micrófono.
Tienes que quitarme el micrófono. Este oso fue el que terminó.
Este oso fue el que terminó. Si mi hijo no estaba antes, ¿qué
Si mi hijo no estaba antes, ¿qué pasa ahora?
pasa ahora? Corre hacia el niño y hacia mí. Aleluya.
Sí, este es un edificio encantador, ¿ sabes?, y me gusta que todo esté iluminado en
sabes?, y me gusta que todo esté iluminado en Navidad y que haya luces navideñas por todas partes
Navidad y que haya luces navideñas por todas partes . Todos los
. Todos los edificios pequeños están iluminados, ¿sabes? Es
edificios pequeños están iluminados, ¿sabes? Es divertido. ¿
divertido. ¿ Qué tenemos aquí? ¿
Qué tenemos aquí? ¿ Qué es esta cosa verde?
Tenemos bastantes mantis religiosas en el invernadero ahora mismo. Tenemos algunas mantis religiosas
el invernadero ahora mismo. Tenemos algunas mantis religiosas grandes en el invernadero.
grandes en el invernadero. Pensé que era una hoja y la iba
Pensé que era una hoja y la iba a quitar. Es una mantis
a quitar. Es una mantis religiosa muy grande. Tan grande como pueden ser
religiosa muy grande. Tan grande como pueden ser . Se
. Se ve así. Lo