dos más. Gracias.
Gracias. Sí,
Sí, doctor Hawkins.  Eh, dijiste que todo está
doctor Hawkins.  Eh, dijiste que todo está sucediendo espontáneamente.
sucediendo espontáneamente. Todo sucede de forma autónoma, por sí
Todo sucede de forma autónoma, por sí
mismo.  Eh, la potencialidad que emerge como actualidad
potencialidad que emerge como actualidad como consecuencia de la intención.
como consecuencia de la intención. Entonces, ¿acaso la intención, la dedicación, la
Entonces, ¿acaso la intención, la dedicación, la devoción y la fe no surgen por sí
devoción y la fe no surgen por sí solas?   ¿
solas?   ¿ Acaso lo que
Acaso lo que no se parece a la intención, la dedicación, la
no se parece a la intención, la dedicación, la devoción y la fe no sucede por sí
devoción y la fe no sucede por sí solo?  Sí.
solo?  Sí. Pero luego dices que
Pero luego dices que la probabilidad es la probabilidad que
la probabilidad es la probabilidad que ves en
ves en lugar de determinación o causalidad con lo que
lugar de determinación o causalidad con lo que estás tratando son probabilidades,
estás tratando son probabilidades, probabilidad.  Por lo tanto, la probabilidad
probabilidad.  Por lo tanto, la probabilidad de que algo se manifieste
de que algo se manifieste aumenta con la intención y el
aumenta con la intención y el compromiso.  Sí.  Pero no fue causado por eso, ¿
compromiso.  Sí.  Pero no fue causado por eso, ¿ sabes?   Entonces, eh, tal vez
sabes?   Entonces, eh, tal vez estoy confundido acerca de la
estoy confundido acerca de la intención.  Parece que si todo está
intención.  Parece que si todo está sucediendo por sí solo, ¿
sucediendo por sí solo, ¿ cuál es tu intención al venir aquí
cuál es tu intención al venir aquí ahora?
Para aclarar esta duda.   ¿ Qué
Qué puedo aclarar para esta duda?   ¿
puedo aclarar para esta duda?   ¿ Cuál es la duda?  ¿
Cuál es la duda?  ¿ Sucede algo espontáneamente o
Sucede algo espontáneamente o sucede todo
sucede todo espontáneamente?
espontáneamente? Sí.
Sí. Entonces, ¿por qué tener intención?  ¿Por qué tener todo
Entonces, ¿por qué tener intención?  ¿Por qué tener todo esto?  Está sucediendo por sí solo, ¿verdad?
esto?  Está sucediendo por sí solo, ¿verdad? Sí.  Pero sucede de forma natural cuando las
Sí.  Pero sucede de forma natural cuando las condiciones locales lo permiten.
Una de las condiciones locales es la intención.  Veo.  Sí.
es la intención.  Veo.  Sí. Una de las condiciones locales es que ese "
Una de las condiciones locales es que ese " sí" esté presente.  Así que la cosa
sí" esté presente.  Así que la cosa no se inclina hasta que alguien diga que sí.  Y
no se inclina hasta que alguien diga que sí.  Y eso fue lo que lo decidió todo.
eso fue lo que lo decidió todo. Bueno.
Bueno. Mi intención es que yo esté aquí.   Es algo que
Mi intención es que yo esté aquí.   Es algo que sucede de forma espontánea.  Sí.
sucede de forma espontánea.  Sí. Como consecuencia de tu intención, es
Como consecuencia de tu intención, es espontáneo.  Verás, estás tratando
espontáneo.  Verás, estás tratando de liberarte de la
de liberarte de la limitación de la causalidad
limitación de la causalidad porque lo deseas o lo pretendes, y
porque lo deseas o lo pretendes, y entonces sucede.  Crees que existe una
entonces sucede.  Crees que existe una relación causal.  No están
relación causal.  No están conectados
conectados porque también puedes no estar aquí con la misma
porque también puedes no estar aquí con la misma facilidad.
uh tu decisión entonces atrae al campo y el campo intensifica la
y el campo intensifica la probabilidad.  Esto es matemáticamente cierto
probabilidad.  Esto es matemáticamente cierto en mecánica cuántica, ¿sabes?
en mecánica cuántica, ¿sabes? Bueno.  Cuanto más sucede algo, más
Bueno.  Cuanto más sucede algo, más probable es que vuelva a suceder.  ¿Cómo se
probable es que vuelva a suceder.  ¿Cómo se llama eso?  Hay un principio.
llama eso?  Hay un principio. Bueno, ahora mismo no estoy pensando con claridad
Bueno, ahora mismo no estoy pensando con claridad .  Existe un principio que dice que cuanto
.  Existe un principio que dice que cuanto más grande es el fenómeno que ocurre, más probable es que vuelva
más grande es el fenómeno que ocurre, más probable es que vuelva a ocurrir.  Se llama
a ocurrir.  Se llama algo o principio.   ¿Se trata
algo o principio.   ¿Se trata del principio de Heisenberg?
del principio de Heisenberg? Sí.   ¿
Sí.   ¿ Hablando de Heisenberg o
Hablando de Heisenberg o Heisenberg?
Heisenberg? No, no, el Heisenberg.
No, no, el Heisenberg. Eso no
Eso no es un principio.   Es
es un principio.   Es otra cosa.
otra cosa. No, hay una observación
No, hay una observación en mecánica cuántica.  ¿Cuál es la palabra
en mecánica cuántica.  ¿Cuál es la palabra para eso?   No se me ocurre cómo llamarlo.
para eso?   No se me ocurre cómo llamarlo. Eh,
Eh, el cero.  No, no es cero.  El algo
el cero.  No, no es cero.  El algo es el
es el ecuador principal.  No,
ecuador principal.  No, cuanto más a menudo se realiza una selección,
cuanto más a menudo se realiza una selección, más probable es que se vuelva a realizar en el
más probable es que se vuelva a realizar en el futuro.
No, tiene un título apropiado en la mecánica cuántica.
en la mecánica cuántica. Bueno.
Bueno. Sí.   De
Sí.   De todos modos, lo encontrarás.
todos modos, lo encontrarás. Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Puedo tomarme una foto contigo?
Puedo tomarme una foto contigo? Sí.
Sí. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Puedes buscar su nombre en
Puedes buscar su nombre en internet.  Uh,
Howard St. Step, hoy no estoy muy lúcido.  Hoy no es un
hoy no estoy muy lúcido.  Hoy no es un buen día para pedirme detalles.
buen día para pedirme detalles. Enrique.
Enrique. Sí.  Fuera de Berkeley.
Sí.  Fuera de Berkeley. Enrique.
Enrique. Jerez.
Jerez. Henry apuñaló.  Estacionar.
Henry apuñaló.  Estacionar. Bueno.
Bueno. Creo que es una
Creo que es una palabra comúnmente conocida que cuanto más a menudo
palabra comúnmente conocida que cuanto más a menudo selecciones una determinada opción,
selecciones una determinada opción, mayor será la probabilidad de que esa opción
mayor será la probabilidad de que esa opción continúe.  Por eso estamos aquí.
Hombres y mujeres lo hicieron durante siglos.
Sí.  Cuanto más probable sea que ocurra un fenómeno , mayor será la
, mayor será la probabilidad estadística de que se
probabilidad estadística de que se repita.
repita. Bueno.  Bueno.  Gracias.
Bueno.  Bueno.  Gracias. No es por causalidad.  Es por el desplazamiento
No es por causalidad.  Es por el desplazamiento del campo.
del campo. No es el efecto Xeno.  Creo que es un
No es el efecto Xeno.  Creo que es un efecto Xeno.
Sí.   ¿ Alguien tiene un diccionario?   Es
Alguien tiene un diccionario?   Es .  Creo que se llama
.  Creo que se llama efecto Xeno.
No soy un experto en mecánica cuántica. Oh, tienes un flash en el dedo.
Sí, creo que es efecto xeno.   Xeno Xeno.
Sí. Hola.  Esta es la primera vez que te
Hola.  Esta es la primera vez que te conozco personalmente y es muy importante
conozco personalmente y es muy importante para mí.   Te
para mí.   Te conozco desde hace tres años
conozco desde hace tres años y te escribí sobre una pequeña
y te escribí sobre una pequeña comunidad en la Columbia Británica
comunidad en la Columbia Británica que se reúne alrededor de tu trabajo, a 108
que se reúne alrededor de tu trabajo, a 108 millas de distancia.
millas de distancia. Sí.
Sí. Y bueno, simplemente mucho cariño de todos ellos.  Eh,
Y bueno, simplemente mucho cariño de todos ellos.  Eh, hoy estamos aquí cuatro de nosotros.  Así que, en realidad,
hoy estamos aquí cuatro de nosotros.  Así que, en realidad, hoy estamos aquí uno, dos, siete de nosotros.
hoy estamos aquí uno, dos, siete de nosotros. Guau.  Guau.  Eh.
Guau.  Guau.  Eh. Quiero agradecerte por
Quiero agradecerte por recontextualizar
recontextualizar la experiencia de violación espiritual de esta
la experiencia de violación espiritual de esta mañana.  He tenido quizás dos
mañana.  He tenido quizás dos experiencias de eso.
experiencias de eso. El primero me dejó al
El primero me dejó al borde de la muerte
borde de la muerte y en ese momento me uní a una hermandad blanca
y en ese momento me uní a una hermandad blanca .
. Oh sí.
Oh sí. Y de hecho lo relacioné, parecía
Y de hecho lo relacioné, parecía casi detrás de la hermandad blanca.  La
casi detrás de la hermandad blanca.  La influencia fue tan enorme y tan
influencia fue tan enorme y tan transformadora a nivel experiencial que
transformadora a nivel experiencial que parecía sustancia de arcángel y
parecía sustancia de arcángel y la hermandad blanca es un
la hermandad blanca es un reino celestial.
reino celestial. Sí.
Sí. Mhm.
Mhm. Y su presencia, como digo, fue
Y su presencia, como digo, fue realmente útil.  Y fue
realmente útil.  Y fue en la segunda experiencia que tuve donde te
en la segunda experiencia que tuve donde te conocí.  La segunda experiencia de, digamos,
conocí.  La segunda experiencia de, digamos, devastación espiritual es cómo te conocí
devastación espiritual es cómo te conocí .  Así que gracias por eso.   Me
.  Así que gracias por eso.   Me alegro mucho.
alegro mucho. Eh, en el mapa del libro, que mapea el
Eh, en el mapa del libro, que mapea el mapa,
mapa, la Hermandad Blanca fue...
la Hermandad Blanca fue... representada.  Supuestamente, la
representada.  Supuestamente, la hermandad blanca se describía en el mapa
hermandad blanca se describía en el mapa oh
oh mapa.  Hablan de algo
mapa.  Hablan de algo llamado mayazm.
llamado mayazm. Hablan de
Hablan de mayismo.  Explican algo.  No, no
mayismo.  Explican algo.  No, no estamos familiarizados.
estamos familiarizados. Adelante.  Adelante.  Adelante.
Adelante.  Adelante.  Adelante. Sí.
Sí. Bueno, um miismo parece tener prácticamente
Bueno, um miismo parece tener prácticamente la misma implicación que um digamos
la misma implicación que um digamos
predisposición kármica. Sí.
Sí. Así que simplemente iba a preguntarte
Así que simplemente iba a preguntarte si existía alguna relación entre el mayazismo
si existía alguna relación entre el mayazismo y el karma.  No estoy familiarizado con el
y el karma.  No estoy familiarizado con el término técnico miasma tal como se usa
término técnico miasma tal como se usa allí.
allí. En la medicina tradicional, los miasmas eran
En la medicina tradicional, los miasmas eran la influencia del ambiente, ya
la influencia del ambiente, ya sabes, la influencia de cerrar la
sabes, la influencia de cerrar la ventana por la noche, para que no
ventana por la noche, para que no entrara el miasma nocturno. ¿Lo ves?
entrara el miasma nocturno. ¿Lo ves? Entonces, es una especie de miasma de energía difusa,
Entonces, es una especie de miasma de energía difusa, en un dicho general y genérico.
en un dicho general y genérico. No estoy familiarizado con ese término técnico.
No estoy familiarizado con ese término técnico. Y también con la genética, ¿
Y también con la genética, ¿ considerarías la genética como
considerarías la genética como parte del potencial kármico de una
parte del potencial kármico de una persona?
persona? Sí,
Sí, esa es la mecánica.
esa es la mecánica. La mecánica de ello encuentra la
La mecánica de ello encuentra la expresión genética.
expresión genética. Sí.  Pero esa es la consecuencia del
Sí.  Pero esa es la consecuencia del karma.  Esa es la consecuencia, ya
karma.  Esa es la consecuencia, ya sabes, de nacer humano, que es,
sabes, de nacer humano, que es, como dijo Buda, una de las
como dijo Buda, una de las mayores
mayores maravillas del universo.
maravillas del universo.
Nacer humano es extremadamente, extremadamente raro.
Gracias.  ¿Puedo tomarme una foto contigo también?
contigo también? Bueno.
Bueno. Sí.  Nacer como ser humano es ya
Sí.  Nacer como ser humano es ya consecuencia de un karma increíblemente bueno
consecuencia de un karma increíblemente bueno .   Haber
.   Haber oído hablar de la iluminación es aún
oído hablar de la iluminación es aún más increíble.   Lo
más increíble.   Lo más increíble de todo es haber
más increíble de todo es haber oído hablar de ello y haberlo intentado.
oído hablar de ello y haberlo intentado. Ese es el más raro de todos.  Por lo tanto,
Ese es el más raro de todos.  Por lo tanto,
Mhm. Todo miedo es una ilusión en este momento
Vas a parecer un idiota y luego morirás.  ¿Eso es lo único que te preocupa?   Eso es todo
luego morirás.  ¿Eso es lo único que te preocupa?   Eso es todo .
. Así que no te preocupes.  Para empezar, no somos nadie en la
Así que no te preocupes.  Para empezar, no somos nadie en la serie.  Bien.
serie.  Bien. Gracias.   Está bien
Gracias.   Está bien .   Antes
.   Antes que nada, quería darles las gracias
que nada, quería darles las gracias .  Tu trabajo ha significado
.  Tu trabajo ha significado mucho para mí personalmente.
mucho para mí personalmente. Y eh, tenía una pregunta sobre las
Y eh, tenía una pregunta sobre las diferencias entre la tentación luciferina y la
diferencias entre la tentación luciferina y la satánica,
satánica, cómo se relacionan.
cómo se relacionan. Dos tipos diferentes de energía.  Lo
Dos tipos diferentes de energía.  Lo luciferino es lo que convierte a la gente en...
luciferino es lo que convierte a la gente en...
convierten las cosas en lo opuesto, como matar a un autobús lleno de niños
como matar a un autobús lleno de niños complacerá a Dios porque es un gran
complacerá a Dios porque es un gran bien, ¿sabes?
bien, ¿sabes? Así que convertir las cosas en su opuesto,
Así que convertir las cosas en su opuesto, apoyar eso, lo que lo hace
apoyar eso, lo que lo hace íntegro, apoyar la falta de integridad,
íntegro, apoyar la falta de integridad, esa es la distorsión política de la cultura actual,
esa es la distorsión política de la cultura actual,
tomar lo que no es íntegro e intentar hacer que la falta de integridad sea íntegra y
intentar hacer que la falta de integridad sea íntegra y sentirse superior por ello al mismo tiempo.
sentirse superior por ello al mismo tiempo. Y eso es luciferino.
Y eso es luciferino. Ese es Lucifer.  Satánico es crueldad,
Ese es Lucifer.  Satánico es crueldad, ira, guerra, furia, tortura.
ira, guerra, furia, tortura. Y en la más peligrosa de todas las culturas,
Y en la más peligrosa de todas las culturas, se ven tanto lo luciferino como lo
se ven tanto lo luciferino como lo satánico.
satánico. Líderes mundiales ahora mismo que demuestran
Líderes mundiales ahora mismo que demuestran tanto el satánico "los volaremos a todos" como
tanto el satánico "los volaremos a todos" como la inversión del luciferino "
la inversión del luciferino " ver el mal como bueno y el bien como malo", una
ver el mal como bueno y el bien como malo", una peligrosa combinación.
Gracias, doctor, gracias. ¿
gracias. ¿ Puedo obtener una foto?
Puedo obtener una foto? Claro,
como tomar la ingenuidad de los niños y enseñarles a convertirse en padres de las armas.   ¿
enseñarles a convertirse en padres de las armas.   ¿ Entiendes lo que quiero decir?  Recuerden a las
Entiendes lo que quiero decir?  Recuerden a las Juventudes Hitlerianas en su inocencia y confianza,
Juventudes Hitlerianas en su inocencia y confianza, como un grupo de boy scouts que van al
como un grupo de boy scouts que van al campamento.  Saludan al miedo desde su
campamento.  Saludan al miedo desde su inocencia, desde su confianza, desde
inocencia, desde su confianza, desde su bondad es lo que hacen.  Lo hicieron
su bondad es lo que hacen.  Lo hicieron .  Luego, lo tergiversó con un
.  Luego, lo tergiversó con un propósito luciferino y satánico.   ¡
Ay de aquellos que creen lo que dijeron los niños, Jesús!  ¡Ay de aquellos que desean a los
Jesús!  ¡Ay de aquellos que desean a los niños!   ¿
niños!   ¿ Eh?  ¿Recuerdas
Eh?  ¿Recuerdas qué?   Lo
qué?   Lo lamento.  Estaba esperando su
lamento.  Estaba esperando su pregunta.  ¿Qué?   ¿
pregunta.  ¿Qué?   ¿ Alguien va a la escuela dominical?  Aflicción.   ¡
Alguien va a la escuela dominical?  Aflicción.   ¡ Ay de aquellos que creen lo que dijeron los niños,
Ay de aquellos que creen lo que dijeron los niños, Jesucristo!   ¿
Jesucristo!   ¿ Cuál es la palabra que falta?
Cuál es la palabra que falta? Violación.
Violación. Sí, supongo que sí.  Mi pregunta es sobre
Sí, supongo que sí.  Mi pregunta es sobre este molesto tema del ego.  ¿Dónde está el
este molesto tema del ego.  ¿Dónde está el interruptor de apagado?  Porque no sé,
interruptor de apagado?  Porque no sé, fui, estaba escuchando algunas viejas, estaba
fui, estaba escuchando algunas viejas, estaba escuchando algunas viejas conferencias y
escuchando algunas viejas conferencias y la pregunta era, ya sabes, la gente está en
la pregunta era, ya sabes, la gente está en un camino durante 20 años y no avanza ni
un camino durante 20 años y no avanza ni un punto y la comprensión
un punto y la comprensión que habías compartido era que es la
que habías compartido era que es la renuencia del ego a darle soberanía completa
renuencia del ego a darle soberanía completa al Señor y siento eso y la vida
al Señor y siento eso y la vida era buena
era buena y luego ha vuelto con toda su fuerza y
y luego ha vuelto con toda su fuerza y bueno, es porque tienes que hacerlo
bueno, es porque tienes que hacerlo constantemente, ves que la evolución espiritual
constantemente, ves que la evolución espiritual no es un fenómeno lógico, medible y lineal
no es un fenómeno lógico, medible y lineal .  Llevas
.  Llevas 20 años sin conseguir absolutamente nada y, de repente, ahí está.
20 años sin conseguir absolutamente nada y, de repente, ahí está. Sí.
Sí. Dices que no estoy llegando a ninguna parte.
Dices que no estoy llegando a ninguna parte. Bueno, te diré un lugar al que vas
Bueno, te diré un lugar al que vas .  Te estás disgustando.  Han
.  Te estás disgustando.  Han pasado 20 años y no ha ocurrido nada.
Eso debilita la resistencia desde ese punto.   ¿ Ver?
Ver? Bueno, quiero decir, siento que he estado
Bueno, quiero decir, siento que he estado creciendo exponencialmente desde que estoy en este
creciendo exponencialmente desde que estoy en este camino, pero es
camino, pero es como implacable.  Como rezo
como implacable.  Como rezo sin cesar.  Estoy en el camino de los
sin cesar.  Estoy en el camino de los milagros.  Escucho conferencias todo el
milagros.  Escucho conferencias todo el tiempo.  Pero hay tanto ruido que no puedo oír el
tiempo.  Pero hay tanto ruido que no puedo oír el silencio.
La realización de esto mismo es la realización de esto.   Sí
esto.   Sí , haciendo esto.   No hay
, haciendo esto.   No hay nada de malo en hacer
nada de malo en hacer esto durante un período de tiempo y luego
esto durante un período de tiempo y luego vendrá un período en el que no se hará, y
vendrá un período en el que no se hará, y
no hacerlo también es una forma sutil de hacerlo y salirse con la suya.
Sois los mejores. Quiero que practiques no hacer esto en absoluto
Quiero que practiques no hacer esto en absoluto .
. Bueno.
Bueno. No hay nada más que hacer.
No hay nada más que hacer. Deja que Dios lo haga.
Deja que Dios lo haga. Sí.  Y yo, yo sé que eso es lo que ha
Sí.  Y yo, yo sé que eso es lo que ha sido.  Es una renuencia enorme a
sido.  Es una renuencia enorme a dejarlo ir.
dejarlo ir. Sí.  Lo haré.   Entonces
Sí.  Lo haré.   Entonces no es espiritual.  Es
no es espiritual.  Es control.  Control.
control.  Control. Mhm.
Mhm. Bueno.   Puede que
Bueno.   Puede que no suceda hasta un
no suceda hasta un segundo antes de que abandones el planeta.  Justo
segundo antes de que abandones el planeta.  Justo cuando explota la bomba, escuchas: Gracias,
cuando explota la bomba, escuchas: Gracias, Señor.
Señor. Mi vida fue un éxito.
Mi vida fue un éxito. Puedo vivir con eso.
Puedo vivir con eso. Mi vida fue un éxito.
Mi vida fue un éxito. Y luego, una pequeña pregunta: ¿es
Y luego, una pequeña pregunta: ¿es posible, debido al estado actual de los
posible, debido al estado actual de los asuntos mundiales, que la
asuntos mundiales, que la conciencia de la humanidad caiga por debajo de
conciencia de la humanidad caiga por debajo de 200?  Repito,
200?  Repito, hipotéticamente no lo sé.
hipotéticamente no lo sé. Hipotéticamente, no lo sé.  Bueno, ¿hay algo en
Hipotéticamente, no lo sé.  Bueno, ¿hay algo en particular
particular porque la colección, lo colectivo, tiende
porque la colección, lo colectivo, tiende a engrosar la totalidad?   No sé
a engrosar la totalidad?   No sé .
. Bueno.
Bueno. Bueno, gracias chicos.
Bueno, gracias chicos. Buena pregunta.
Buena pregunta. Usted es el mejor.
Usted es el mejor. Sí.
Sí. Menos de 200 es que el
Menos de 200 es que el hombre ha evolucionado más allá de eso.  ¿Te acuerdas de
hombre ha evolucionado más allá de eso.  ¿Te acuerdas de 1987?
1987? Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Bueno, eso no fue hace tanto tiempo.
.  Bueno, eso no fue hace tanto tiempo. Entonces, no es tan increíble que el hombre
Entonces, no es tan increíble que el hombre pueda volver a bajar de los 200, ¿
pueda volver a bajar de los 200, ¿ verdad?
verdad? Sí.   Sí
Sí.   Sí , bien.
, bien. Bueno, no me voy a preocupar por eso
Bueno, no me voy a preocupar por eso porque no es mi problema.
porque no es mi problema. No, es problema de Dios.
No, es problema de Dios. Gracias.
Tocar fondo es tocar fondo y lo que haga falta, será lo que haga falta.
lo que haga falta, será lo que haga falta. Hola.  Eh, soy músico y hago
Hola.  Eh, soy músico y hago música y tengo fans y doy
música y tengo fans y doy conciertos y esas cosas.
conciertos y esas cosas. Ahí es donde yo
Ahí es donde yo Oh, sí.  No soy un
Oh, sí.  No soy un músico famoso.  Oh.
músico famoso.  Oh. Pero bueno, en
Pero bueno, en general, en muchos lugares donde lo juego
general, en muchos lugares donde lo juego , no creo que lo calibre por encima de 200 o
, no creo que lo calibre por encima de 200 o tal vez directamente
tal vez directamente
y sucio. Sí.  Y bueno, normalmente entro, hago lo mío
Sí.  Y bueno, normalmente entro, hago lo mío y me voy.
y me voy. Bien.
Bien. Sin embargo, sabes, siento una especie de
Sin embargo, sabes, siento una especie de obligación de
obligación de
hablar con la gente si, ya sabes, si les gusta mi música, siento
sabes, si les gusta mi música, siento gratitud por que les guste.
gratitud por que les guste. Verdadero.  Pero, al mismo tiempo, me idealizan mucho
Verdadero.  Pero, al mismo tiempo, me idealizan mucho y a
y a veces dejo que se me suba a la cabeza.
veces dejo que se me suba a la cabeza. Bien.
Bien. Solo tengo curiosidad por saber si tienes alguna experiencia
Solo tengo curiosidad por saber si tienes alguna experiencia siendo una estrella, ya sabes, y eh
siendo una estrella, ya sabes, y eh estrellato y es eh es
estrellato y es eh es difícil no dejarse inflar por la
difícil no dejarse inflar por la agitación.
agitación. Mhm.
Mhm. Y bueno, yo lo experimenté.
Y bueno, yo lo experimenté. Una vez lo entendí perfectamente.  Estaba en algún
Una vez lo entendí perfectamente.  Estaba en algún programa, eh, Barbara Wallers o algún
programa, eh, Barbara Wallers o algún programa importante y conduje hasta la ciudad,
programa importante y conduje hasta la ciudad, estacioné en un estacionamiento, subí a la
estacioné en un estacionamiento, subí a la ciudad de allí, no
ciudad de allí, no sé, ABC, NBC, lo que fuera.  En fin,
sé, ABC, NBC, lo que fuera.  En fin, el estudio era enorme.  Quiero decir,
el estudio era enorme.  Quiero decir, abarca media hectárea y hay explosiones
abarca media hectárea y hay explosiones por todas partes y todo tipo de cosas y
por todas partes y todo tipo de cosas y millones de personas, luces por todas partes.   Entonces
millones de personas, luces por todas partes.   Entonces entras en maquillaje y todo el mundo te rodea
entras en maquillaje y todo el mundo te rodea y todos
y todos te presentan y eres el señor Alguien.
te presentan y eres el señor Alguien. Entonces sí, ya estás todo arreglado y ahora
Entonces sí, ya estás todo arreglado y ahora llega el gran momento.  Subes al escenario
llega el gran momento.  Subes al escenario y, aproximadamente un segundo
y, aproximadamente un segundo y medio después, ya
y medio después, ya sabes,
sabes, 70 millones de personas te están mirando y,
70 millones de personas te están mirando y, de repente, la entrevista ha terminado.  Entonces el
de repente, la entrevista ha terminado.  Entonces el programa llega a su fin.  Todas las
programa llega a su fin.  Todas las luces se apagan, todo el mundo desaparece.
luces se apagan, todo el mundo desaparece. Sí.   Te
Sí.   Te encuentras completamente solo en esta
encuentras completamente solo en esta selva gigantesca.  Y ahí hay un tipo empujando
selva gigantesca.  Y ahí hay un tipo empujando una escoba.  Dije: "¿Dónde diablos está el
una escoba.  Dije: "¿Dónde diablos está el baño de hombres? ¿Y cómo se sale de
baño de hombres? ¿Y cómo se sale de aquí para llegar a la calle
siendo el centro de atención de 70 millones de personas? Estuve en su programa
millones de personas? Estuve en su programa un par de veces, además de otros programas, y
un par de veces, además de otros programas, y noté lo mismo".  Y cuando
noté lo mismo".  Y cuando salí del ascensor en la planta baja y me puse de pie
salí del ascensor en la planta baja y me puse de pie en la calle, tuve una
en la calle, tuve una sensación de caída desde lo alto.
sensación de caída desde lo alto. Y dije: "Ahora entiendo por qué la gente
Y dije: "Ahora entiendo por qué la gente del mundo del espectáculo consume drogas.
del mundo del espectáculo consume drogas. Es casi intolerable esa bajada después de
Es casi intolerable esa bajada después de ese subidón tan grande
ese subidón tan grande .
. Así que si te gustan las drogas, tomas
Así que si te gustan las drogas, tomas metanfetamina, te colocas, haces algo,
metanfetamina, te colocas, haces algo, una fiesta para mantener ese subidón."  Así que
una fiesta para mantener ese subidón."  Así que pude ver cómo los músicos, los artistas
pude ver cómo los músicos, los artistas y demás entran en ese mundo,
y demás entran en ese mundo, porque pasar de ser el centro de la
porque pasar de ser el centro de la actividad a ser un don nadie caminando
actividad a ser un don nadie caminando anónimamente por la calle es
anónimamente por la calle es un choque bastante drástico.  Y sentí compasión por él.
un choque bastante drástico.  Y sentí compasión por él. Dije: "Uy, te veo. Eso no es
Dije: "Uy, te veo. Eso no es tolerable".
tolerable". Entonces, eh, ¿la gratitud es simplemente estar
Entonces, eh, ¿la gratitud es simplemente estar en un estado de gratitud por el regalo
en un estado de gratitud por el regalo que Dios me ha dado?
que Dios me ha dado? Eso es lo que haces.
Eso es lo que haces. Eso es suficiente para mantenerse alejado
Eso es suficiente para mantenerse alejado y pedirle a Dios protección contra la
y pedirle a Dios protección contra la seducción de la tentación, la seducción
seducción de la tentación, la seducción de
de la seducción de la euforia de la
la seducción de la euforia de la atención.
atención. Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias. Mhm.
Creí que tenías algunos bebés aquí.   ¿ Sabes? No sé cómo sobrevivió MC Jagger
Sabes? No sé cómo sobrevivió MC Jagger .  ¿Sigue ahí arriba?
.  ¿Sigue ahí arriba? Piensas,
Piensas, lo sé, ¿
lo sé, ¿ cómo es que todavía no lo ha matado?  Ya
cómo es que todavía no lo ha matado?  Ya sabes,
sabes, hola.
hola. Sí.  Eh, tuve un día maravilloso aquí y
Sí.  Eh, tuve un día maravilloso aquí y estaba en un estado de euforia fabuloso y todo
estaba en un estado de euforia fabuloso y todo era divertido y estaba fluyendo y
era divertido y estaba fluyendo y luego llegaste a la palabra pobreza
y todo mi cuerpo se tensó y me pregunté cuál es la definición de pobreza
pregunté cuál es la definición de pobreza .   Lo que sea que
.   Lo que sea que tú hayas querido que sea.  No
tú hayas querido que sea.  No creo que lo sea.  No sé si estoy
creo que lo sea.  No sé si estoy dando la idea de que la
dando la idea de que la mayoría de la gente piensa en ello en términos monetarios, ya
mayoría de la gente piensa en ello en términos monetarios, ya sabes, en no tener dinero.  Sí, eso da
sabes, en no tener dinero.  Sí, eso da miedo
miedo porque la verdadera pobreza implicaría la ausencia total de
porque la verdadera pobreza implicaría la ausencia total de bienes.  Desprovisto de bienes.
bienes.  Desprovisto de bienes. Eso sí sería verdadera pobreza.
Eso sí sería verdadera pobreza. Pobreza interior.  La mayoría de la gente piensa que la pobreza es
Pobreza interior.  La mayoría de la gente piensa que la pobreza es no tener dinero, estar completamente arruinado.  Ya
no tener dinero, estar completamente arruinado.  Ya sabes, así es como
sabes, así es como yo lo veo.  ¿Es a eso a lo que te refieres
yo lo veo.  ¿Es a eso a lo que te refieres ?
? Sí.  Completamente arruinado.  Sí.
Sí.  Completamente arruinado.  Sí. Que debería estar completamente arruinado y,
Que debería estar completamente arruinado y, por lo tanto, vivir en paz.
por lo tanto, vivir en paz. No, yo no dije eso.   Lo
No, yo no dije eso.   Lo sé, pero eso es lo que me dice mi mente.  Así que
sé, pero eso es lo que me dice mi mente.  Así que necesitaba algo de claridad.  ¿Estaría bien?
necesitaba algo de claridad.  ¿Estaría bien? Él sabe que la
Él sabe que la vida está bien si tienes dinero y también está bien
vida está bien si tienes dinero y también está bien si no lo tienes.
si no lo tienes. Bueno.
Bueno. Y una de las razones de la pobreza es
Y una de las razones de la pobreza es descubrir que
descubrir que no se puede hacer todo así como así.
no se puede hacer todo así como así. Ajá.
Ajá. Tienes que salir de casa y
Tienes que salir de casa y no tener dinero.   ¿
no tener dinero.   ¿ Tienes un qué?
Tienes un qué? Estoy realmente atascado.  Tengo que ser
Estoy realmente atascado.  Tengo que ser honesto.   ¿
honesto.   ¿ Tienes aproximadamente cuánto tiempo?  Para
Tienes aproximadamente cuánto tiempo?  Para no tener dinero, tienes que estar en
no tener dinero, tienes que estar en una situación en la que no tengas
una situación en la que no tengas dinero.
dinero. Bueno.  Ya he estado sin dinero antes.
Bueno.  Ya he estado sin dinero antes. Sí.
Sí. Y no era tan cómodo como lo es
Y no era tan cómodo como lo es cuando tengo dinero.
cuando tengo dinero. Bueno, sí, es reconfortante, ¿sabes?  Mhm.
Bueno, sí, es reconfortante, ¿sabes?  Mhm. Sí.  Por eso, siento que tener dinero en mi
Sí.  Por eso, siento que tener dinero en mi vida me brinda mucha más comodidad.  ¿Pero
vida me brinda mucha más comodidad.  ¿Pero eso es ego?
eso es ego? No.
No. No, eso es solo comodidad.
No, eso es solo comodidad. Sí, descubres que no es
Sí, descubres que no es mágico.  No cura nada.
mágico.  No cura nada. Correcto.  Pero es más cómodo.
Correcto.  Pero es más cómodo. Estoy de acuerdo con eso.  Que es más
Estoy de acuerdo con eso.  Que es más cómodo.  Por lo tanto, no es realmente
cómodo.  Por lo tanto, no es realmente una satisfacción para el ego que
una satisfacción para el ego que alguien reemplace la
alguien reemplace la llanta pinchada de tu auto en lugar de hacerlo tú mismo.   Sí
llanta pinchada de tu auto en lugar de hacerlo tú mismo.   Sí , es mucho más fácil.
, es mucho más fácil. Bueno.  Bueno.
Bueno.  Bueno. Bueno.  Entonces, siempre y cuando entienda que
Bueno.  Entonces, siempre y cuando entienda que no se trata realmente de un impulso de ego para
no se trata realmente de un impulso de ego para tener necesariamente esa comodidad.  Bueno.  Eh, otra
tener necesariamente esa comodidad.  Bueno.  Eh, otra cosa es que me preguntaba si podrías
cosa es que me preguntaba si podrías tener una visión para mí y mis
tener una visión para mí y mis profesionales que nos permita tener
profesionales que nos permita tener resultados consistentes con la
resultados consistentes con la kinesiología.  Oh,
kinesiología.  Oh, no es para todo el mundo.
no es para todo el mundo. Tiene que ser algo generalizado.  Bueno,
Tiene que ser algo generalizado.  Bueno, dos de ellos son quiroprácticos que
dos de ellos son quiroprácticos que ambos, en
ambos, en primer lugar, todos tienen que ser mayores de
primer lugar, todos tienen que ser mayores de 200. En segundo lugar, su intención tiene que ser
200. En segundo lugar, su intención tiene que ser íntegra.   ¿
íntegra.   ¿ Bueno?
Bueno? Y la intensidad de la pregunta es que
Y la intensidad de la pregunta es que no puedes tener ningún interés en el resultado.   ¿
no puedes tener ningún interés en el resultado.   ¿ Bueno?
Bueno? Entonces tienes que asegurarte de que nada
Entonces tienes que asegurarte de que nada más te desvíe del camino.  Entonces se
más te desvíe del camino.  Entonces se pasa
pasa por
por el timo.  Bueno.
el timo.  Bueno. A través del pulgar tímico.  Bueno.  Entonces,
A través del pulgar tímico.  Bueno.  Entonces, puedes preguntar, puedes pedirle a alguien
puedes preguntar, puedes pedirle a alguien más que pregunte, ¿me está permitido kármicamente
más que pregunte, ¿me está permitido kármicamente utilizarlo? Y alrededor del 10% de las personas,
utilizarlo? Y alrededor del 10% de las personas, kármicamente, no,
kármicamente, no, oh,
oh, su violación de la verdad ha sido tan
su violación de la verdad ha sido tan grave en vidas pasadas
grave en vidas pasadas que esto no es un regalo en esta
que esto no es un regalo en esta vida, todavía tienes que ganártelo de vuelta, así que
vida, todavía tienes que ganártelo de vuelta, así que revisas las diversas cosas, uh, ya
revisas las diversas cosas, uh, ya sabes, y no todos tienen esa
sabes, y no todos tienen esa capacidad, al igual que no todos pueden
capacidad, al igual que no todos pueden andar en bicicleta, ya sabes, simplemente les falta
andar en bicicleta, ya sabes, simplemente les falta el equilibrio o algo así.
el equilibrio o algo así. Bueno, dos de ellos son quiroprácticos
Bueno, dos de ellos son quiroprácticos que han ido a la kinesiología aplicada
que han ido a la kinesiología aplicada y la usan todos los días en su trabajo.
y la usan todos los días en su trabajo. Sí.
Sí. Y bueno, sentí que
Y bueno, sentí que la integridad está presente.
la integridad está presente. Sí.
Sí. Pero parece que nos gusta, por ejemplo, si
Pero parece que nos gusta, por ejemplo, si tomamos sus calibraciones y todos
tomamos sus calibraciones y todos probamos de múltiples maneras diferentes.
probamos de múltiples maneras diferentes. Están por todas partes ¿
Están por todas partes ¿ Cuál es la intención?
Cuál es la intención? La intención es que podamos tener
La intención es que podamos tener coherencia para poder utilizar la kinesiología en
coherencia para poder utilizar la kinesiología en nuestras prácticas para ayudar a las personas.  Pero si
nuestras prácticas para ayudar a las personas.  Pero si no hay coherencia, siento que o lo
no hay coherencia, siento que o lo estamos usando sin
estamos usando sin integridad.
integridad. Puede que no tengas, ya sabes, un don para esa
Puede que no tengas, ya sabes, un don para esa área.  Quiero decir, algunas personas son buenas en, ya
área.  Quiero decir, algunas personas son buenas en, ya sabes, yo construí la práctica más grande
sabes, yo construí la práctica más grande de Estados Unidos utilizando formas alternativas
de Estados Unidos utilizando formas alternativas de medicina, de las cuales la kinesiología era
de medicina, de las cuales la kinesiología era
una, pero no era kinesiólogo, ni lo soy
pero no era kinesiólogo, ni lo soy ahora.  Bueno, está
ahora.  Bueno, está bien.
bien. Es simplemente una herramienta adicional que utilizo
Es simplemente una herramienta adicional que utilizo para coordinar otras cosas.
para coordinar otras cosas. Bueno.  En mi vida personal, me ha resultado
Bueno.  En mi vida personal, me ha resultado muy útil.  Puedo tratar y diagnosticar
muy útil.  Puedo tratar y diagnosticar cualquier cosa.  Ya sabes, ¿cuánto debo tomar
cualquier cosa.  Ya sabes, ¿cuánto debo tomar o qué dosis debo tomar, o nada?
o qué dosis debo tomar, o nada? Sí.
Sí. Así que no sé qué decirte al respecto
Así que no sé qué decirte al respecto .  Tendría que dar una larga conversación para explicar
.  Tendría que dar una larga conversación para explicar por qué algunas personas pueden estar destinadas a ello,
por qué algunas personas pueden estar destinadas a ello, tener un don para ello
tener un don para ello o por qué querrían aprenderlo.
o por qué querrían aprenderlo. Bueno, razones prácticas para ayudar a los
Bueno, razones prácticas para ayudar a los pacientes.  Sí, esa es sin duda una
pacientes.  Sí, esa es sin duda una razón íntegra.
razón íntegra. Bueno, creo que ya lo respondiste
Bueno, creo que ya lo respondiste cuando preguntaste: ¿es
cuando preguntaste: ¿es kármicamente apropiado para esta vida?
kármicamente apropiado para esta vida? Tal vez eso sea lo que tenemos,
Tal vez eso sea lo que tenemos, algo así como el 10% de las personas obtendrás un
algo así como el 10% de las personas obtendrás un no.
no. Ah, okey.  Bueno, empezaré por ahí.
Ah, okey.  Bueno, empezaré por ahí. Bueno, en pacientes como estos, si
Bueno, en pacientes como estos, si lo usas para diagnosticar a un paciente, tienes que tener
lo usas para diagnosticar a un paciente, tienes que tener permiso kármico para hacerlo.
permiso kármico para hacerlo. Correcto.  Bueno.  Bueno.  Bueno, permítanme comenzar por
Correcto.  Bueno.  Bueno.  Bueno, permítanme comenzar por ahí.
ahí. Gracias.  Bueno.   Te lo
Gracias.  Bueno.   Te lo agradezco.
agradezco. Sí, lo sé.
Sí, lo sé. Y me alegra poder quedarme con el dinero.
Y me alegra poder quedarme con el dinero. Si tuviera tiempo, trabajaría contigo
Si tuviera tiempo, trabajaría contigo en ello.
en ello. La aplicación clínica de la kinesiología
La aplicación clínica de la kinesiología es interesante.
es interesante. Hola.
Hola. Pero tú puedes hacer diagnósticos que nadie
Pero tú puedes hacer diagnósticos que nadie más puede hacer.  Te lo diré.
más puede hacer.  Te lo diré. Hay otro residente de Wisconsin
Hay otro residente de Wisconsin que ha tenido la oportunidad de hablar con
que ha tenido la oportunidad de hablar con ustedes esta tarde.  Quiero darte las gracias.
ustedes esta tarde.  Quiero darte las gracias. Sí.
Sí. Aunque creo que ya tengo suficientes muebles
Aunque creo que ya tengo suficientes muebles .   ¿
No quieres la cinta adhesiva? No, gracias.  Supongo que mi pregunta
No, gracias.  Supongo que mi pregunta tiene que ver con el nivel de ansiedad que siento
tiene que ver con el nivel de ansiedad que siento respecto a mi capacidad para mantener a mi
respecto a mi capacidad para mantener a mi familia, a
familia, a mi esposa y a mis hijos.  ¿
mi esposa y a mis hijos.  ¿ Sabes qué responsabilidad tienes
Sabes qué responsabilidad tienes como padre y cuándo te está permitido
como padre y cuándo te está permitido renunciar a ella para perseguir
renunciar a ella para perseguir objetivos espirituales?  ¿Existe la posibilidad de
objetivos espirituales?  ¿Existe la posibilidad de renunciar a esa responsabilidad en
renunciar a esa responsabilidad en algún momento de la vida?   Solo si se
algún momento de la vida?   Solo si se vuelve realmente convincente.
vuelve realmente convincente. Quizás tendríamos que posponerlo.  Eh,
Quizás tendríamos que posponerlo.  Eh, porque la obligación
porque la obligación también es con los compromisos que
también es con los compromisos que ya has hecho para asegurarte de que se
ya has hecho para asegurarte de que se cumplan y luego puedes seguir adelante de forma
cumplan y luego puedes seguir adelante de forma regresiva.  Y además,
regresiva.  Y además, no debería haber ninguna interferencia entre ser
no debería haber ninguna interferencia entre ser padre, persona trabajadora y
padre, persona trabajadora y
trabajo espiritual y compromiso, porque puedes hacerlo sin importar lo que estés haciendo.   Está bien
hacerlo sin importar lo que estés haciendo.   Está bien .  Muchas gracias.
Sí. Hola.  No vendrá a Montreal pronto.
Hola.  No vendrá a Montreal pronto. Oh sí.
Oh sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Eres de Montreal?
Eres de Montreal? Sí.
Sí. Sí.
Sí. Bueno.  Sí.
Bueno.  Sí. Tengo un par de preguntas.
Tengo un par de preguntas. Me alegra oír hablar de la
Me alegra oír hablar de la adulación porque antes tenía una empresa
adulación porque antes tenía una empresa con 75 empleados y era jefe
con 75 empleados y era jefe en mi área de enseñanza espiritual y
en mi área de enseñanza espiritual y cuando
cuando tomé la decisión de irme o vender
tomé la decisión de irme o vender la empresa sentí la pérdida y veo que
la empresa sentí la pérdida y veo que hoy reconozco que es como una
hoy reconozco que es como una adicción
adicción cuando la gente te ve como el jefe
cuando la gente te ve como el jefe o el que los lidera.  Puedes llegar a
o el que los lidera.  Puedes llegar a ser muy adicto a eso.
ser muy adicto a eso.
Es simplemente un comentario basado en mi propia observación.  Sí.
observación.  Sí. Según tu investigación, a
Según tu investigación, a partir de las personas que has leído sobre
partir de las personas que has leído sobre la biografía, ¿
la biografía, ¿ tienes algunos libros o algunas personas
tienes algunos libros o algunas personas que hablen sobre la transición al
que hablen sobre la transición al nivel 600?  Porque en este libro hablas
nivel 600?  Porque en este libro hablas del caballero oscuro del alma
del caballero oscuro del alma o Diego.  ¿Pero encontraste algún
o Diego.  ¿Pero encontraste algún libro interesante como Gandhi
libro interesante como Gandhi Centilla o similar?  Eh,
Centilla o similar?  Eh, no, que tú lo
no, que tú lo mencionas en el capítulo de los 600. Creo que menciono a los
mencionas en el capítulo de los 600. Creo que menciono a los autores de referencia.  ¿
autores de referencia.  ¿ Es este libro o el siguiente?
Es este libro o el siguiente? Sí.
Sí. El devocional en deval.  No hay
El devocional en deval.  No hay trascendencia.   Está bien
trascendencia.   Está bien .  Bueno.  Entonces, en el capítulo sobre
.  Bueno.  Entonces, en el capítulo sobre los años 600, incluiría algunos autores conocidos de ese
los años 600, incluiría algunos autores conocidos de ese
período. Bueno.
Bueno. Mhm.
Mhm. Así que podemos reconocerlo.
Así que podemos reconocerlo. Sí.  Seguro.
Sí.  Seguro. lo que vivieron lo plasman en algunos de sus
lo que vivieron lo plasman en algunos de sus libros.
libros. Muchos cuentan su historia.  Sí.  Muchos cuentan
Muchos cuentan su historia.  Sí.  Muchos cuentan su historia.  Sí.
su historia.  Sí. Mhm.
Mhm. Bueno.
Bueno. En la enseñanza espiritual que estaba antes de
En la enseñanza espiritual que estaba antes de usar el sonido que te gusta.
usar el sonido que te gusta. Sí.
Sí. Tú.
Tú. Sí.
Sí. Fue con esta enseñanza.  También leí un libro
Fue con esta enseñanza.  También leí un libro sobre el misticismo sufí del sonido.
sobre el misticismo sufí del sonido. Sí.  La red tiene un sonido muy creíble.  ¿Alguna vez
Sí.  La red tiene un sonido muy creíble.  ¿Alguna vez calibraste ese sonido?
calibraste ese sonido? Creo que lo he conseguido.  Eh, se llama
Creo que lo he conseguido.  Eh, se llama sonido, eh, ¿cómo se llama ahora?  El
sonido, eh, ¿cómo se llama ahora?  El sonido... eh, sé a
qué te refieres.  Hay grupos estadounidenses que se basan en la misma
grupos estadounidenses que se basan en la misma
tecnología automotriz.  ¿Eh?   Coche Aken.   Coche
Aken.   Coche Aken.  Sí.  ¿Cuál es la pregunta?   ¿Alguna vez
Aken.  Sí.  ¿Cuál es la pregunta?   ¿Alguna vez calibraste este sonido?  ¿Estás
calibraste este sonido?  ¿Estás
bien?  Usted tiene permiso para más de 200 resistencias
resistencias 300 resistencias 400 resistencias.  800 resistencia.
300 resistencias 400 resistencias.  800 resistencia. 600 resistencia.
600 resistencia. 500 resistencia.  510, 520, 530,
500 resistencia.  510, 520, 530, 525,
525, 5, es alrededor de 520. Eso se debe a la
5, es alrededor de 520. Eso se debe a la intención.  ¿Verás?
intención.  ¿Verás? Bueno.
Bueno. En otras palabras, como la genuflexión o
En otras palabras, como la genuflexión o juntar las manos o la
juntar las manos o la rueda de oración, la intención es lo que le
rueda de oración, la intención es lo que le da sentido.  No creo que la cosa en sí
da sentido.  No creo que la cosa en sí misma haya calibrado nada.
misma haya calibrado nada. Bueno.   ¿Y
Bueno.   ¿Y la casa?
la casa? M es algo diferente.  Vale,
M es algo diferente.  Vale, eso son unos 700. Sí,
eso son unos 700. Sí, no depende de la intención.
no depende de la intención. Es un campo aparte.
Es un campo aparte. Um es como si fuera antiguo.  Es uno
Um es como si fuera antiguo.  Es uno antiguo que
antiguo que proviene de la antigüedad.
proviene de la antigüedad. Bueno.
Aunque no lo harías, está
no lo harías, está bien.  Así que
bien.  Así que entiendes lo que digo, pero la
entiendes lo que digo, pero la intención que hay detrás es la clave.
intención que hay detrás es la clave. Bueno.  Entonces le dijeron que la U estaba en
Bueno.  Entonces le dijeron que la U estaba en este nivel 525 debido a la
este nivel 525 debido a la intención principalmente.
intención principalmente. En otras palabras, si estuvieras
En otras palabras, si estuvieras meditando, está bien y
meditando, está bien y detrás de eso está bien, él no se va
detrás de eso está bien, él no se va por mi culpa.  Oh, no.
por mi culpa.  Oh, no. Él tenía que tomar un medicamento para
Él tenía que tomar un medicamento para Oh, está bien.  Bueno.
Oh, está bien.  Bueno. Así que,
Así que, muchas gracias por su tiempo y
muchas gracias por su tiempo y también a Susan.
Hola. Sí.  Mmm,
Sí.  Mmm, no puedo creer que esté conociendo a
no puedo creer que esté conociendo a alguien tan iluminado.  No puedo
alguien tan iluminado.  No puedo creer que tenga la oportunidad de hacer esto en esta
creer que tenga la oportunidad de hacer esto en esta vida.   ¿
vida.   ¿ No es divertido?   Es
No es divertido?   Es el día más emocionante de mi
el día más emocionante de mi vida.  Por muy ridículo que parezca, es cierto
vida.  Por muy ridículo que parezca, es cierto .  Estoy muy emocionada.  Eh, tengo dos
.  Estoy muy emocionada.  Eh, tengo dos preguntas.  uno es um en este libro donde
preguntas.  uno es um en este libro donde hablas de los que están por debajo de los 200
hablas de los que están por debajo de los 200 y de las emociones uh quería
y de las emociones uh quería saber si estaría bien si
saber si estaría bien si quisiera poner eso en algunas clases para
quisiera poner eso en algunas clases para mis clientes
mis clientes bien estar bien
bien estar bien sí la energía lo que ellos ya sabes
sí la energía lo que ellos ya sabes porque la gente debería saber que cuanto más
porque la gente debería saber que cuanto más sabes sobre ello, menos control tiene
sabes sobre ello, menos control tiene sobre ti bien
sobre ti bien
y luego también um donde trabajo uh hay una mujer que uh
una mujer que uh uh
uh tiene el don del discernimiento.  Entonces ella dice
tiene el don del discernimiento.  Entonces ella dice y eh ¿
y eh ¿ qué tiene?
qué tiene? El don del discernimiento.
Entonces ella dice: "Oh, el don del discernimiento".
"Oh, el don del discernimiento". Sí, señor.  Bueno.
Sí, señor.  Bueno. Podría usar un lenguaje vulgar para explicarlo,
Podría usar un lenguaje vulgar para explicarlo, pero no lo haré.
pero no lo haré. Bueno.   Ya
Bueno.   Ya sabes lo que sabes de la roca caliente.
sabes lo que sabes de la roca caliente. Sí.
Sí. Bueno, eh, es que me parece
Bueno, eh, es que me parece que ella calibra al nivel del
que ella calibra al nivel del orgullo
orgullo y por eso estoy confundido,
y por eso estoy confundido, probablemente,
probablemente, y también estoy confundido porque cuando ve
y también estoy confundido porque cuando ve cosas tiene que interpretarlas
cosas tiene que interpretarlas como si las personas con enfermedades mentales
como si las personas con enfermedades mentales supuestamente llevaran un sombrero de lunares en la
supuestamente llevaran un sombrero de lunares en la cabeza
cabeza y es bastante confuso.
y es bastante confuso. Bueno, en ese momento no estaba prestando atención.
Bueno, en ese momento no estaba prestando atención. Es tu propio juego.  Ya sabes, ella juega.
Es tu propio juego.  Ya sabes, ella juega. Bueno.  Yo pensé que sí, pero eh, cuando
Bueno.  Yo pensé que sí, pero eh, cuando ella lo hace, le pregunta a Jesús.  Y sí, la
ella lo hace, le pregunta a Jesús.  Y sí, la
verdad es que me confundo mucho con eso.   En realidad no es importante, ¿sabes?, en cierto
realidad no es importante, ¿sabes?, en cierto modo.
modo. Bueno.
Bueno. Hay todo tipo de personas que juegan
Hay todo tipo de personas que juegan con diversas energías.  Llegan a
con diversas energías.  Llegan a lugares muy extraños
lugares muy extraños y tienen experiencias extrañas,
y tienen experiencias extrañas, y por eso les expliqué a las personas que
y por eso les expliqué a las personas que no fueran allí a menos que tuvieran un don especial.  ¿
no fueran allí a menos que tuvieran un don especial.  ¿ Verás?
Verás? Mhm.
Mhm. Sí.
Sí. Bueno.  Sí.  Nunca quise ir allí.
Bueno.  Sí.  Nunca quise ir allí. Además, tengo otra pregunta.
Además, tengo otra pregunta. Sí.  Eh,
Sí.  Eh, necesito un profesor y eh, ¿hay alguno
necesito un profesor y eh, ¿hay alguno en Estados Unidos? Dijiste que hay 12 personas
en Estados Unidos? Dijiste que hay 12 personas iluminadas en el mundo y
iluminadas en el mundo y no sé cómo encontrar un profesor.   ¿
Quién está afuera?   Sé que eres profesor y que no vives en
profesor y que no vives en Glendale.  He oído hablar de uno
Glendale.  He oído hablar de uno allí.   ¿
Dónde vive? Vivo en Sacramento y estaba
Vivo en Sacramento y estaba pensando seriamente en mudarme aquí solo para poder
pensando seriamente en mudarme aquí solo para poder asistir a vuestros pequeños grupos.  Bueno, los
asistir a vuestros pequeños grupos.  Bueno, los grupos de California son eh algunos de ellos
grupos de California son eh algunos de ellos están centrados en eh um
no soy muy eh cerebro izquierdo para eh en la
eh en la unidad de California de las iglesias de la unidad y
unidad de California de las iglesias de la unidad y pude encontrar algunas personas allí que
pude encontrar algunas personas allí que eh
eh creo que hay una unidad eh hay un
creo que hay una unidad eh hay un grupo de discusión sobre este trabajo en la
grupo de discusión sobre este trabajo en la unidad de estuvimos allí unidad de
unidad de estuvimos allí unidad de Marian
Marian varias iglesias de la unidad allí son el
varias iglesias de la unidad allí son el lugar de los grupos de discusión que puedes buscar por ahí
lugar de los grupos de discusión que puedes buscar por ahí .
. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. La que nos envió al profesor, eh,
La que nos envió al profesor, eh, esta señora de aquí dirige nuestro
esta señora de aquí dirige nuestro sitio web para nuestros grupos de discusión
sitio web para nuestros grupos de discusión en línea, así que ella puede darles información.
en línea, así que ella puede darles información. Vale, genial.
Vale, genial. Para enviarnos el manual de enseñanza de
Para enviarnos el manual de enseñanza de este trabajo.
este trabajo. Marge Brit.
Marge Brit. Marge Brit.  ¿Dónde fue eso?  La unidad de
Marge Brit.  ¿Dónde fue eso?  La unidad de eso era Tusken.  Tustin.
eso era Tusken.  Tustin. Unidad de Tustin.  Sí.  Sí.
Unidad de Tustin.  Sí.  Sí. Pero ella ya no está allí.  Ella está en
Pero ella ya no está allí.  Ella está en Unity en Kansas City ahora.
Unity en Kansas City ahora. Ah, claro.  Bueno.
Ah, claro.  Bueno. Bueno.   La han
Bueno.   La han trasladado.   Bueno
trasladado.   Bueno , está
, está bien.  Gracias.
bien.  Gracias. En cualquier caso, los
En cualquier caso, los grupos en línea son buenos.  Si alguno de ustedes
grupos en línea son buenos.  Si alguno de ustedes busca algún tipo de conexión
busca algún tipo de conexión con otras personas
con otras personas interesadas en el trabajo, los grupos en línea
interesadas en el trabajo, los grupos en línea son una buena opción.  eh, puedes ir allí y
son una buena opción.  eh, puedes ir allí y conectarte con otras personas que están
conectarte con otras personas que están haciendo lo mismo y tienen las mismas
haciendo lo mismo y tienen las mismas preguntas, y algunos de ellos pueden responder
preguntas, y algunos de ellos pueden responder y otros no, y si no pueden,
y otros no, y si no pueden, entonces vienen a nosotros y nosotros les respondemos.
entonces vienen a nosotros y nosotros les respondemos. Así que los grupos en línea son muy, muy buenos.   ¿
Así que los grupos en línea son muy, muy buenos.   ¿ Qué sitio web?
Qué sitio web? Hay varias opciones diferentes si
Hay varias opciones diferentes si quieres comprobarlo.   ¿
quieres comprobarlo.   ¿ Eh?
Eh? Proyecto awareness.org o es
Proyecto awareness.org o es alguien para quien ya hemos realizado muchas
alguien para quien ya hemos realizado muchas calibraciones especiales.  Ese es
calibraciones especiales.  Ese es Scott.
Scott. Y entonces esta señora de aquí, levántese,
Y entonces esta señora de aquí, levántese, Alison, no estoy
bien. Bien.  Pero quiero decir, si quieres una
Bien.  Pero quiero decir, si quieres una conexión con otros grupos,
conexión con otros grupos, ella se encarga de los grupos.  Si
ella se encarga de los grupos.  Si quieres conectar con los grupos,
quieres conectar con los grupos, ponte de pie un segundo.  Alison Wilson
ponte de pie un segundo.  Alison Wilson eh ella tiene eh ella tiene conexiones
eh ella tiene eh ella tiene conexiones con todos los demás grupos que podrían estar
con todos los demás grupos que podrían estar cerca de sus áreas y ese tipo de
cerca de sus áreas y ese tipo de cosas si tiene alguna pregunta.
cosas si tiene alguna pregunta. Solo quería saludar, profesor.
Solo quería saludar, profesor. Hola,
Hola, hola Susan.
hola Susan. Mi pregunta tiene que ver con Un curso
Mi pregunta tiene que ver con Un curso de milagros.  Empecé a leer Un curso
de milagros.  Empecé a leer Un curso de milagros, la parte del texto,
de milagros, la parte del texto, y llegué a unas 140 páginas.
y llegué a unas 140 páginas. Nunca logré conectar realmente con él
Nunca logré conectar realmente con él .  Ya sabes, podía leer unas pocas páginas
.  Ya sabes, podía leer unas pocas páginas a la vez.  Simplemente no logré entenderlo
a la vez.  Simplemente no logré entenderlo .  Y te he oído comentar que
.  Y te he oído comentar que pensabas que el texto
pensabas que el texto del libro de ejercicios posiblemente procedía de una fuente diferente.
del libro de ejercicios posiblemente procedía de una fuente diferente. Bueno, creo que el libro de ejercicios es que
Bueno, creo que el libro de ejercicios es que calibra más alto, ¿es mucho más fácil?
calibra más alto, ¿es mucho más fácil? Sí.  Y mi pregunta es, ¿debería
Sí.  Y mi pregunta es, ¿debería ir directamente al libro de trabajo y saltarme
ir directamente al libro de trabajo y saltarme el texto o
el texto o sí?  Siempre aconsejo a la gente que haga
sí?  Siempre aconsejo a la gente que haga el libro de ejercicios todos los días y que no se preocupe
el libro de ejercicios todos los días y que no se preocupe por ello.
por ello. No te preocupes por leer el texto.
No te preocupes por leer el texto. Vale, eso es todo.  Y y una y una
Vale, eso es todo.  Y y una y una selección rápida.
selección rápida. Oh, elección rápida.
Oh, elección rápida. Y una elección rápida.  Aquí tienes, cariño.  Siéntate
Y una elección rápida.  Aquí tienes, cariño.  Siéntate rápido.   ¿
rápido.   ¿ Qué es eso? ¿Es
Qué es eso? ¿Es uno de esos teléfonos?
uno de esos teléfonos? Sí.
Gracias. Nos tomaron una foto con el teléfono.
Nos tomaron una foto con el teléfono. David,
David, ese teléfono.  Eso era un teléfono.  Le acaban de
ese teléfono.  Eso era un teléfono.  Le acaban de tomar una foto con el móvil.
tomar una foto con el móvil. Bueno.
Bueno. Foto tomada con un teléfono.
Foto tomada con un teléfono. Sí.
Sí. Doctor, he estado tratando de
Doctor, he estado tratando de comprender un poco mejor el
comprender un poco mejor el término karma.  Sí.   ¿
término karma.  Sí.   ¿ Y el karma consiste simplemente en que cosechamos lo que
Y el karma consiste simplemente en que cosechamos lo que sembramos?
sembramos? Sí, esa es la explicación más sencilla.
Sí, esa es la explicación más sencilla. Esa es la más sencilla.   ¿
Esa es la más sencilla.   ¿ Es posible que
Es posible que esto te vuelva a la vida?  Sí.   ¿
esto te vuelva a la vida?  Sí.   ¿ Es posible deshacer el karma negativo?   Sí
Es posible deshacer el karma negativo?   Sí , por supuesto.  De lo contrario, todos estaríamos
, por supuesto.  De lo contrario, todos estaríamos , ya sabes, ¿cómo hacemos eso
, ya sabes, ¿cómo hacemos eso ? ¿Se ha ido?   ¿
? ¿Se ha ido?   ¿ Existe algún proceso?
Existe algún proceso? Oh, simplemente vivirías una
Oh, simplemente vivirías una vida orientada espiritualmente y harías lo mejor que pudieras.
vida orientada espiritualmente y harías lo mejor que pudieras. Eso deshace el karma negativo.
Eso deshace el karma negativo. Vive tu vida como una oración.
Vive tu vida como una oración. Sí.  Sé indulgente.  Contempla la
Sí.  Sé indulgente.  Contempla la sacralidad y la belleza de toda la vida, la
sacralidad y la belleza de toda la vida, la reverencia, la vida y todas sus
reverencia, la vida y todas sus expresiones,
expresiones, y eso lo deshace.
y eso lo deshace. Gracias.
Gracias. Servicio desinteresado.  Todo eso incluye el
Servicio desinteresado.  Todo eso incluye el yoga, la
yoga, la meditación, el servicio desinteresado, la oración y la
meditación, el servicio desinteresado, la oración y la devoción.
devoción. Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias.  Gracias por venir.
Señor Hawkins, le agradezco profundamente la enorme contribución que me ha hecho
la enorme contribución que me ha hecho .
. Sí,
Sí, tu iluminación
tu iluminación ha abierto y aumentado mi conciencia
ha abierto y aumentado mi conciencia y energías a ciertos niveles
y energías a ciertos niveles que no me habría imaginado que existieran.
que no me habría imaginado que existieran. Pero como la búsqueda no ha terminado,
Pero como la búsqueda no ha terminado, sigo buscando y he estado
sigo buscando y he estado leyendo sobre Braa y he estado en
leyendo sobre Braa y he estado en su escuela
su escuela y me gustaría saber
y me gustaría saber qué quieres de ella.
qué quieres de ella. Lo que quiero es calibrar porque
Lo que quiero es calibrar porque esta entidad ¿
esta entidad ¿ qué es lo que buscas en la
qué es lo que buscas en la enseñanza de esa persona?
enseñanza de esa persona? Bueno, como tu conocimiento tiene mucho
Bueno, como tu conocimiento tiene mucho impacto en mi vida, todo su conocimiento
impacto en mi vida, todo su conocimiento y porque es muy muy nuevo, todo lo que
y porque es muy muy nuevo, todo lo que tiene porque es una entidad que
tiene porque es una entidad que canaliza a través de una persona.  Así que es
canaliza a través de una persona.  Así que es algo que realmente formó parte de mi vida.
algo que realmente formó parte de mi vida. Siempre he dicho que no hay que confiar en
Siempre he dicho que no hay que confiar en ningún profesor a menos que esté en un cuerpo físico
ningún profesor a menos que esté en un cuerpo físico
o que haya aprendido en un cuerpo físico.
haya aprendido en un cuerpo físico. Esa es una enseñanza generalizada.  no tiene
Esa es una enseñanza generalizada.  no tiene nada que ver con los detalles de lo que
nada que ver con los detalles de lo que preguntaste.
preguntaste. Bueno,
Bueno, si no puedes verlos ni hablar con ellos, me gustaría
si no puedes verlos ni hablar con ellos, me gustaría ser
ser como tú, como el glamour de la magia
como tú, como el glamour de la magia .
. Me gustaría que calibraras sus enseñanzas
Me gustaría que calibraras sus enseñanzas como lo haces con Buda o con
como lo haces con Buda o con Madrid.  Me gustaría ¿
Madrid.  Me gustaría ¿ Puedes calibrarme eso por mí?
Puedes calibrarme eso por mí? No. ¿
No. ¿ Esta entidad está en este mundo?
Esta entidad está en este mundo? No.
No. No. Bueno, el conocimiento de JC Knights,
No. Bueno, el conocimiento de JC Knights, él es ¿
él es ¿ Dónde vive la entidad que habla?
Dónde vive la entidad que habla? Disculpe.   ¿
Disculpe.   ¿ Dónde está la entidad?  El profesor.  ¿Dónde
Dónde está la entidad?  El profesor.  ¿Dónde está el profesor?   ¿
está el profesor?   ¿ Dónde vive Rona?   ¿
Dónde vive Rona?   ¿ Dónde está el profesor?
Dónde está el profesor? Eh, no lo sé.  Eso es todo.
Eh, no lo sé.  Eso es todo. Eso es... no lo sabes.  Krishna
y si Buda o Krishna no lo han hecho, no son de la misma dimensión.
Bueno, son los grandes avatares que han
son los grandes avatares que han contextualizado el significado de la
contextualizado el significado de la vida humana durante miles de años.
vida humana durante miles de años. No puedes meterlos en la misma cesta.
Entiendes algunas cosas, pero no entiendo por qué no puedes
algunas cosas, pero no entiendo por qué no puedes calibrar los libros o los
calibrar los libros o los cuchillos JC, su conocimiento o
cuchillos JC, su conocimiento o sus filosofías, ¿por qué no puedes
sus filosofías, ¿por qué no puedes calibrar eso? No lo
calibrar eso? No lo sé, no estoy, no estoy tratando de que te sientas
sé, no estoy, no estoy tratando de que te sientas
atraído, te sientes atraído por eso, ¿es correcto? Es
correcto? Es algo nuevo y
algo nuevo y sí, ¿por qué te sientes tan atraído por eso?
sí, ¿por qué te sientes tan atraído por eso? Porque
Porque tienes que preguntar cuál es mi motivo y qué soy, qué, me siento
tienes que preguntar cuál es mi motivo y qué soy, qué, me siento
muy atraído por ti también, por tu conocimiento
conocimiento también,
veamos, he aconsejado en contra de la canalización
aconsejado en contra de la canalización y sigo haciéndolo, así que, de acuerdo, esa es una
y sigo haciéndolo, así que, de acuerdo, esa es una
creo que lo mencioné durante la conferencia.
conferencia. Entonces, una entidad del otro lado que ha estado
Entonces, una entidad del otro lado que ha estado allí durante miles de años está
allí durante miles de años está enganchada a donde está.  No está
enganchada a donde está.  No está evolucionando.   En el
mismo lugar donde se encontraban durante la época de Mesopotamia, siguen leyendo las
Mesopotamia, siguen leyendo las palmas de las manos, las
palmas de las manos, las hojas de té y todo lo demás que conlleva
hojas de té y todo lo demás que conlleva .  No es una vía evolutiva
.  No es una vía evolutiva
y se forma un apego, un apego dependiente,
y la magia de todo ello. Yo diría que, en general, se debe evitar el período de canalización
Yo diría que, en general, se debe evitar el período de canalización .
. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Veamos si el consejo que se acaba de dar fue
Veamos si el consejo que se acaba de dar fue correcto.  resistir.   Ya te sientes
idealizado por ello. Gracias.   Está bien
Gracias.   Está bien .
Esa fue difícil. Esa fue difícil.
Esa fue difícil. Hola.
Hola. Hola.
Hola. Mhm.   Le entregué
Mhm.   Le entregué su libro "El poder es fuerza" al
su libro "El poder es fuerza" al presidente de México hace unas tres o cuatro semanas
presidente de México hace unas tres o cuatro semanas .
. Sí.  Gracias.
y a su jefe de gabinete y a dos de los tres candidatos a ser el próximo
los tres candidatos a ser el próximo presidente de México.  Así que
presidente de México.  Así que estoy rezando por un milagro.
estoy rezando por un milagro. Sí.
Sí. Que lo lean va a ser el
Que lo lean va a ser el reto.  Si lo leen, sé cuál será
reto.  Si lo leen, sé cuál será el resultado.  Si lo leen
el resultado.  Si lo leen , va a ser un desafío.  Mi
, va a ser un desafío.  Mi pregunta es un poco... rara.  Se trata de la
pregunta es un poco... rara.  Se trata de la ascensión.   ¿
ascensión.   ¿ Por qué?
Por qué? Ascensión.
Ascensión. Ascensión.
Ascensión. Oh, ascensión.  Sí.   ¿
Oh, ascensión.  Sí.   ¿ Podrías contarme algo sobre la
Podrías contarme algo sobre la Ascensión de quién?
Ascensión de quién? De mí.  Por supuesto.
Eventualmente.  ¿Por qué no?  Tienes que empezar a practicar, ¿verdad?
practicar, ¿verdad? Es lindo.
Es lindo. El proceso de ascensión.
El proceso de ascensión. Estás hablando de que el espíritu abandona
Estás hablando de que el espíritu abandona el cuerpo.  Sí.
el cuerpo.  Sí. Sí.  Trascendiendo.
Sí.  Trascendiendo. Eh, el espíritu abandona el cuerpo.
Eh, el espíritu abandona el cuerpo. Ojalá trascienda.   Ojalá
Ojalá trascienda.   Ojalá vaya en la
vaya en la dirección opuesta.  Sí.   De
lo que estás hablando es de trascender lo físico, de abandonar
trascender lo físico, de abandonar el cuerpo.  Sí.  El espíritu abandona el
el cuerpo.  Sí.  El espíritu abandona el cuerpo y gravita hacia aquello que es.
cuerpo y gravita hacia aquello que es. Gravita hacia el reino celestial o
Gravita hacia el reino celestial o hacia los otros reinos
hacia los otros reinos según lo que sea,
según lo que sea, porque cuando lo semejante atrae a lo semejante.  Entonces,
porque cuando lo semejante atrae a lo semejante.  Entonces, uno se siente atraído por esto porque eso es lo que
uno se siente atraído por esto porque eso es lo que eres
eres y uno se siente atraído por esto porque
y uno se siente atraído por esto porque eso es en lo que te has convertido.  Así que
eso es en lo que te has convertido.  Así que solo vas a aquello que eres.  Por lo tanto, no hay
solo vas a aquello que eres.  Por lo tanto, no hay nada que temer, porque lo único que vas a
nada que temer, porque lo único que vas a encontrar es un
encontrar es un reflejo de ti mismo.   Una
persona de aquí abajo no se sentirá atraída por un reino celestial,
atraída por un reino celestial, y una persona de un
y una persona de un nivel de conciencia celestial se sentirá
nivel de conciencia celestial se sentirá repelida por cualquier cosa inferior.  Así que cada uno
repelida por cualquier cosa inferior.  Así que cada uno va hacia aquello con lo que está sintonizado y que le
va hacia aquello con lo que está sintonizado y que le atrae.
atrae. Vas hacia aquello que ya eres.
Vas hacia aquello que ya eres. Así que no tiene sentido
Así que no tiene sentido intentarlo per se o no hay ningún
intentarlo per se o no hay ningún proceso para ti estás donde se
proceso para ti estás donde se supone que debes estar y eso es todo.
supone que debes estar y eso es todo. Sin proceso, ¿pero qué
Sin proceso, ¿pero qué proceso en qué ahora?   ¿
proceso en qué ahora?   ¿ El proceso de ascensión en sí tiene
El proceso de ascensión en sí tiene algún sentido o es
algún sentido o es algo más teórico?
algo más teórico? No te preocupes por el proceso de
No te preocupes por el proceso de ascensión.
ascensión. Bueno.
Bueno. El espíritu abandona el cuerpo.
el campo energético, el campo atérico.  Si tienes más de 200 años, posees un
tienes más de 200 años, posees un
campo kármico individual y automáticamente tiendes a dirigirte al reino que te corresponde.
la respuesta que obtuvimos es que hay múltiples regiones en el cielo.  No existe
múltiples regiones en el cielo.  No existe un solo cielo y este grupo tiene el
un solo cielo y este grupo tiene el control del cielo.
control del cielo. Hay regiones enteras.  No olvides que
Hay regiones enteras.  No olvides que la posibilidad es infinita dentro de la
la posibilidad es infinita dentro de la posibilidad del infinito.
posibilidad del infinito. Hay numerosos barrios que yo llamaría
Hay numerosos barrios que yo llamaría similares.
similares. Y el grupo en este planeta es el
Y el grupo en este planeta es el camino a esa parte particular del
camino a esa parte particular del cielo.  Así que si necesitas tener 13 esposas
cielo.  Así que si necesitas tener 13 esposas para llegar a ese cielo, entonces ellos controlan
para llegar a ese cielo, entonces ellos controlan eso.  Si demuestras tu valía en este grupo, llegarás a
eso.  Si demuestras tu valía en este grupo, llegarás a ese otro grupo.  Si crees que el celibato
ese otro grupo.  Si crees que el celibato es el único camino al cielo, entonces
es el único camino al cielo, entonces llegas a niveles de celibato de ¿sabes a lo que
llegas a niveles de celibato de ¿sabes a lo que me refiero?
me refiero? Así que cada uno afirma tener la única
Así que cada uno afirma tener la única verdad y ya sabes que son los
verdad y ya sabes que son los guardianes del cielo.  Son parcialmente
guardianes del cielo.  Son parcialmente ciertas.  Son guardianes de su
ciertas.  Son guardianes de su porción de cielo,
porción de cielo, pero no del cielo mismo.   La
pero no del cielo mismo.   La
casa de mi padre tenía muchas mansiones y las mansiones tenían muchas habitaciones.
las mansiones tenían muchas habitaciones. Sí.
Un conocido mío, famoso en todo el mundo, estaba al borde de la muerte, y por eso pasaba mucho tiempo a su lado
de la muerte, y por eso pasaba mucho tiempo a su lado .  Y él iba
.  Y él iba y venía, y cuando iba y venía
y venía, y cuando iba y venía visitaba estos reinos celestiales, y luego volvía
visitaba estos reinos celestiales, y luego volvía y decía que había
y decía que había muchos lugares, y los visitaba, como que salía,
muchos lugares, y los visitaba, como que salía, y ya sabes,
y ya sabes, visitaba varios reinos.  Tuvo la oportunidad de
visitaba varios reinos.  Tuvo la oportunidad de visitar las distintas mansiones.  Como ven, se trataba de
visitar las distintas mansiones.  Como ven, se trataba de un hombre de gran integridad que
un hombre de gran integridad que influyó profundamente en el mundo entero.
influyó profundamente en el mundo entero. Él influyó en
Él influyó en el mundo entero.  Hombre de gran
el mundo entero.  Hombre de gran integridad.  Dijo que visitó las
integridad.  Dijo que visitó las distintas mansiones, los distintos reinos.
distintas mansiones, los distintos reinos. Me gustaría ver otras mansiones.
Me gustaría ver otras mansiones. Gracias.  Gracias.  tú.
Gracias.  Gracias.  tú. Tenemos que avanzar más rápido ahora.
Tenemos que avanzar más rápido ahora. Bueno, es que
Bueno, es que nos están haciendo preguntas largas.   Estamos
nos están haciendo preguntas largas.   Estamos bien.
bien. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Muchas gracias.  Tan hermoso.  Hola,
Muchas gracias.  Tan hermoso.  Hola, Dr.
Dr. Sí.
Sí. Hola.  Mi pregunta se refiere al
Hola.  Mi pregunta se refiere al vacío.  Has mencionado en el pasado
vacío.  Has mencionado en el pasado que a veces las personas se quedan o nos quedamos
que a veces las personas se quedan o nos quedamos atrapados en el vacío en el abismo del
atrapados en el vacío en el abismo del vacío.  Mi pregunta es: ¿es la
vacío.  Mi pregunta es: ¿es la intención o el carácter de una persona lo que la
intención o el carácter de una persona lo que la salva de esa situación
salva de esa situación una vez que el vacío
una vez que el vacío rodea a su
rodea a su alma?   Dejaré
alma?   Dejaré claro que
claro que la experiencia del vacío es
la experiencia del vacío es consecuencia del camino de la negación.
consecuencia del camino de la negación. Ni esto, ni aquello, ni esto, ni aquello.
Ni esto, ni aquello, ni esto, ni aquello. Eh, en lugar de decir sí a esto, dice no a
Eh, en lugar de decir sí a esto, dice no a aquello.
aquello. El propósito de la negación es desprenderse del
El propósito de la negación es desprenderse del apego a lo lineal, a aquello que es
apego a lo lineal, a aquello que es temporal y transitorio.  Entonces, la intención
temporal y transitorio.  Entonces, la intención es genial, pero lo que olvida está
es genial, pero lo que olvida está debajo de la linealidad.  Debajo de lo
debajo de la linealidad.  Debajo de lo circunscrito se encuentra lo no lineal.
circunscrito se encuentra lo no lineal. La fuente de existencia de lo lineal es
La fuente de existencia de lo lineal es lo no lineal.  Entonces, dentro de lo no
lo no lineal.  Entonces, dentro de lo no lineal está lo no lineal.
Así que puedes negar el apego a lo lineal.
lineal. Pero ese no es todo el juego, porque
Pero ese no es todo el juego, porque todo surge de la naturaleza no lineal.   ¿
todo surge de la naturaleza no lineal.   ¿ Cómo puedo expresarlo mejor?   No, no,
Cómo puedo expresarlo mejor?   No, no,
usar la devoción sorteará el vacío porque el vacío está desprovisto de amor.   Es
vacío porque el vacío está desprovisto de amor.   Es impresionante.  él.  No quiero dejarlo
impresionante.  él.  No quiero dejarlo .  Es muy, muy profundo.  Es
.  Es muy, muy profundo.  Es decir, es asombroso.  Es
decir, es asombroso.  Es transformador.
transformador. Todo sucede de forma espontánea.
Todo sucede de forma espontánea. Todo, absolutamente todo es uno.  Eh, estás
Todo, absolutamente todo es uno.  Eh, estás fuera del tiempo, la dimensión, etc.
fuera del tiempo, la dimensión, etc. Pero careces de esa energía particular.
Pero careces de esa energía particular. Sería como una habitación fría,
Sería como una habitación fría, vacía y desapacible, en lugar de una llena
vacía y desapacible, en lugar de una llena de calidez.  ¿Eh?
de calidez.  ¿Eh? Entonces, si llegas a un estado de uh
Entonces, si llegas a un estado de uh nada y
nada y hay calidez que está ausente, entonces
hay calidez que está ausente, entonces puedes rechazarla y pedirle al Dios todopoderoso que te
puedes rechazarla y pedirle al Dios todopoderoso que te ayude a salir porque es tu
ayude a salir porque es tu amor lo que busco, oh Señor.
amor lo que busco, oh Señor. Gracias.
Gracias. Gracias.  Gracias, señor.
Gracias.  Gracias, señor. El amor de Dios disuelve el apego
El amor de Dios disuelve el apego a lo lineal.  Como ves, ese es el
a lo lineal.  Como ves, ese es el camino divino a través de la devoción.  Luego
camino divino a través de la devoción.  Luego mencionaste hoy que tenías un
mencionaste hoy que tenías un pensamiento al que te aferrabas.
pensamiento al que te aferrabas. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Y ese pensamiento estaba respaldado por
Y ese pensamiento estaba respaldado por tu intención personal?
tu intención personal? Oh, no quedaba nada en la
Oh, no quedaba nada en la nada.
nada. Bueno.  Así que
Bueno.  Así que si estuvieras en un espacio infinito de
si estuvieras en un espacio infinito de nada infinita y vieras un
nada infinita y vieras un gorrión, ¡guau!, irías directo hacia ese
gorrión, ¡guau!, irías directo hacia ese gorrión.
gorrión. Ven aquí, amigo.   Me largo
Ven aquí, amigo.   Me largo de aquí.   ¿
de aquí.   ¿ Y me pueden tomar una foto también?  Y
Y me pueden tomar una foto también?  Y tengo una muy rápida.  Es un ático.   ¿
tengo una muy rápida.  Es un ático.   ¿ Qué es?
Qué es? Una rápida.
Una rápida. Oh, una de estas máquinas.
Oh, una de estas máquinas. Son máquinas de imágenes mágicas.
Son máquinas de imágenes mágicas. Es una máquina de imágenes mágica.  Pulsas
Es una máquina de imágenes mágica.  Pulsas el botón y te toma la foto.   Es
el botón y te toma la foto.   Es increíble.
increíble. No creo que se vendan, pero es
Señor, le preguntaba antes sobre la contemplación.
contemplación. Solo quiero saber más sobre eso.  Me
Solo quiero saber más sobre eso.  Me encantó tu historia sobre atrapar al
encantó tu historia sobre atrapar al pollo alienígena, el enfoque central y
pollo alienígena, el enfoque central y la idea de estar conectado con el
la idea de estar conectado con el yo y el enfoque periférico.  Pero
yo y el enfoque periférico.  Pero llevo una vida profesional muy activa.  Parece
llevo una vida profesional muy activa.  Parece prácticamente imposible de hacer.  Quiero decir,
prácticamente imposible de hacer.  Quiero decir, podría verme tal vez como el centro de atención
podría verme tal vez como el centro de atención cuando estoy trabajando en, ya sabes,
cuando estoy trabajando en, ya sabes, papeleo, y tal vez como el foco periférico,
papeleo, y tal vez como el foco periférico, pero tengo miedo de tropezar con algo
pero tengo miedo de tropezar con algo y matarme.  Así que solo quería un
y matarme.  Así que solo quería un poco más de ánimo o
poco más de ánimo o consejos prácticos sobre cómo hacerlo
consejos prácticos sobre cómo hacerlo para estar constantemente al tanto de lo que sucede en el campo.
para estar constantemente al tanto de lo que sucede en el campo. Constantemente al tanto de lo que sucede en el terreno.   Estar
Constantemente al tanto de lo que sucede en el terreno.   Estar siempre al tanto del campo, y no
siempre al tanto del campo, y no solo del contenido del mismo.
solo del contenido del mismo. Eh, realmente y ser consciente de tu propia
Eh, realmente y ser consciente de tu propia existencia.
existencia. Sé consciente de la existencia como tal
Sé consciente de la existencia como tal porque eso te llevará a la fuente
porque eso te llevará a la fuente de tu existencia, al
de tu existencia, al yo con S mayúscula, que es
yo con S mayúscula, que es la fuente de tu existencia de la cual el
la fuente de tu existencia de la cual el ego se atribuye el mérito y se reclama para sí
ego se atribuye el mérito y se reclama para sí mismo.
mismo. Así, al aferrarse al ego del águila de campo, la
Así, al aferrarse al ego del águila de campo, la especialidad es el contenido del
especialidad es el contenido del campo.  Al aferrarse al campo, se
campo.  Al aferrarse al campo, se desenergizan
desenergizan las
las fijaciones lineales del ego.   Digamos que
fijaciones lineales del ego.   Digamos que conduces por dinero.  Se
conduces por dinero.  Se observa
observa un estilo de vida contemplativo.  ¿Estás diciendo que
un estilo de vida contemplativo.  ¿Estás diciendo que el dinero es para qué?
el dinero es para qué? Necesito dinero.  ¿Para qué quiero
Necesito dinero.  ¿Para qué quiero dinero?  Y entonces llega a ti.  Todas
dinero?  Y entonces llega a ti.  Todas esas cosas para las que quieres dinero.  y
esas cosas para las que quieres dinero.  y te concede las ilusiones de que todas esas
te concede las ilusiones de que todas esas cosas desaparecen porque la gente ve
cosas desaparecen porque la gente ve las cosas que desea como magia.  Si tan
las cosas que desea como magia.  Si tan solo fuera más guapo, si fuera
solo fuera más guapo, si fuera famoso, si tuviera todo tipo de dinero y
famoso, si tuviera todo tipo de dinero y qué maravillosa sería tu
qué maravillosa sería tu vida, excepto que los millonarios se suicidan
vida, excepto que los millonarios se suicidan todo el tiempo.  Antes vivía en la costa este, sin ser
todo el tiempo.  Antes vivía en la costa este, sin ser millonario.
Bueno.  ¿Puedo hacer una pregunta más?  Eh, usted habla en sus libros sobre la
usted habla en sus libros sobre la importancia del maestro.  Leo sus
importancia del maestro.  Leo sus libros con avidez y lo considero mi
libros con avidez y lo considero mi maestro.  ¿Es eso apropiado?  ¿Y es
maestro.  ¿Es eso apropiado?  ¿Y es tu campo? ¿Tengo la sensación de que
tu campo? ¿Tengo la sensación de que necesito o
necesito o si dices que soy tu
si dices que soy tu profesor? Entonces soy tu profesor ahora.
profesor? Entonces soy tu profesor ahora. Tengo la responsabilidad de ser el
Tengo la responsabilidad de ser el mejor profesor que pueda ser para ustedes.
mejor profesor que pueda ser para ustedes. Bueno, eres realmente genial en mi
Bueno, eres realmente genial en mi obligación.   Me
obligación.   Me siento en deuda contigo, ¿ves?,
siento en deuda contigo, ¿ves?, pero lo hago porque reconozco mi
pero lo hago porque reconozco mi responsabilidad, la administración de mis
responsabilidad, la administración de mis dones para el bien de mis estudiantes y de
dones para el bien de mis estudiantes y de aquellos que tocan sus vidas, ya
aquellos que tocan sus vidas, ya sabes, a cambio del don de
sabes, a cambio del don de Dios.  Verás,
Dios.  Verás, porque darse cuenta de ello fue un regalo.
porque darse cuenta de ello fue un regalo. Pero, ¿te estoy entendiendo? Hablas mucho sobre
Pero, ¿te estoy entendiendo? Hablas mucho sobre el campo y el aura, y lo estoy entendiendo a
el campo y el aura, y lo estoy entendiendo a través de tus libros, o necesito... Lo acabas de obtener estando
través de tus libros, o necesito... Lo acabas de obtener estando aquí sentado.  La
aquí sentado.  La energía del aura.  Si dices que soy
energía del aura.  Si dices que soy tu profesor y luego conoces al tipo, lo has entendido
tu profesor y luego conoces al tipo, lo has entendido .
. Probablemente por eso estoy aquí.
Probablemente por eso estoy aquí. Creo que lo conseguí hace miles de años.
Creo que lo conseguí hace miles de años. Hace muchos años.  Sí.  Mucho tiempo.
Hace muchos años.  Sí.  Mucho tiempo. Hace muchas vidas.
Hace muchas vidas. Gracias.
Gracias. El profesor que abrí la puerta en ese
El profesor que abrí la puerta en ese momento.
momento. Sí.
Sí. Gracias.  Ha estado al alcance de la
Gracias.  Ha estado al alcance de la humanidad desde, ya sabes, el 5000 a. C., el 7000 a.
humanidad desde, ya sabes, el 5000 a. C., el 7000 a. C.
C. Esa energía.
Esa energía. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Gracias.   ¿
Qué?  Hoy estuve buscando la palabra " rig vita" y no pude encontrar la
rig vita" y no pude encontrar la palabra "rig".
palabra "rig". Hola.   Es un
Hola.   Es un equipo de 900.   Me
equipo de 900.   Me alegra verlos a los dos.
alegra verlos a los dos. Sí.
Sí. Eh, quería aclarar algo que
Eh, quería aclarar algo que escuché en una de tus cintas.  Creo que
escuché en una de tus cintas.  Creo que dijiste que cuando las personas superan el
dijiste que cuando las personas superan el alcoholismo,
alcoholismo, automáticamente pasan al programa 540. ¿Es
automáticamente pasan al programa 540. ¿Es correcto o lo entendí mal?
correcto o lo entendí mal? No dijiste automáticamente.  No.
No dijiste automáticamente.  No. De acuerdo.  Quiero decir, lo hice.  Todos se rieron y
De acuerdo.  Quiero decir, lo hice.  Todos se rieron y luego hubo otros comentarios y yo
luego hubo otros comentarios y yo nunca pude.
nunca pude. El campo energético de Alcohólicos Anónimos,
El campo energético de Alcohólicos Anónimos, el campo de AA, es 540. Ese es el nivel
el campo de AA, es 540. Ese es el nivel de amor incondicional, ¿
de amor incondicional, ¿ verdad?   El
verdad?   El tipo se resbala.  Sale y dispara a tres
tipo se resbala.  Sale y dispara a tres personas.  Atropella a ocho niños,
personas.  Atropella a ocho niños, choca su coche, incendia su
choca su coche, incendia su edificio, va a una reunión y le dicen:
edificio, va a una reunión y le dicen: "George, nos alegra mucho verte de
"George, nos alegra mucho verte de vuelta".  Esos son los únicos comentarios que vas
vuelta".  Esos son los únicos comentarios que vas a recibir.
a recibir. Por lo tanto, el acto de superar el
Por lo tanto, el acto de superar el alcoholismo en sí mismo sigue siendo algo aparte de eso.
alcoholismo en sí mismo sigue siendo algo aparte de eso. No, es una consecuencia de ello.  Como
No, es una consecuencia de ello.  Como consecuencia de trabajar en un programa que se
consecuencia de trabajar en un programa que se calibra tan alto, eh, uno cuando
calibra tan alto, eh, uno cuando finalmente se haya curado del trastorno.  Sí.
Sí. Y cuando hayas sanado eso, ¿
Y cuando hayas sanado eso, ¿ te lleva a un lugar diferente en
te lleva a un lugar diferente en cuanto a calibración o una cosa no tiene
cuanto a calibración o una cosa no tiene nada que ver con la otra?
nada que ver con la otra? No entiendo la pregunta.
No entiendo la pregunta. Ella está tratando de decir si superas el
Ella está tratando de decir si superas el alcoholismo, ¿qué es lo que
alcoholismo, ¿qué es lo que calibras?  Si superas el
calibras?  Si superas el alcoholismo, ¿mejoras en tu nivel de calibración?   Pues claro
alcoholismo, ¿mejoras en tu nivel de calibración?   Pues claro .
. Desde lo más bajo se
Desde lo más bajo se asciende.  Sí.  Sí.
asciende.  Sí.  Sí. rebotar en el fondo.
Esa es la única manera en que mucha gente puede llegar a la cima.  El choque tiene que ser tan
llegar a la cima.  El choque tiene que ser tan severo, tan directo, tan abrumador,
severo, tan directo, tan abrumador, porque eso es lo que se necesita para vencer al
porque eso es lo que se necesita para vencer al ego.  Eso es a lo que se enfrenta el mundo
ego.  Eso es a lo que se enfrenta el mundo hoy en día.  ¿Esto precipitará
hoy en día.  ¿Esto precipitará que todos toquen fondo y recurran a la
que todos toquen fondo y recurran a la integridad y la verdad, al perdón, al
integridad y la verdad, al perdón, al amor y a la honestidad?  No sé.
amor y a la honestidad?  No sé. Podrían elegirlo.
Podrían elegirlo. Cuando te enfrentas a la aniquilación nuclear, es
Cuando te enfrentas a la aniquilación nuclear, es asombroso
asombroso cómo puedes cambiar tu perspectiva de las
cómo puedes cambiar tu perspectiva de las cosas.
cosas. Mhm.
Mhm. Así pues, ¿quién sabe qué sorpresas nos deparará el mundo
Así pues, ¿quién sabe qué sorpresas nos deparará el mundo para dar un giro de 180 grados?   ¿
para dar un giro de 180 grados?   ¿ Sabes? ¿Quién sabe?  Por lo tanto, el
Sabes? ¿Quién sabe?  Por lo tanto, el consejo es entregar el mundo a Dios,
consejo es entregar el mundo a Dios, porque los caminos de Dios están más allá de la
porque los caminos de Dios están más allá de la comprensión humana.  Sí.
comprensión humana.  Sí. Gracias.
Sí. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Tú eres la pregunta.
Tú eres la pregunta. No, dice ella, "¿Cuál es la pregunta?"   ¿
No, dice ella, "¿Cuál es la pregunta?"   ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Tú eres la pregunta.
No es la respuesta que esperabas. No.
No. Y no sé qué hacer con ello.
Entonces, ¿qué pregunta ella hoy? Ella dice: "¿Cuál es la pregunta?"
Ella dice: "¿Cuál es la pregunta?" Oh sí.  En realidad, sí lo eres.
Oh sí.  En realidad, sí lo eres. Tú eres la pregunta.
Tú eres la pregunta. Bueno.
Bueno. Eso es todo lo que me vas a dar.
Eso es todo lo que me vas a dar. Eres un signo de interrogación andante.   ¿
Qué estás preguntando?  Acabas de comunicarte de forma no verbal
forma no verbal al mismo tiempo.
al mismo tiempo. Bueno.
Bueno. Gracias.   Sé lo que
Gracias.   Sé lo que estás preguntando.
estás preguntando. Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. Bueno.  Mhm.
Bueno.  Mhm. Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.
Mi pregunta es: si todos nacemos con cierto nivel de conciencia, ¿
cierto nivel de conciencia, ¿ también nacemos con un
también nacemos con un propósito de vida o una tarea que realizar o algún
propósito de vida o una tarea que realizar o algún tipo de contribución?
tipo de contribución? No sé si necesariamente
No sé si necesariamente kármicamente uno de nosotros probablemente heredó
kármicamente uno de nosotros probablemente heredó un patrón y puede que ya se haya comprometido
un patrón y puede que ya se haya comprometido con ese patrón.
con ese patrón. Sí, puede que ya lo hayas hecho, eh, no es
Sí, puede que ya lo hayas hecho, eh, no es predestinación,
predestinación, pero es como un acuerdo.
pero es como un acuerdo. Es como un acuerdo conmigo mismo, un
Es como un acuerdo conmigo mismo, un compromiso
compromiso que me gustaría cumplir porque
que me gustaría cumplir porque ahora puedo ver lo que
ahora puedo ver lo que quiero trascender.
quiero trascender. Y así te conviertes en enfermera, por ejemplo,
Y así te conviertes en enfermera, por ejemplo, y ayudas a los enfermos y a los que sufren
y ayudas a los enfermos y a los que sufren en lugar de enfermar a la gente.  ¿Verás?
en lugar de enfermar a la gente.  ¿Verás? Mhm.
Mhm. Bueno.  ¿Hay alguna manera de que lo
Bueno.  ¿Hay alguna manera de que lo sepas o
sepas o eres una especie de intuitivo?  Se puede
eres una especie de intuitivo?  Se puede saber por las cosas que te atraen en la
saber por las cosas que te atraen en la vida.
vida. De acuerdo,
De acuerdo, existen ciertas cosas como el recuerdo de vidas pasadas
existen ciertas cosas como el recuerdo de vidas pasadas , pero nunca he recurrido al recuerdo de vidas pasadas
, pero nunca he recurrido al recuerdo de vidas pasadas para recordar una decisión interna.
para recordar una decisión interna. Era más bien un fenómeno que quería
Era más bien un fenómeno que quería confirmar que era un fenómeno real.
confirmar que era un fenómeno real. Mhm.
Mhm. Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ No había algo?  No.
No había algo?  No. Ya lo tengo firmado.  Gracias.
Ya lo tengo firmado.  Gracias. Bueno.  Gracias.
Sí. Yo también estoy muy nerviosa.
Yo también estoy muy nerviosa. Sí.
Sí. Y espero poder hablar.
Y espero poder hablar. Oh, no estás lo suficientemente nervioso.  Ponte más
Oh, no estás lo suficientemente nervioso.  Ponte más nervioso.
nervioso. Vale, lo intentaré.
Más nervioso.  No estás lo suficientemente nervioso.   Más difícil.  Más nervioso.  Vamos.
difícil.  Más nervioso.  Vamos. Creo que puedo ponerme más bien
Creo que puedo ponerme más bien nervioso y débil.  Quiero ver nerviosismo real.
nervioso y débil.  Quiero ver nerviosismo real. Sí, es bastante inestable.  Está bien.
Sí, es bastante inestable.  Está bien. Adelante.
Adelante. Supongo que mi pregunta era la misma,
Supongo que mi pregunta era la misma, compañeros, sobre el profesor,
compañeros, sobre el profesor, sobre si es importante tener uno
sobre si es importante tener uno porque me han atraído mucho
porque me han atraído mucho sus enseñanzas y bueno, y he estado
sus enseñanzas y bueno, y he estado leyendo y escuchando.  ¿Es importante
leyendo y escuchando.  ¿Es importante que tengas un profesor en persona con quien estés
que tengas un profesor en persona con quien estés conectado o puedas hablar,
conectado o puedas hablar, o está bien que sea
o está bien que sea un lujo?  Sí.
un lujo?  Sí. Mucha gente, ya sabes, considera a Jesucristo
Mucha gente, ya sabes, considera a Jesucristo su maestro y sigue presente
haciendo preguntas.  Ya sabes, eh, ya sabes, lo que hace tu compromiso
eh, ya sabes, lo que hace tu compromiso es atraer una especie de conocimiento.
es atraer una especie de conocimiento. Es como si accediera a cierto
Es como si accediera a cierto reino etérico que luego regresa a ti como una especie de
reino etérico que luego regresa a ti como una especie de revelación.
revelación. La revelación es simplemente una devolución de
La revelación es simplemente una devolución de tu compromiso.
tu compromiso. Resistir.  Oh sí,
Resistir.  Oh sí, esa es una intuición que te acaba de
esa es una intuición que te acaba de responder.  Mira aquello a lo que
responder.  Mira aquello a lo que oras, aquello que aprecias,
oras, aquello que aprecias, la energía de eso se vuelve
la energía de eso se vuelve disponible y regresa a ti como la
disponible y regresa a ti como la onda de un estanque que regresa a ti.  ¿
onda de un estanque que regresa a ti.  ¿ Verás?
Verás? No, no veo.
No, no veo. Bueno, así son las cosas.
Bueno, así son las cosas. Bueno.
Entonces, está bien que te pida que seas mi profesor y
mi profesor y puedes ser cualquier cosa.  Sí, puedes elegir.
puedes ser cualquier cosa.  Sí, puedes elegir. Tienes la libertad de elegir la sabiduría de cualquier
Tienes la libertad de elegir la sabiduría de cualquier maestro.  Bueno.
maestro.  Bueno. Preguntémonos si está permitido kármicamente.
Preguntémonos si está permitido kármicamente. Bueno.  Espera un segundo.  Llegué a
Bueno.  Espera un segundo.  Llegué a preguntar si lo que ella está pidiendo está
preguntar si lo que ella está pidiendo está permitido kármicamente.  Lo que ella
permitido kármicamente.  Lo que ella pregunta tiene respuesta.
pregunta tiene respuesta. Eh, y debería ser afirmativo.
Eh, y debería ser afirmativo. Bueno.  Soy tu profesor.  Oh, vaya.   ¿
Bueno.  Soy tu profesor.  Oh, vaya.   ¿ Puedo hacerte una pregunta muy sencilla?
Puedo hacerte una pregunta muy sencilla? Adelante.
Adelante. Sí.  Creo que es gracioso porque
Sí.  Creo que es gracioso porque dijiste esta mañana que, ya sabes, cuando te
dijiste esta mañana que, ya sabes, cuando te duelen los pies, y cuanto mayor te
duelen los pies, y cuanto mayor te haces, más cosas pequeñas como
haces, más cosas pequeñas como esa van surgiendo.  ¿Puedes ignorarlo o
esa van surgiendo.  ¿Puedes ignorarlo o necesitas procesarlo?  Estaría
necesitas procesarlo?  Estaría procesando todo el día.  Parece que, ya
procesando todo el día.  Parece que, ya sabes, porque surgen muchas cosas, ya
sabes, porque surgen muchas cosas, ya sabes, sofocos, dolor de pies, todo eso
sabes, sofocos, dolor de pies, todo eso .
. Pero finalmente te liberas de
Pero finalmente te liberas de aferrarte a cualquier segundo.  Observa cuándo tu
aferrarte a cualquier segundo.  Observa cuándo tu vida se vuelve contemplativa.   No te
vida se vuelve contemplativa.   No te aferras a nada.  No te
aferras a nada.  No te aferras a las cosas.  Oh, estos seguidores son
aferras a las cosas.  Oh, estos seguidores son hermosos.  No quiero que se desvanezcan.
hermosos.  No quiero que se desvanezcan. No quiero que se lo lleven a ningún sitio.
No quiero que se lo lleven a ningún sitio. Dejas de aferrarte a las cosas.  Deja de aferrarte
Dejas de aferrarte a las cosas.  Deja de aferrarte a las cosas porque cuando sueltas el
a las cosas porque cuando sueltas el aferramiento, creas el espacio para que
aferramiento, creas el espacio para que la próxima alegría llegue a la luz.  Así que
la próxima alegría llegue a la luz.  Así que la vida no pasa de ser miserable a ser buena
la vida no pasa de ser miserable a ser buena y luego volver a ser miserable.  Va de
y luego volver a ser miserable.  Va de bueno a genial a maravilloso a más
bueno a genial a maravilloso a más maravilloso a más maravilloso a maravilloso.
Bueno.  Gracias.  Bueno. Y luego mueres.
Y luego mueres. Sí.
Oh sí.  Entonces mueres.  Ambos nos reímos. Es gracioso, ¿verdad?
Es gracioso, ¿verdad? Hola.
Hola. Sí.  Vine de Japón para hacer
Sí.  Vine de Japón para hacer estas preguntas con mi inglés deficiente.   Lo
estas preguntas con mi inglés deficiente.   Lo lamento.  Eh, está
lamento.  Eh, está bien.
bien. En mi vida, quiero crear una gran
En mi vida, quiero crear una gran empresa de consultoría que esté a la
empresa de consultoría que esté a la altura de McKenzell y sea superior a
altura de McKenzell y sea superior a Boston Consulting Company.
Boston Consulting Company. crear una empresa que calibre más alto
crear una empresa que calibre más alto que otras, no recuerdo lo que
que otras, no recuerdo lo que dijo, pero otras empresas.
dijo, pero otras empresas. Oh, quieres que tu empresa calibre lo más
Oh, quieres que tu empresa calibre lo más alto posible, ¿verdad? ¿Es
alto posible, ¿verdad? ¿Es correcto?
correcto? Sí, lo haces con... hazlo como
Sí, lo haces con... hazlo como una familia,
una familia, todos comprometidos entre sí, todos comprometidos
todos comprometidos entre sí, todos comprometidos con la integridad
con la integridad del producto y su presentación,
del producto y su presentación, todos comprometidos con la honestidad,
todos comprometidos con la honestidad, sí, con
sí, con servir al mundo. Sí.
servir al mundo. Sí. Eh, a compartir la mejor información
Eh, a compartir la mejor información que puedas recopilar.
que puedas recopilar. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. Hacemos cosas interesantes como, eh,
Hacemos cosas interesantes como, eh, calibrar anuncios de televisión.
calibrar anuncios de televisión. Comercial.  Sí.   Ya
Comercial.  Sí.   Ya sabes, algunos anuncios de televisión le hacen perder
sabes, algunos anuncios de televisión le hacen perder muchísimo dinero a la empresa.  Uno se pregunta
muchísimo dinero a la empresa.  Uno se pregunta cómo sobrevive a eso.  Son anuncios.   Son
cómo sobrevive a eso.  Son anuncios.   Son horribles.  Y otros se
horribles.  Y otros se deleitan.  Otros se deleitan.  Así se ve
deleitan.  Otros se deleitan.  Así se ve la aplicación de forma práctica.  Sí.
la aplicación de forma práctica.  Sí. Los anuncios que son objetables hacen
Los anuncios que son objetables hacen perder clientes.  Sí.  Entonces, ¿
perder clientes.  Sí.  Entonces, ¿ sabes de qué manera puedes usarlo?  Para que
sabes de qué manera puedes usarlo?  Para que tu producto se ajuste a las necesidades de tu comprador.
tu producto se ajuste a las necesidades de tu comprador. Digamos, ¿
Digamos, ¿ cómo satisface mejor este producto sus
cómo satisface mejor este producto sus necesidades?  ¿Sabes qué tipo de
necesidades?  ¿Sabes qué tipo de publicidad?  ¿Qué tipo de personas deberíamos
publicidad?  ¿Qué tipo de personas deberíamos tener en la empresa?  Sí.
tener en la empresa?  Sí. Gracias.
Gracias. Sí,
Sí, aplicaciones proactivas.  Sí,
Hola. Hola.
Hola. Eh, yo fui, eh, me crié como
Eh, yo fui, eh, me crié como cristiano fundamentalista y he
cristiano fundamentalista y he encontrado, eh, un poco difícil de desprenderme de ello a
encontrado, eh, un poco difícil de desprenderme de ello a veces.  Eh, existe el pernicioso temor
veces.  Eh, existe el pernicioso temor a Dios que se adhiere y hasta ahora no
a Dios que se adhiere y hasta ahora no ha eludido los intentos de ser
ha eludido los intentos de ser solucionado con
solucionado con medios psicológicos o espirituales.
medios psicológicos o espirituales. Eh, biológico no parece apropiado.   ¿
Eh, biológico no parece apropiado.   ¿ Qué debo hacer?   Es
Qué debo hacer?   Es como un temor a Dios.
como un temor a Dios. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Temor de Dios qué?  Ira,
Temor de Dios qué?  Ira, furia, infierno.  Ira por cometer
furia, infierno.  Ira por cometer pecados.
pecados. Eh, meter la pata, hacer mal,
Eh, meter la pata, hacer mal, cometer pecados, ¿verdad?
cometer pecados, ¿verdad? Sí.   Ajá
Sí.   Ajá .   ¿
.   ¿ Y qué te haría él a ti?
Y qué te haría él a ti? Eh, probablemente lo peor, creo, es que es algo muy
Eh, probablemente lo peor, creo, es que es algo muy duro.   Entonces, ¿
qué vas a hacer para que haga esa [ __ ] cosa?
haga esa [ __ ] cosa? Bueno, a veces tengo miedo de haberlo hecho ya
Bueno, a veces tengo miedo de haberlo hecho ya .  Sí.
.  Sí. Y luego él simplemente me está esperando
Y luego él simplemente me está esperando , ¿sabes?
Sí. Sí.  Esa es la
Sí.  Esa es la imagen antropomórfica de Dios.
imagen antropomórfica de Dios. Sí.
Sí. Ese Dios no es más que un ego humano magnificado
Ese Dios no es más que un ego humano magnificado proyectado allá arriba en algún lugar.  Propenso a los
proyectado allá arriba en algún lugar.  Propenso a los celos, la ira, la venganza y la
celos, la ira, la venganza y la intolerancia.
Eh, no tan amable como mi propia abuela.
Menos amable que mi abuela.  ¿De verdad crees que es así?   ¿
verdad crees que es así?   ¿ Eso se llamaría Dios o sería eso
Eso se llamaría Dios o sería eso ?  Oh, supongo que lo que ves es algún tipo de
?  Oh, supongo que lo que ves es algún tipo de imagen de Dios, un sistema de creencias sobre Dios,
imagen de Dios, un sistema de creencias sobre Dios, que es antropomórfico.  Toma el
que es antropomórfico.  Toma el lado negativo de la conciencia humana y lo
lado negativo de la conciencia humana y lo proyecta sobre la divinidad.   ¿
proyecta sobre la divinidad.   ¿ Cómo podía alguien ser Dios y ser tan
Cómo podía alguien ser Dios y ser tan incompleto como para ser propenso a los
incompleto como para ser propenso a los celos?  Él no sería Dios.  Sería una
celos?  Él no sería Dios.  Sería una entidad astral.
entidad astral. Una entidad astral que se hace llamar Dios.
Sí, eso tendría más sentido. Sí.
Sí. Sí.
Para que Dios sea Dios, tendría que ser divino.
Dei divinity significa amor incondicional.   El amor incondicional percibe de inmediato las
amor incondicional percibe de inmediato las limitaciones de la conciencia humana.   Sería
limitaciones de la conciencia humana.   Sería como castigar a un bebé por
como castigar a un bebé por comportarse de forma infantil.
comportarse de forma infantil. Por lo tanto, sería un sádico.  Lo que
Por lo tanto, sería un sádico.  Lo que te imaginas es en realidad un sádico que
te imaginas es en realidad un sádico que castiga a su propia creación.
castiga a su propia creación. Dios creó al hombre a su imagen y semejanza, y ahora lo va a
Dios creó al hombre a su imagen y semejanza, y ahora lo va a condenar al infierno por haber sido creado a
condenar al infierno por haber sido creado a su imagen y semejanza.
su imagen y semejanza. Si fuiste creado por Dios, ¿cómo puedes
Si fuiste creado por Dios, ¿cómo puedes odiar su propia creación?   ¿
O se trata de una imagen distorsionada de Dios basada en el miedo?   Se
basada en el miedo?   Se puede sacar mucho provecho de
puede sacar mucho provecho de la imagen de Dios que infunde miedo.  Mucho
la imagen de Dios que infunde miedo.  Mucho kilometraje.
kilometraje. Muchos seguidores, mucho dinero y
Muchos seguidores, mucho dinero y mucho tiempo en televisión en
mucho tiempo en televisión en anfiteatros gigantes.  Puedes gritar sobre los males
anfiteatros gigantes.  Puedes gritar sobre los males del pecado y ganar
mucho dinero. Entonces, entonces, intelectualmente siento que
Entonces, entonces, intelectualmente siento que entiendo lo que dices y
entiendo lo que dices y a veces siento que tal vez
a veces siento que tal vez emocionalmente
emocionalmente oras al respecto y le pides ayuda a Dios.
oras al respecto y le pides ayuda a Dios. Bueno.  Puede que hayas sido una de
Bueno.  Puede que hayas sido una de esas criaturas del infierno y el azufre
esas criaturas del infierno y el azufre en otra vida.
en otra vida. Quizás asustaste a mucha gente.  Ahora
Quizás asustaste a mucha gente.  Ahora tienes que ver cómo es.
tienes que ver cómo es. Sí, creo que se acerca mucho a la
Sí, creo que se acerca mucho a la verdad.  Sí.
verdad.  Sí. Gracias.
Gracias. Infierno y azufre.
Infierno y azufre. Gracias.
Gracias. Y si me equivoco, te vas a freír en el infierno.   ¿
Y si me equivoco, te vas a freír en el infierno.   ¿ Qué demonios?
no sé por qué cuando te hago preguntas .
Quería preguntar sobre la iglesia cristiana primitiva.  Me
iglesia cristiana primitiva.  Me interesé más después de que dijiste que la
interesé más después de que dijiste que la calibración bajó después del noveno
calibración bajó después del noveno consejo.
consejo. Sí.
Sí. Pero parecía que por aquel entonces se dedicaban a reclutar
Pero parecía que por aquel entonces se dedicaban a reclutar conversos.
conversos. y
y uh, tienen una calibración bastante alta
uh, tienen una calibración bastante alta para hacer eso.  Eh, por lo que entiendo de
para hacer eso.  Eh, por lo que entiendo de ti ahora, no son... es todo lo
ti ahora, no son... es todo lo contrario.  No vamos a salir a buscar
contrario.  No vamos a salir a buscar conversos.
conversos. No entiendo cuál es tu pregunta.
No entiendo cuál es tu pregunta. Dijo que la fe cristiana,
Dijo que la fe cristiana, después de que
después de que bajó su nivel de calidad, bajó
bajó su nivel de calidad, bajó después del concilio de Nika.  Eso es
después del concilio de Nika.  Eso es correcto.  ¿Y qué tiene eso que ver con
correcto.  ¿Y qué tiene eso que ver con la pregunta?  Así que antes de eso, con
la pregunta?  Así que antes de eso, con una calibración alta, seguían
una calibración alta, seguían intentando convertir a la gente.
intentando convertir a la gente. Ellos eran los apóstoles.  Los doce
Ellos eran los apóstoles.  Los doce apóstoles.  ¿Es a eso a lo que te refieres
apóstoles.  ¿Es a eso a lo que te refieres ?
? Sí.
Sí. Sí.  Los doce apóstoles intentaron difundir
Sí.  Los doce apóstoles intentaron difundir el mensaje.   Eh,
el mensaje.   Eh, sí.  ¿Y luego qué?
sí.  ¿Y luego qué? Difundir la información.
Difundir la información. El concilio de Na no tuvo nada que ver con
El concilio de Na no tuvo nada que ver con los apóstoles ni, que
los apóstoles ni, que yo sepa, con la difusión de la palabra.  Fue
yo sepa, con la difusión de la palabra.  Fue diferente.
diferente. La calibración
La calibración ante el consejo.  Sí.
ante el consejo.  Sí. No solo estaban difundiendo la información.
No solo estaban difundiendo la información. Estaban convirtiendo gente.
Estaban convirtiendo gente. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cómo se convierte a la gente?   ¿Acaso
Cómo se convierte a la gente?   ¿Acaso amenazan con quemarlos en la
amenazan con quemarlos en la hoguera?
No, los estaban quemando.  Estoy bien.
bien. Creo que es al revés.  Sí.
Creo que es al revés.  Sí. Ahora, el consejo de Nika introdujo muchos
Ahora, el consejo de Nika introdujo muchos conceptos que calibraban bajo.  En las
conceptos que calibraban bajo.  En las revelaciones del Nuevo Testamento, el libro de las
revelaciones del Nuevo Testamento, el libro de las revelaciones calibra alrededor de 70, 80 o
revelaciones calibra alrededor de 70, 80 o 90 o algo así que hizo caer
90 o algo así que hizo caer todo el Nuevo Testamento porque si
todo el Nuevo Testamento porque si quitas eso, el nivel calibrado de
quitas eso, el nivel calibrado de todo el Nuevo Testamento se dispara
todo el Nuevo Testamento se dispara la visión de Juan, que es un antiguo
la visión de Juan, que es un antiguo dominio astral inferior, no es peculiar de Juan,
dominio astral inferior, no es peculiar de Juan, por cierto, de hecho, había un
por cierto, de hecho, había un maestro espiritual en Sedona a quien conocía extremadamente
maestro espiritual en Sedona a quien conocía extremadamente bien que había visitado el mismo
bien que había visitado el mismo reino astral. De hecho, cada generación un
reino astral. De hecho, cada generación un par de personas visitan ese reino astral
par de personas visitan ese reino astral y lo informan.  Ahora, no están mintiendo
y lo informan.  Ahora, no están mintiendo porque es algo vivencial, al igual que la
porque es algo vivencial, al igual que la posesión espiritual, los
posesión espiritual, los extraterrestres.
El espíritu abandona el cuerpo y experimentan ese dominio.  Cuando
experimentan ese dominio.  Cuando regresan, resultan muy convincentes porque realmente lo
regresan, resultan muy convincentes porque realmente lo experimentaron en un plano astral inferior
experimentaron en un plano astral inferior .   Un
saca a mucha gente de ahí, van a evitar la gran
evitar la gran catástrofe, California va a caer
catástrofe, California va a caer en el océano, Phoenix se va a
en el océano, Phoenix se va a convertir en un puerto marítimo,
convertir en un puerto marítimo, terremotos, hambruna, desastre, bandas errantes
terremotos, hambruna, desastre, bandas errantes de salvajes hambrientos, por lo tanto tendremos que
de salvajes hambrientos, por lo tanto tendremos que tener una comunidad de supervivencia y vivir
tener una comunidad de supervivencia y vivir bajo tierra, eso es rutinario.
Esa es tu visión de centavos y monedas. Eso fue lo que provocó la caída del Nuevo
Eso fue lo que provocó la caída del Nuevo Testamento.  Biblia.  Ese libro.
Testamento.  Biblia.  Ese libro. Gracias.   Por eso
Gracias.   Por eso es importante saber
es importante saber distinguir la verdad de la mentira.
distinguir la verdad de la mentira. Sí.
Sí. Podían calibrar las cosas en la época
Podían calibrar las cosas en la época del Nuevo Testamento.  Estoy seguro de que
del Nuevo Testamento.  Estoy seguro de que no habrían incluido el libro de Juan.
no habrían incluido el libro de Juan. Juan mismo calculó alrededor de 70. Y
Juan mismo calculó alrededor de 70. Y el libro del Nuevo Testamento, ese libro
el libro del Nuevo Testamento, ese libro del Nuevo Testamento calibra alrededor de 70.
del Nuevo Testamento calibra alrededor de 70. Quita eso del Nuevo Testamento.
Quita eso del Nuevo Testamento. Todo se
Todo se basa en el miedo, la represalia y la
basa en el miedo, la represalia y la catástrofe.
No necesitas un libro sagrado para que te diga todo eso.
todo eso. Bueno.
Bueno. Bueno.
Bueno. Sí.  Bien.   ¿
Sí.  Bien.   ¿ Respondí?  Eso espero.
Respondí?  Eso espero. Tenemos dos más.
Tenemos dos más. Sí, ya casi termino.
Sí, ya casi termino. Sí.
primero.  Gracias.  Eh, mi pregunta es sobre el Zohar, creo que lo calibras bastante
Zohar, creo que lo calibras bastante alto.
alto. Sí.
Sí. Yo también creía que eso
Yo también creía que eso era un canal.   No sé
era un canal.   No sé nada al respecto.
nada al respecto. Perdóneme.
Perdóneme. No suelo contarte nada al respecto
No suelo contarte nada al respecto .   ¿
.   ¿ Así que no sabes si el Zohar fue
Así que no sabes si el Zohar fue canalizado?   No sé
canalizado?   No sé nada al respecto.
nada al respecto. Bueno.  Pero creo que en tu libro lo
Bueno.  Pero creo que en tu libro lo has calibrado bastante alto.
has calibrado bastante alto. Sí.  Eso es lo que es el Zohar.
Sí.  Eso es lo que es el Zohar. El Zohar es.   No sé
El Zohar es.   No sé nada sobre el Zohar.
nada sobre el Zohar. Aprendo lo que calibra.  Me muestras una
Aprendo lo que calibra.  Me muestras una imagen y yo la calibro.  Ya veo cuál
imagen y yo la calibro.  Ya veo cuál es la calibración.  No conozco su historia,
es la calibración.  No conozco su historia, ni su nombre, ni dónde creció.
ni su nombre, ni dónde creció. Bueno.  En otras palabras, aunque
Bueno.  En otras palabras, aunque era un libro de Channel,
era un libro de Channel, no sé nada sobre Channel
no sé nada sobre Channel si es un libro de Channel.
si es un libro de Channel. Tu declaración.  No conozco ninguna
Tu declaración.  No conozco ninguna verdad de ese tipo.  ¿Dónde me lo dices?  ¿Dónde se
verdad de ese tipo.  ¿Dónde me lo dices?  ¿Dónde se encuentra eso?  En la portada dice que este
encuentra eso?  En la portada dice que este es un libro de canales.  ¿Qué dice?
es un libro de canales.  ¿Qué dice? Eh, lo escuché.  Realmente no puedo decir dónde.   Ya lo oíste,
Eh, lo escuché.  Realmente no puedo decir dónde.   Ya lo oíste, de una
de una manera descuidada.  Será mejor que lo investigues
manera descuidada.  Será mejor que lo investigues .   De acuerdo
.   De acuerdo , lo investigaré.
, lo investigaré. Gracias,
Gracias, Maya.   ¿Y
Maya.   ¿Y ahora quieres un abrazo además de eso?
Gracias.   ¿ Qué pasó?
Qué pasó? Bueno.
Sujétalo.  Sujétalo.  Sujétalo.   De acuerdo .  Gracias.
Existen muchas fuentes de enseñanza. Verás, tienes que averiguar cuál es la
Verás, tienes que averiguar cuál es la intención.  ¿Cuál es la intención de nuestras lecciones,
intención.  ¿Cuál es la intención de nuestras lecciones, nuestras clases, nuestros estudios, nuestras
nuestras clases, nuestros estudios, nuestras conferencias, etc.? ¿Es realmente ese
conferencias, etc.? ¿Es realmente ese el propósito?
el propósito? Y por lo tanto, hay que contextualizar
Y por lo tanto, hay que contextualizar todo en función de ese propósito.   ¿
todo en función de ese propósito.   ¿ El propósito del Zohor es
El propósito del Zohor es brindarte una comprensión espiritual elevada
brindarte una comprensión espiritual elevada o alcanzar la
o alcanzar la iluminación?  Hay dos
iluminación?  Hay dos objetivos diferentes.  ¿Tú entiendes?
objetivos diferentes.  ¿Tú entiendes? Hola.
Hola. Estoy muy agradecido de estar aquí.  Eh, Susan
Estoy muy agradecido de estar aquí.  Eh, Susan y el Dr. um, hace tres años hice un
y el Dr. um, hace tres años hice un CD musical y un tío lo llamó como un
CD musical y un tío lo llamó como un CD de la noche oscura del alma.  Y
CD de la noche oscura del alma.  Y eh, acabo de hacer otro hace poco
eh, acabo de hacer otro hace poco para mi familia.  Y este,
para mi familia.  Y este, eh, está etiquetado como más inspirador.
eh, está etiquetado como más inspirador. Y después del último CD que
Y después del último CD que mi tío había clasificado como una noche oscura
mi tío había clasificado como una noche oscura del alma.  Es un CD bastante oscuro.  Me topé por casualidad con
del alma.  Es un CD bastante oscuro.  Me topé por casualidad con sus enseñanzas
sus enseñanzas y tuvieron un profundo impacto en mi vida
y tuvieron un profundo impacto en mi vida y simplemente quería compartir esto con
y simplemente quería compartir esto con ustedes por alguna razón.  Mi corazón
ustedes por alguna razón.  Mi corazón realmente quiere dárselo a ustedes.
realmente quiere dárselo a ustedes. Por el lado positivo.
Por el lado positivo. Esto es algo positivo, cariño.
Esto es algo positivo, cariño. Sí.   No te
Sí.   No te preocupes.  Sí.  Muchas gracias.
preocupes.  Sí.  Muchas gracias. Oh, bien.  Optimista.  ¡Bien por ti, amigo!
Oh, bien.  Optimista.  ¡Bien por ti, amigo! Gracias.  Muchas gracias.
Gracias.  Muchas gracias. Gracias.  Gracias.  Gracias por
Gracias.  Gracias.  Gracias por compartir eso.
No hay nada de malo en el inconveniente de quedar atrapado allí.
quedar atrapado allí. Sí.
Sí. Hola.  Eh, solo quería decir en primer lugar,
Hola.  Eh, solo quería decir en primer lugar, muchas gracias por sus enseñanzas y
muchas gracias por sus enseñanzas y por estar muy nervioso.  Tienes un gran
por estar muy nervioso.  Tienes un gran don para las palabras y las ideas, y gracias
don para las palabras y las ideas, y gracias por quedarte y compartirlo con nosotros.
por quedarte y compartirlo con nosotros. Bien,
Bien, la pregunta es que
la pregunta es que
tengo esto, esto es muy emotivo.   Lo sé
emotivo.   Lo sé .  Lo sé.  Está bien.
.  Lo sé.  Está bien. Eh, ni
Eh, ni siquiera es una pregunta emocional.  Dios mío
siquiera es una pregunta emocional.  Dios mío .  Tengo amigos y familiares
.  Tengo amigos y familiares que son muy firmes en su
que son muy firmes en su creencia religiosa.  Y cuando
creencia religiosa.  Y cuando hablas con ellos, su religión y sus
hablas con ellos, su religión y sus creencias son totalmente diferentes a las mías
creencias son totalmente diferentes a las mías .
. Sí.
Sí. No saques a relucir el tema de la religión.  Sí.
No tiene que ver con el tiempo. Los Juegos Olímpicos están en marcha.  Sabes,
Los Juegos Olímpicos están en marcha.  Sabes, eh, mi pregunta para ti es ¿
eh, mi pregunta para ti es ¿ dónde creen ellos? ¿En un cielo y en
dónde creen ellos? ¿En un cielo y en otra cosa que está más allá de
otra cosa que está más allá de esto que es diferente de lo que yo hago?   ¿
esto que es diferente de lo que yo hago?   ¿ Y
Y será su cielo lo que ellos
será su cielo lo que ellos creen, según su intención, y será
creen, según su intención, y será diferente de lo que yo creo?
diferente de lo que yo creo? Bueno, lo único a lo que no he dedicado
Bueno, lo único a lo que no he dedicado mucho tiempo, ya sabes, pero es
mucho tiempo, ya sabes, pero es tiempo suficiente para que lo que
tiempo suficiente para que lo que eres determine dónde estarás, ¿
eres determine dónde estarás, ¿ eh?, por tu compromiso, por tus
eh?, por tu compromiso, por tus prácticas, etc.
prácticas, etc. También podrías
También podrías ser bastante liberal en tus creencias espirituales, en cuyo caso
ser bastante liberal en tus creencias espirituales, en cuyo caso podrías visitar muchos barrios.
podrías visitar muchos barrios. Así es.  Eso es correcto.
Así es.  Eso es correcto. Oh,
Oh, gracias.
gracias. Podrías pasar el rato en varios
Podrías pasar el rato en varios barrios.
barrios. Podrías hacerlo de cualquier manera.
Podrías hacerlo de cualquier manera. Bueno, pero puedes encontrar amor,
Bueno, pero puedes encontrar amor, perdón, belleza, encanto y
perdón, belleza, encanto y
amor incondicional en cualquier cosa que se llame celestial.  Celestial
llame celestial.  Celestial en sí es 600 o más, al menos 540 o
en sí es 600 o más, al menos 540 o más.  Así que los reinos celestiales van a tener
más.  Así que los reinos celestiales van a tener cierta similitud, ¿sabes?
cierta similitud, ¿sabes?
Bueno, entonces parecen personas muy íntegras.  Entonces Mhm.   Son ellos
Mhm.   Son ellos
y no importa, ¿verdad?   La pureza de devoción y compromiso, y
pureza de devoción y compromiso, y todo lo que cuenta, te lleva
todo lo que cuenta, te lleva lejos.
lejos. Eso es lo importante
Eso es lo importante y eso es lo importante.
y eso es lo importante. Maravilloso.
Maravilloso. Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias. No sé si hay un McDonald's
No sé si hay un McDonald's allí, pero
eso es todo. Bueno.
Querido Dios, ¿te damos gracias por tu presencia, oh Señor?
presencia, oh Señor? Como siempre digo, eres un regalo de Dios para
Como siempre digo, eres un regalo de Dios para mí.  Uh, todos ustedes son un regalo de Dios para mí
mí.  Uh, todos ustedes son un regalo de Dios para mí y yo, por medio de esta declaración, me comprometo
y yo, por medio de esta declaración, me comprometo a ustedes a cambio.  Amén.
a ustedes a cambio.  Amén. Amén.