>> Ik zal daar in de buurt zijn.
>> Ik zal daar in de buurt zijn. Ik zal in de buurt zijn.
Goedemorgen. Goedemorgen. Goedemorgen
Goedemorgen. Goedemorgen. Goedemorgen iedereen.
iedereen.
iedereen. >> Goedemorgen allemaal.
Goedemorgen.
Goedemorgen. >> Goedemorgen.
Het is zo leuk je te zien.
Het is zo leuk je te zien. >> Goedemorgen allemaal.
>> Hallo dokter. Luister naar mij.
>> Hallo dokter. Luister naar mij. >> Goedemorgen, mevrouw Sarah.
>> Goedemorgen, mevrouw Sarah.
>> Goedemorgen, mevrouw Sarah. >> Wendy D Merritt.
>> Hallo. Hoe is het met je?
>> Hallo. Hoe is het met je? >> Hallo.
Goedemorgen.
Goedemorgen. >> Goedemorgen.
>> Goedemorgen.
>> Goedemorgen. Ik zal hier aan deze kant zijn.
Ik zal hier aan deze kant zijn.
Ik zal hier aan deze kant zijn. We gaan deze kant om. Dit
We gaan deze kant om. Dit
We gaan deze kant om. Dit kant.
kant.
kant. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nou, je bent terug.
>> Nou, je bent terug.
>> Nou, je bent terug. >> Ja. Ik was bang dat ik dat niet zou doen.
>> Ja. Ik was bang dat ik dat niet zou doen.
>> Ja. Ik was bang dat ik dat niet zou doen. >> Goede God. Ik was in koffiepaniek.
Oké.
Oké. >> Oké. Ik maak me zorgen over de koffie hier.
>> Oké. Ik maak me zorgen over de koffie hier.
>> Oké. Ik maak me zorgen over de koffie hier. >> Mevrouw Combo thuis.
>> Mevrouw Combo thuis.
>> Mevrouw Combo thuis. >> Is dat niet geweldig?
>> Is dat niet geweldig?
>> Is dat niet geweldig? >> Goedemorgen.
>> Eh, nog een paar mededelingen voordat we beginnen
>> Eh, nog een paar mededelingen voordat we beginnen beginnen. Eh, zorg ervoor dat je mobieltje is
beginnen. Eh, zorg ervoor dat je mobieltje is
beginnen. Eh, zorg ervoor dat je mobieltje is telefoons staan uit en er is geen audio of video
telefoons staan uit en er is geen audio of video
telefoons staan uit en er is geen audio of video opnemen op elk gewenst moment. En als je kon
opnemen op elk gewenst moment. En als je kon
opnemen op elk gewenst moment. En als je kon bewaar uw foto voor de vraag-en-antwoordsessie
bewaar uw foto voor de vraag-en-antwoordsessie
bewaar uw foto voor de vraag-en-antwoordsessie van 15.00 tot 17.00 uur en oh alsjeblieft alleen gebruiken
van 15.00 tot 17.00 uur en oh alsjeblieft alleen gebruiken
van 15.00 tot 17.00 uur en oh alsjeblieft alleen gebruiken de vooringang.
de vooringang.
de vooringang. Maak geen gebruik van de zij-ingangen en
Maak geen gebruik van de zij-ingangen en
Maak geen gebruik van de zij-ingangen en de creatieve Sonic-creatieve les zou dat doen
de creatieve Sonic-creatieve les zou dat doen
de creatieve Sonic-creatieve les zou dat doen waardeer dat. En hopelijk heb je dat gedaan
waardeer dat. En hopelijk heb je dat gedaan
waardeer dat. En hopelijk heb je dat gedaan Ik heb naar ons filmpje gekeken dat dat had gedaan
Ik heb naar ons filmpje gekeken dat dat had gedaan
Ik heb naar ons filmpje gekeken dat dat had gedaan het schema en alle andere soorten
het schema en alle andere soorten
het schema en alle andere soorten details zodat we verder kunnen gaan. Is
details zodat we verder kunnen gaan. Is
details zodat we verder kunnen gaan. Is Is er nog iets sinds ik verloren heb?
Is er nog iets sinds ik verloren heb?
Is er nog iets sinds ik verloren heb? We zijn de naam kwijt.
We zijn de naam kwijt.
We zijn de naam kwijt. >> Nou, dat we via jou zijn gegaan. Jij Jij
>> Nou, dat we via jou zijn gegaan. Jij Jij
>> Nou, dat we via jou zijn gegaan. Jij Jij Heb je het gevraagd? Heeft iemand het gelezen
Heb je het gevraagd? Heeft iemand het gelezen
Heb je het gevraagd? Heeft iemand het gelezen de
de
de handen opsteken? Heeft iemand de
handen opsteken? Heeft iemand de
handen opsteken? Heeft iemand de film?
film?
film? Ik heb het je verteld. Het is mijn zegen om te verwelkomen
Ik heb het je verteld. Het is mijn zegen om te verwelkomen
Ik heb het je verteld. Het is mijn zegen om te verwelkomen de fantastische en geweldige Dr. David
de fantastische en geweldige Dr. David
de fantastische en geweldige Dr. David Hopkins.
Dat betekent eer aan God in de hoogste.
Dat betekent eer aan God in de hoogste. Als je daar zenuwachtig van wordt, dan is het de
Als je daar zenuwachtig van wordt, dan is het de
Als je daar zenuwachtig van wordt, dan is het de verkeerde lezing om bij te zijn.
De eerste pagina van alle boeken geeft de
De eerste pagina van alle boeken geeft de waarschuwing van de lezer.
Als ze klachten schrijven, zeg ik van wel
Als ze klachten schrijven, zeg ik van wel gewaarschuwd op de eerste pagina.
Nou, vandaag gaan we naar eh, we hebben een
Nou, vandaag gaan we naar eh, we hebben een veel mensen die nog nooit in een
veel mensen die nog nooit in een
veel mensen die nog nooit in een lezing vóór en uh daarom zetten we
lezing vóór en uh daarom zetten we
lezing vóór en uh daarom zetten we Deze lezing gaat over omdat uh toen wij
Deze lezing gaat over omdat uh toen wij
Deze lezing gaat over omdat uh toen wij zet de lezingen heel vaak op, dat zijn ze
zet de lezingen heel vaak op, dat zijn ze
zet de lezingen heel vaak op, dat zijn ze binnen 24 uur uitverkocht voor het jaar of
binnen 24 uur uitverkocht voor het jaar of
binnen 24 uur uitverkocht voor het jaar of zo. Uh, we hebben er een speciaal exemplaar voor opgezet
Dus. Uh, we hebben er een speciaal exemplaar voor opgezet
Dus. Uh, we hebben er een speciaal exemplaar voor opgezet mensen die er niet in konden en wij wel
mensen die er niet in konden en wij wel
mensen die er niet in konden en wij wel zal dat waarschijnlijk blijven doen, zodat
zal dat waarschijnlijk blijven doen, zodat
zal dat waarschijnlijk blijven doen, zodat mensen
mensen
mensen iedereen mag hier zijn. Eh
iedereen mag hier zijn. Eh
iedereen mag hier zijn. Eh Dus vandaag, hoeveel mensen zijn er hier?
Dus vandaag, hoeveel mensen zijn er hier?
Dus vandaag, hoeveel mensen zijn er hier? nieuw?
nieuw?
nieuw? Bedankt. Oké.
Meestal zeggen we hoeveel er nieuw zijn, dus wij
Meestal zeggen we hoeveel er nieuw zijn, dus wij weet of je de basis moet doornemen of
weet of je de basis moet doornemen of
weet of je de basis moet doornemen of niet. En eh, we zitten al op de honderd
niet. En eh, we zitten al op de honderd
niet. En eh, we zitten al op de honderd glijdt nu.
glijdt nu.
glijdt nu. Dus waarschijnlijk komen we hier wel weg
Dus waarschijnlijk komen we hier wel weg
Dus waarschijnlijk komen we hier wel weg 1 vanmorgen.
Maar we gaan in ieder geval de dekking behandelen
Maar we gaan in ieder geval de dekking behandelen essentie van de dingen. En uiteindelijk zijn we dat ook
essentie van de dingen. En uiteindelijk zijn we dat ook
essentie van de dingen. En uiteindelijk zijn we dat ook gaan naar we gaan een samenstellen
gaan naar we gaan een samenstellen
gaan naar we gaan een samenstellen index van dia's. Een diaboek. De
index van dia's. Een diaboek. De
index van dia's. Een diaboek. De boek met dia's.
boek met dia's.
boek met dia's. Boek met dia's. Dat klinkt goed.
Boek met dia's. Dat klinkt goed.
Boek met dia's. Dat klinkt goed. Het boek met fenomenale dia's. Hoe?
Het boek met fenomenale dia's. Hoe?
Het boek met fenomenale dia's. Hoe? Het boek van Gods prachtige wonderbaarlijke
Het boek van Gods prachtige wonderbaarlijke
Het boek van Gods prachtige wonderbaarlijke licht.
Hoe dan ook, het is mijn plicht om met te delen
Hoe dan ook, het is mijn plicht om met te delen de wereld wat ik ging beseffen
de wereld wat ik ging beseffen
de wereld wat ik ging beseffen het kwam voort uit de essentie daarvan
het kwam voort uit de essentie daarvan
het kwam voort uit de essentie daarvan die wij zijn als een weten wanneer de
die wij zijn als een weten wanneer de
die wij zijn als een weten wanneer de geest stopte met praten
geest stopte met praten
geest stopte met praten vele jaren geleden uh na een soort van
vele jaren geleden uh na een soort van
vele jaren geleden uh na een soort van fenomenale innerlijke ervaringen zijn uh de
fenomenale innerlijke ervaringen zijn uh de
fenomenale innerlijke ervaringen zijn uh de de geest werd stil en in plaats daarvan was er
de geest werd stil en in plaats daarvan was er
de geest werd stil en in plaats daarvan was er een oneindig weten
een oneindig weten
een oneindig weten in de prevalentie van een aandoening. Dus ik
in de prevalentie van een aandoening. Dus ik
in de prevalentie van een aandoening. Dus ik noem het een voorwaarde
noem het een voorwaarde
noem het een voorwaarde een staat een staat of een toestand
een staat een staat of een toestand
een staat een staat of een toestand waarin het persoonlijke zelf zich bevindt
waarin het persoonlijke zelf zich bevindt
waarin het persoonlijke zelf zich bevindt niet langer relevant of interessant
niet langer relevant of interessant
niet langer relevant of interessant en is een soort historisch-historisch
en is een soort historisch-historisch
en is een soort historisch-historisch fenomenen in plaats van een huidige realiteit.
Daarom,
Daarom voor zover er niemand spreekt
voor zover er niemand spreekt
voor zover er niemand spreekt voor jou,
Je zult tolerant zijn ten opzichte van de manier waarop ik het doe
Je zult tolerant zijn ten opzichte van de manier waarop ik het doe dingen zijn taal.
dingen zijn taal.
dingen zijn taal. Oké. Dit fenomeen deed zich dus voor
Oké. Dit fenomeen deed zich dus voor
Oké. Dit fenomeen deed zich dus voor en natuurlijk heb ik het gedeeld in de
en natuurlijk heb ik het gedeeld in de
en natuurlijk heb ik het gedeeld in de over het auteursgedeelte achterin
over het auteursgedeelte achterin
over het auteursgedeelte achterin de boeken
de boeken
de boeken en dat leidde tot het verlaten van de wereld en
en dat leidde tot het verlaten van de wereld en
en dat leidde tot het verlaten van de wereld en enkele jaren in stilte doorbrengen en
enkele jaren in stilte doorbrengen en
enkele jaren in stilte doorbrengen en meditatie en dan
meditatie en dan
meditatie en dan Ik vergeet niet hoe oh ja door
Ik vergeet niet hoe oh ja door
Ik vergeet niet hoe oh ja door kinesiologie dan ik uh
kinesiologie dan ik uh
kinesiologie dan ik uh een fenomeen ontdekt en zo
een fenomeen ontdekt en zo
een fenomeen ontdekt en zo verschijnselen maakten vervolgens kalibratie mogelijk
verschijnselen maakten vervolgens kalibratie mogelijk
verschijnselen maakten vervolgens kalibratie mogelijk de niveaus van bewustzijn. Nu
de niveaus van bewustzijn. Nu
de niveaus van bewustzijn. Nu het fenomeen is aangeboren in het leven. Leven
het fenomeen is aangeboren in het leven. Leven
het fenomeen is aangeboren in het leven. Leven om in zijn vroegste vorm te overleven
om in zijn vroegste vorm te overleven
om in zijn vroegste vorm te overleven de pro-protozoa.
de pro-protozoa.
de pro-protozoa. Zie dat het dierenrijk geen bron heeft
Zie dat het dierenrijk geen bron heeft
Zie dat het dierenrijk geen bron heeft energie in zichzelf. Het moet gaan
energie in zichzelf. Het moet gaan
energie in zichzelf. Het moet gaan buiten zichzelf. Dit is erg
buiten zichzelf. Dit is erg
buiten zichzelf. Dit is erg fundamenteel. Zoals je de evolutie ziet van
fundamenteel. Zoals je de evolutie ziet van
fundamenteel. Zoals je de evolutie ziet van het ego begint bijvoorbeeld met de
het ego begint bijvoorbeeld met de
het ego begint bijvoorbeeld met de prozzoa of de amoebe.
prozzoa of de amoebe.
prozzoa of de amoebe. En hoe kan het vertellen hoe het kan overleven?
En hoe kan het vertellen hoe het kan overleven?
En hoe kan het vertellen hoe het kan overleven? Het heeft geen chlorofyl zoals een plant
Het heeft geen chlorofyl zoals een plant
Het heeft geen chlorofyl zoals een plant dat gewoon in de zon zit en gedijt. ik
dat gewoon in de zon zit en gedijt. ik
dat gewoon in de zon zit en gedijt. ik als het geen energie van daarbuiten haalt,
als het geen energie van daarbuiten haalt,
als het geen energie van daarbuiten haalt, voeding die er is, het sterft.
voeding die er is, het sterft.
voeding die er is, het sterft. Daarom is er één levensprincipe
Daarom is er één levensprincipe
Daarom is er één levensprincipe je moet kunnen proeven wat er is
je moet kunnen proeven wat er is
je moet kunnen proeven wat er is daar en herken het voor wat het is.
daar en herken het voor wat het is.
daar en herken het voor wat het is. En als je een fout maakt, doe je dat niet
En als je een fout maakt, doe je dat niet
En als je een fout maakt, doe je dat niet overleven. Dus de organismen die er nog in leven
overleven. Dus de organismen die er nog in leven
overleven. Dus de organismen die er nog in leven het dierenrijk heeft een basis
het dierenrijk heeft een basis
het dierenrijk heeft een basis intelligentie dat ze wat hebben geleerd
intelligentie dat ze wat hebben geleerd
intelligentie dat ze wat hebben geleerd is gunstig voor het leven en dat hebben ze ook gedaan
is gunstig voor het leven en dat hebben ze ook gedaan
is gunstig voor het leven en dat hebben ze ook gedaan vermeden datgene wat je zal vergiftigen.
vermeden datgene wat je zal vergiftigen.
vermeden datgene wat je zal vergiftigen. Dus die aangeboren kwaliteit om te onderscheiden is de
Dus die aangeboren kwaliteit om te onderscheiden is de
Dus die aangeboren kwaliteit om te onderscheiden is de onderscheiding van essentie. Essence. Als jij
onderscheiding van essentie. Essence. Als jij
onderscheiding van essentie. Essence. Als jij maak de fout en eet het verkeerde
maak de fout en eet het verkeerde
maak de fout en eet het verkeerde Als je er bloem uitziet, sterf je.
Als je er bloem uitziet, sterf je.
Als je er bloem uitziet, sterf je. De mensheid heeft dat geleerd. Je eet het verkeerde
De mensheid heeft dat geleerd. Je eet het verkeerde
De mensheid heeft dat geleerd. Je eet het verkeerde soort paddestoelen, je bent dood.
soort paddestoelen, je bent dood.
soort paddestoelen, je bent dood. Dus zelfs de mens moest leren.
Dus zelfs de mens moest leren.
Dus zelfs de mens moest leren. Uh dus de waarde van het kinesiologische
Uh dus de waarde van het kinesiologische
Uh dus de waarde van het kinesiologische testen was dat we ontdekten dat de
testen was dat we ontdekten dat de
testen was dat we ontdekten dat de reactie is op de essentie en niet op
reactie is op de essentie en niet op
reactie is op de essentie en niet op het uiterlijk.
het uiterlijk.
het uiterlijk. Het dilemma van de mensheid door de hele tijd heen
Het dilemma van de mensheid door de hele tijd heen
Het dilemma van de mensheid door de hele tijd heen is dat hij de essentie niet heeft kunnen onderscheiden
is dat hij de essentie niet heeft kunnen onderscheiden
is dat hij de essentie niet heeft kunnen onderscheiden van uiterlijk. En het is pas op de
van uiterlijk. En het is pas op de
van uiterlijk. En het is pas op de opening van het derde oog van de Boeddha
opening van het derde oog van de Boeddha
opening van het derde oog van de Boeddha lichaamsbewustzijnsniveau 600 of hoger
lichaamsbewustzijnsniveau 600 of hoger
lichaamsbewustzijnsniveau 600 of hoger dat de mens het vermogen heeft om te kijken
dat de mens het vermogen heeft om te kijken
dat de mens het vermogen heeft om te kijken naar iets en vertel wat het is, het is uh
naar iets en vertel wat het is, het is uh
naar iets en vertel wat het is, het is uh een Trojaans paard of of is het een stuk vrede
een Trojaans paard of of is het een stuk vrede
een Trojaans paard of of is het een stuk vrede dat is een vredesparade of zijn ze allemaal
dat is een vredesparade of zijn ze allemaal
dat is een vredesparade of zijn ze allemaal bommen vervoeren? Weet je wat ik bedoel?
bommen vervoeren? Weet je wat ik bedoel?
bommen vervoeren? Weet je wat ik bedoel? Nou ja, wij kunnen het weten, maar de wereld niet
Nou ja, wij kunnen het weten, maar de wereld niet
Nou ja, wij kunnen het weten, maar de wereld niet vertel het zoals je kunt zien aan de hand van het dagelijkse nieuws.
De manier waarop ik hem zou screenen, is dat van Sus en ik
De manier waarop ik hem zou screenen, is dat van Sus en ik Zeg gewoon: "Oké, het is goed met hem." Dat is hij niet
zeg gewoon: "Oké, het is goed met hem." Dat is hij niet
zeg gewoon: "Oké, het is goed met hem." Dat is hij niet oké. Neem ongeveer 8 seconden de tijd om het u te vertellen
Oké. Neem ongeveer 8 seconden de tijd om het u te vertellen
Oké. Neem ongeveer 8 seconden de tijd om het u te vertellen wie is veilig en wie niet veilig. Weet je
wie is veilig en wie niet veilig. Weet je
wie is veilig en wie niet veilig. Weet je wat ik zeg? Oké. Dus,
wat ik zeg? Oké. Dus,
wat ik zeg? Oké. Dus, uit deze roos ontstond een gekalibreerde kaart van
uit deze roos ontstond een gekalibreerde kaart van
uit deze roos ontstond een gekalibreerde kaart van bewustzijn, een logaritmische schaal van 1 tot
bewustzijn, een logaritmische schaal van 1 tot
bewustzijn, een logaritmische schaal van 1 tot een.000.
een.000.
een.000. Ja. Waartoe alle mogelijkheden behoren
Ja. Waartoe alle mogelijkheden behoren
Ja. Waartoe alle mogelijkheden behoren binnen dit domein.
binnen dit domein.
binnen dit domein. Um 1,00 is het niveau van het grote
Um 1,00 is het niveau van het grote
Um 1,00 is het niveau van het grote avatars Jezus Christus, Boeddha, Krishna,
avatars Jezus Christus, Boeddha, Krishna,
avatars Jezus Christus, Boeddha, Krishna, Zuraster.
Zuraster.
Zuraster. Het is zo hoog als je kunt gaan in deze do-in
Het is zo hoog als je kunt gaan in deze do-in
Het is zo hoog als je kunt gaan in deze do-in dit domein. Waarom? Omdat menselijk
dit domein. Waarom? Omdat menselijk
dit domein. Waarom? Omdat menselijk protoplasma kan geen energieën verwerken, uh
protoplasma kan geen energieën verwerken, uh
protoplasma kan geen energieën verwerken, uh verder dan dat. Sterker nog, vanaf ongeveer 800
verder dan dat. Sterker nog, vanaf ongeveer 800
verder dan dat. Sterker nog, vanaf ongeveer 800 omhoog, het is erg moeilijk om ermee om te gaan
omhoog, het is erg moeilijk om ermee om te gaan
omhoog, het is erg moeilijk om ermee om te gaan zodat het zenuwstelsel dit kan verwerken
zodat het zenuwstelsel dit kan verwerken
zodat het zenuwstelsel dit kan verwerken soort energie. Wordt erg ongemakkelijk
soort energie. Wordt erg ongemakkelijk
soort energie. Wordt erg ongemakkelijk in de jaren 800. Vaak behoorlijk pijnlijk en
in de jaren 800. Vaak behoorlijk pijnlijk en
in de jaren 800. Vaak behoorlijk pijnlijk en pijnlijk.
pijnlijk.
pijnlijk. En het gaat maar tot duizend.
En het gaat maar tot duizend.
En het gaat maar tot duizend. Als je bewustzijn verder gaat dan a
Als je bewustzijn verder gaat dan a
Als je bewustzijn verder gaat dan a duizend, je hoort op een ander
duizend, je hoort op een ander
duizend, je hoort op een ander rijk en je vertrekt hier.
Je kunt je protoplasma naar binnen horen sissen
Je kunt je protoplasma naar binnen horen sissen de zon. En
de zon. En
de zon. En het is tijd om het protoplasma los te laten.
het is tijd om het protoplasma los te laten.
het is tijd om het protoplasma los te laten. Dus vanwege de beperking van de
Dus vanwege de beperking van de
Dus vanwege de beperking van de menselijk zenuwstelsel en protoplasma, het
menselijk zenuwstelsel en protoplasma, het
menselijk zenuwstelsel en protoplasma, het gaat maar tot duizend. En zoals wij
gaat maar tot duizend. En zoals wij
gaat maar tot duizend. En zoals wij zeg maar, aartsengelen die zo hoog zijn gekalibreerd
zeg maar, aartsengelen die zo hoog zijn gekalibreerd
zeg maar, aartsengelen die zo hoog zijn gekalibreerd frequenties. Degene die mij ooit heeft opgemerkt
frequenties. Degene die mij ooit heeft opgemerkt
frequenties. Degene die mij ooit heeft opgemerkt uh gekalibreerd 50.000 en een passerende
uh gekalibreerd 50.000 en een passerende
uh gekalibreerd 50.000 en een passerende merk op dat dit leven totaal is veranderd
merk op dat dit leven totaal is veranderd
merk op dat dit leven totaal is veranderd volledig. Eh, en het was als een
volledig. Eh, en het was als een
volledig. Eh, en het was als een verwoestende bliksemschicht. Dus
verwoestende bliksemschicht. Dus
verwoestende bliksemschicht. Dus Bid gewoon echt voor de aartsengel
Bid gewoon echt voor de aartsengel
Bid gewoon echt voor de aartsengel denkt teveel aan je.
Rook en stoom stijgen op en een beetje
Rook en stoom stijgen op en een beetje sintel die daar ligt.
Dus beter is niet altijd hoger, nietwaar
Dus beter is niet altijd hoger, nietwaar altijd beter.
altijd beter.
altijd beter. Het is alleen oké binnen een goed bereik.
Het is alleen oké binnen een goed bereik.
Het is alleen oké binnen een goed bereik. Oké. Dus we gaan de cover behandelen
Oké. Dus we gaan de cover behandelen
Oké. Dus we gaan de cover behandelen basis. Dus het eerste is natuurlijk
basis. Dus het eerste is natuurlijk
basis. Dus het eerste is natuurlijk de kaart van bewustzijn die bekend is
de kaart van bewustzijn die bekend is
de kaart van bewustzijn die bekend is wereldwijd. Al deze boeken die we hebben geschreven
wereldwijd. Al deze boeken die we hebben geschreven
wereldwijd. Al deze boeken die we hebben geschreven zijn in alle talen van de wereld en
zijn in alle talen van de wereld en
zijn in alle talen van de wereld en studiegroepen maken er overal gebruik van
studiegroepen maken er overal gebruik van
studiegroepen maken er overal gebruik van wereld. We hebben het gebruikt om het op te lossen
wereld. We hebben het gebruikt om het op te lossen
wereld. We hebben het gebruikt om het op te lossen internationale conflicten direct aan de
internationale conflicten direct aan de
internationale conflicten direct aan de rand van ballistische uh-oorlog en uh knijp dat
rand van ballistische uh-oorlog en uh knijp dat
rand van ballistische uh-oorlog en uh knijp dat oorlog in de kiem alleen door het kennen van de
oorlog in de kiem alleen door het kennen van de
oorlog in de kiem alleen door het kennen van de absolute waarheid.
absolute waarheid.
absolute waarheid. Dus hoe je waarheid van onwaarheid kunt onderscheiden is
Dus hoe je waarheid van onwaarheid kunt onderscheiden is
Dus hoe je waarheid van onwaarheid kunt onderscheiden is Natuurlijk, zoals Decart zei, je weet het man
Natuurlijk, zoals Decart zei, je weet het man
Natuurlijk, zoals Decart zei, je weet het man weet niet of de werkelijkheid is wat hij is
weet niet of de werkelijkheid is wat hij is
weet niet of de werkelijkheid is wat hij is waarneemt als realiteit dat er rust is
waarneemt als realiteit dat er rust is
waarneemt als realiteit dat er rust is intern en dan is er rust extern
intern en dan is er rust extern
intern en dan is er rust extern de wereld zoals die is of de natuur zelf
de wereld zoals die is of de natuur zelf
de wereld zoals die is of de natuur zelf en natuurlijk is Socrates mijn favoriet
en natuurlijk is Socrates mijn favoriet
en natuurlijk is Socrates mijn favoriet De oude leraar zei hetzelfde
De oude leraar zei hetzelfde
De oude leraar zei hetzelfde uh alle mannen zijn onschuldig op grond van de
uh alle mannen zijn onschuldig op grond van de
uh alle mannen zijn onschuldig op grond van de feit dat ze het niet kunnen onderscheiden
feit dat ze het niet kunnen onderscheiden
feit dat ze het niet kunnen onderscheiden schijn vanuit essentie, waarheid vanuit
schijn vanuit essentie, waarheid vanuit
schijn vanuit essentie, waarheid vanuit leugens, en die zij nastreven
leugens, en die zij nastreven
leugens, en die zij nastreven illusie. Ze streven altijd na wat ze willen
illusie. Ze streven altijd na wat ze willen
illusie. Ze streven altijd na wat ze willen zien als het goede dat ons helpt
zien als het goede dat ons helpt
zien als het goede dat ons helpt plaats dan vergeving of
plaats dan vergeving of
plaats dan vergeving of Christus' verklaring dat de enige mens
Christus' verklaring dat de enige mens
Christus' verklaring dat de enige mens fout is een van onwetendheid is de
fout is een van onwetendheid is de
fout is een van onwetendheid is de realisatie vanwege beperking mensen
realisatie vanwege beperking mensen
realisatie vanwege beperking mensen fouten maken en de onschuld van de
fouten maken en de onschuld van de
fouten maken en de onschuld van de Het kind zit nog steeds in ons allemaal
Het kind zit nog steeds in ons allemaal
Het kind zit nog steeds in ons allemaal en daarom is de mensheid dupliceerbaar
en daarom is de mensheid dupliceerbaar
en daarom is de mensheid dupliceerbaar dupliceerbaar en programmeerbaar omdat, zoals
dupliceerbaar en programmeerbaar omdat, zoals
dupliceerbaar en programmeerbaar omdat, zoals datgene wat de geest geneigd is te geloven
datgene wat de geest geneigd is te geloven
datgene wat de geest geneigd is te geloven alles wat het hoort.
alles wat het hoort.
alles wat het hoort. Oké? Dus, tenzij het de waarheid is, in
Oké? Dus, tenzij het de waarheid is, in
Oké? Dus, tenzij het de waarheid is, in in welk geval ze het afwijzen, maar
je laat dat weg, je laat dat weg
je laat dat weg, je laat dat weg één. Oké.
een. Oké.
een. Oké. Oké. Lieverd, laten we een kredietlimiet hebben
Oké. Lieverd, laten we een kredietlimiet hebben
Oké. Lieverd, laten we een kredietlimiet hebben één.
Natuurlijk, wat jij, wat wij, wat wij
Natuurlijk, wat jij, wat wij, wat wij leren via deze techniek is
leren via deze techniek is
leren via deze techniek is verwoestend.
verwoestend.
verwoestend. uh, wat gebeurt er eigenlijk in de
uh, wat gebeurt er eigenlijk in de
uh, wat gebeurt er eigenlijk in de wereld uh en in vergelijking met de zijne
wereld uh en in vergelijking met de zijne
wereld uh en in vergelijking met de zijne uiterlijk is natuurlijk behoorlijk opmerkelijk
uiterlijk is natuurlijk behoorlijk opmerkelijk
uiterlijk is natuurlijk behoorlijk opmerkelijk en uh, hoewel de wereld het niet weet
en uh, hoewel de wereld het niet weet
en uh, hoewel de wereld het niet weet wat er aan de hand is, doen we binnen een paar minuten
wat er aan de hand is, doen we binnen een paar minuten
wat er aan de hand is, doen we binnen een paar minuten seconden.
het is best grappig. De hele wereld hè
het is best grappig. De hele wereld hè bestudeert iets en weet niet wat
bestudeert iets en weet niet wat
bestudeert iets en weet niet wat waar gaat het over. En ik zeg tegen Susie:
waar gaat het over. En ik zeg tegen Susie:
waar gaat het over. En ik zeg tegen Susie: dat is meer dan 220. Er stond 220, man. Het is
dat is meer dan 220. Er stond 220, man. Het is
dat is meer dan 220. Er stond 220, man. Het is als zo simpel. Dus
als zo simpel. Dus
als zo simpel. Dus het enige zijn alleen mensen die
het enige zijn alleen mensen die
het enige zijn alleen mensen die zelf kalibreren meer dan 200 kunnen gebruiken
zelf kalibreren meer dan 200 kunnen gebruiken
zelf kalibreren meer dan 200 kunnen gebruiken de techniek en dan kunnen ze alleen maar gebruiken
de techniek en dan kunnen ze alleen maar gebruiken
de techniek en dan kunnen ze alleen maar gebruiken als hun intentie integraal is. Jij
als hun intentie integraal is. Jij
als hun intentie integraal is. Jij Ik kan de techniek niet gebruiken om te proberen het te bewijzen
Ik kan de techniek niet gebruiken om te proberen het te bewijzen
Ik kan de techniek niet gebruiken om te proberen het te bewijzen een punt om te proberen de wereld naar uh te krijgen
een punt om te proberen de wereld naar uh te krijgen
een punt om te proberen de wereld naar uh te krijgen ben het met je eens. Dus dat moet je wel zijn
ben het met je eens. Dus dat moet je wel zijn
ben het met je eens. Dus dat moet je wel zijn toegewijd aan de waarheid omwille van zichzelf. En
toegewijd aan de waarheid omwille van zichzelf. En
toegewijd aan de waarheid omwille van zichzelf. En dan kun je het weten als je de waarheid ontdekt
dan kun je het weten als je de waarheid ontdekt
dan kun je het weten als je de waarheid ontdekt zorgen over wat je er later aan kunt doen.
zorgen over wat je er later aan kunt doen.
zorgen over wat je er later aan kunt doen. Maar het eerste is dat je het niet weet
Maar het eerste is dat je het niet weet
Maar het eerste is dat je het niet weet wat wat wat het probleem is tot jij
wat wat wat het probleem is tot jij
wat wat wat het probleem is tot jij vraag wat de waarheid is. Dus
vraag wat de waarheid is. Dus
vraag wat de waarheid is. Dus onze toewijding is gericht op de waarheid en de basis
onze toewijding is gericht op de waarheid en de basis
onze toewijding is gericht op de waarheid en de basis is de waarheid de rechte weg naar God
is de waarheid de rechte weg naar God
is de waarheid de rechte weg naar God en niet-lineaire dualiteit betekent loslaten
en niet-lineaire dualiteit betekent loslaten
en niet-lineaire dualiteit betekent loslaten van de lineaire verschijning van dingen en
van de lineaire verschijning van dingen en
van de lineaire verschijning van dingen en afstemmen op de essentie die het is
afstemmen op de essentie die het is
afstemmen op de essentie die het is snelste weg naar verlichting. Ja.
snelste weg naar verlichting. Ja.
snelste weg naar verlichting. Ja. Oké. Nu hebben we dit hier en
Oké. Nu hebben we dit hier en
Oké. Nu hebben we dit hier en dit is een poker-poker-ding.
dit is een poker-poker-ding.
dit is een poker-poker-ding. Om hoogleraar te worden moet je beschikken over een
Om hoogleraar te worden moet je beschikken over een
Om hoogleraar te worden moet je beschikken over een poker.
Je ziet dat de kijk op God dan afhangt
Je ziet dat de kijk op God dan afhangt op jouw bewustzijnsniveau. Of
op jouw bewustzijnsniveau. Of
op jouw bewustzijnsniveau. Of je ziet God als bestraffend of beangstigend
je ziet God als bestraffend of beangstigend
je ziet God als bestraffend of beangstigend of dat je atheïst bent en dat niet bent
of dat je atheïst bent en dat niet bent
of dat je atheïst bent en dat niet bent überhaupt in God geloven. ehm
überhaupt in God geloven. ehm
überhaupt in God geloven. ehm jouw kijk op jezelf hangt af van jouw
jouw kijk op jezelf hangt af van jouw
jouw kijk op jezelf hangt af van jouw niveau van bewustzijn. Dat is niet het geval
niveau van bewustzijn. Dat is niet het geval
niveau van bewustzijn. Dat is niet het geval afhankelijk zijn van sociologische omstandigheden, armoede
afhankelijk zijn van sociologische omstandigheden, armoede
afhankelijk zijn van sociologische omstandigheden, armoede of rijkdom of een van deze dingen. Jouw
of rijkdom of een van deze dingen. Jouw
of rijkdom of een van deze dingen. Jouw kijk op jezelf is dan een gevolg
kijk op jezelf is dan een gevolg
kijk op jezelf is dan een gevolg van je eigen bewustzijnsniveau.
van je eigen bewustzijnsniveau.
van je eigen bewustzijnsniveau. En deze niveaus hebben we nuttig gegeven
En deze niveaus hebben we nuttig gegeven
En deze niveaus hebben we nuttig gegeven noemt uh de spiritualisering hiervan
noemt uh de spiritualisering hiervan
noemt uh de spiritualisering hiervan helemaal vanaf de verlichting
helemaal vanaf de verlichting
helemaal vanaf de verlichting uh naar beneden door de hoge niveaus. 600 wel
uh naar beneden door de hoge niveaus. 600 wel
uh naar beneden door de hoge niveaus. 600 wel een fenomenaal niveau.
een fenomenaal niveau.
een fenomenaal niveau. uh in het menselijk domein, heel weinig mensen
uh in het menselijk domein, heel weinig mensen
uh in het menselijk domein, heel weinig mensen uh kom er echt voorbij, nou ja, maar heel weinigen halen het
uh kom er echt voorbij, nou ja, maar heel weinigen halen het
uh kom er echt voorbij, nou ja, maar heel weinigen halen het tot 500
tot 500
tot 500 en nog minder mensen komen tot onvoorwaardelijke liefde
en nog minder mensen komen tot onvoorwaardelijke liefde
en nog minder mensen komen tot onvoorwaardelijke liefde bij 540.
bij 540.
bij 540. Van de wereldbevolking is 0,4%
Van de wereldbevolking is 0,4%
Van de wereldbevolking is 0,4% van de wereldbevolking ooit bereikt
van de wereldbevolking ooit bereikt
van de wereldbevolking ooit bereikt onvoorwaardelijke liefde.
onvoorwaardelijke liefde.
onvoorwaardelijke liefde. Mensen zeggen: "Hoe kan ik bereiken
Mensen zeggen: "Hoe kan ik bereiken
Mensen zeggen: "Hoe kan ik bereiken onvoorwaardelijke liefde?" Ik zei: "Nou,
onvoorwaardelijke liefde?" Ik zei: "Nou,
onvoorwaardelijke liefde?" Ik zei: "Nou, word alcoholist en sluit je aan bij AA. Het is om
word alcoholist en sluit je aan bij AA. Het is om
word alcoholist en sluit je aan bij AA. Het is om 540.
doe de loop van wonderen. De W de
doe de loop van wonderen. De W de werkboek staat op 600. Het leerboek zou ik willen
werkboek staat op 600. Het leerboek zou ik willen
werkboek staat op 600. Het leerboek zou ik willen negeren. Het staat op 550 en het is zover
negeren. Het staat op 550 en het is zover
negeren. Het staat op 550 en het is zover alles. Doe gewoon het werkboek. Dat is
alles. Doe gewoon het werkboek. Dat is
alles. Doe gewoon het werkboek. Dat is alles wat je hoeft te doen. Houd het simpel. Dus
alles wat je hoeft te doen. Houd het simpel. Dus
alles wat je hoeft te doen. Houd het simpel. Dus al deze manieren zijn allemaal afhankelijk van
al deze manieren zijn allemaal afhankelijk van
al deze manieren zijn allemaal afhankelijk van eenvoud.
eenvoud.
eenvoud. de bereidheid om vergevingsgezind te zijn, de
de bereidheid om vergevingsgezind te zijn, de
de bereidheid om vergevingsgezind te zijn, de bereidheid om van dag tot dag te leven.
bereidheid om van dag tot dag te leven.
bereidheid om van dag tot dag te leven. En tijdens een 12-stappenvergadering komt er een man binnen,
En tijdens een 12-stappenvergadering komt er een man binnen,
En tijdens een 12-stappenvergadering komt er een man binnen, hij blubbert en huilt overal
hij blubbert en huilt overal
hij blubbert en huilt overal plaats. Ze zeiden: "Wat is het probleem?"
plaats. Ze zeiden: "Wat is het probleem?"
plaats. Ze zeiden: "Wat is het probleem?" Hij zei: "Wel, mijn moeder werd overreden
Hij zei: "Wel, mijn moeder werd overreden
Hij zei: "Wel, mijn moeder werd overreden gisteren en mijn vrouw werd neergeschoten en en
gisteren en mijn vrouw werd neergeschoten en en
gisteren en mijn vrouw werd neergeschoten en en en de hond stierf." En jij zegt tegen hem:
en de hond stierf." En jij zegt tegen hem:
en de hond stierf." En jij zegt tegen hem: ‘Nou, dat was gisteren.
Dat was gisteren.
Dat was gisteren. Waar piekert u vandaag over,
Waar piekert u vandaag over,
Waar piekert u vandaag over, idioot?
Er moet dus een groepsdiscipline worden toegepast
Er moet dus een groepsdiscipline worden toegepast spirituele principes. Andere mensen lezen
spirituele principes. Andere mensen lezen
spirituele principes. Andere mensen lezen over hen en praat erover. Maar binnen
over hen en praat erover. Maar binnen
over hen en praat erover. Maar binnen zelfhulpgroepen, er wordt van je verwacht dat je dat doet
zelfhulpgroepen, er wordt van je verwacht dat je dat doet
zelfhulpgroepen, er wordt van je verwacht dat je dat doet om ze in je leven te brengen
om ze in je leven te brengen
om ze in je leven te brengen dagelijkse toepassing om er deel van uit te maken
dagelijkse toepassing om er deel van uit te maken
dagelijkse toepassing om er deel van uit te maken jouw leven.
jouw leven.
jouw leven. Uh dus dat betekent dat je de moet opgeven
Uh dus dat betekent dat je de moet opgeven
Uh dus dat betekent dat je de moet opgeven plezier in het veroordelen van mensen. EEN
Ik dacht dat we de keuze zouden maken
Ik dacht dat we de keuze zouden maken Paus vandaag.
Hij zit in heet water, nietwaar? Iets
Hij zit in heet water, nietwaar? Iets over de paus.
over de paus.
over de paus. Heeft iets verkeerd gedaan. Hij is
Oké. Dus ik weet zeker wat de paus was
Oké. Dus ik weet zeker wat de paus was doen is rationeel. Hoe dan ook,
reden ligt in de 400s. Eh, liefde is 500.
reden ligt in de 400s. Eh, liefde is 500. Onvoorwaardelijke liefde en verder
Onvoorwaardelijke liefde en verder
Onvoorwaardelijke liefde en verder onvoorwaardelijke liefde. Dus deze staten wij
onvoorwaardelijke liefde. Dus deze staten wij
onvoorwaardelijke liefde. Dus deze staten wij begin met schaamte, rampspoed, schuldgevoel,
begin met schaamte, rampspoed, schuldgevoel,
begin met schaamte, rampspoed, schuldgevoel, uh apathisch, angstig,
uh apathisch, angstig,
uh apathisch, angstig, boos.
boos.
boos. We komen op dit niveau van 200 is erg
We komen op dit niveau van 200 is erg
We komen op dit niveau van 200 is erg kritisch. Het is heel belangrijk omdat
kritisch. Het is heel belangrijk omdat
kritisch. Het is heel belangrijk omdat we zullen op niveau 200 de bereidheid zien
we zullen op niveau 200 de bereidheid zien
we zullen op niveau 200 de bereidheid zien om eerlijk te zijn.
om eerlijk te zijn.
om eerlijk te zijn. Zelfoprechtheid is de enige vereiste
Zelfoprechtheid is de enige vereiste
Zelfoprechtheid is de enige vereiste al deze spirituele programma's. Zelf
al deze spirituele programma's. Zelf
al deze spirituele programma's. Zelf Eerlijkheid wordt automatisch boven jou geplaatst
Eerlijkheid wordt automatisch boven jou geplaatst
Eerlijkheid wordt automatisch boven jou geplaatst niveau 200. En dit vanaf hier ben je
niveau 200. En dit vanaf hier ben je
niveau 200. En dit vanaf hier ben je geïnteresseerd in de waarheid voor zichzelf
geïnteresseerd in de waarheid voor zichzelf
geïnteresseerd in de waarheid voor zichzelf omwille. En wat hier gebeurt is extreem
belang. En wat hier gebeurt is extreem
belang. En wat hier gebeurt is extreem belangrijk vanwege de hersenchemie
belangrijk vanwege de hersenchemie
belangrijk vanwege de hersenchemie verschuivingen. Je schakelt over van het linkerhersenhersendier
verschuivingen. Je schakelt over van het linkerhersenhersendier
verschuivingen. Je schakelt over van het linkerhersenhersendier instinctieve dominantie van het ego.
instinctieve dominantie van het ego.
instinctieve dominantie van het ego. De condundolini-energie ontstaat en jij
De condundolini-energie ontstaat en jij
De condundolini-energie ontstaat en jij verschuif nu naar de rechter hersenhelft die ziet
verschuif nu naar de rechter hersenhelft die ziet
verschuif nu naar de rechter hersenhelft die ziet dingen in een goedaardige
dingen in een goedaardige
dingen in een goedaardige uh verwerkt informatie anders en
uh verwerkt informatie anders en
uh verwerkt informatie anders en Daar zullen we een dia over maken. Het ook
Daar zullen we een dia over maken. Het ook
Daar zullen we een dia over maken. Het ook maakt neurotransmitters en neuro vrij
maakt neurotransmitters en neuro vrij
maakt neurotransmitters en neuro vrij hormonen die de manier waarop uw hersenen veranderen
hormonen die de manier waarop uw hersenen veranderen
hormonen die de manier waarop uw hersenen veranderen fysiologie werkt. Dus mensen hopen dat
fysiologie werkt. Dus mensen hopen dat
fysiologie werkt. Dus mensen hopen dat de hele wereld gaat naar iedereen toe
de hele wereld gaat naar iedereen toe
de hele wereld gaat naar iedereen toe de wereld zal samenkomen en
de wereld zal samenkomen en
de wereld zal samenkomen en liedjes zingen en dansen rond de esdoorn of
liedjes zingen en dansen rond de esdoorn of
liedjes zingen en dansen rond de esdoorn of Ik ga gelukkig zijn als ik dat vergeet
Ik ga gelukkig zijn als ik dat vergeet
Ik ga gelukkig zijn als ik dat vergeet de mensen onder de 200 hebben een andere
de mensen onder de 200 hebben een andere
de mensen onder de 200 hebben een andere hersenfysiologie en eerlijk gezegd tegen jou
hersenfysiologie en eerlijk gezegd tegen jou
hersenfysiologie en eerlijk gezegd tegen jou klinkt als een idioot.
Dus iedereen doet goed of vrede die dat wil
Dus iedereen doet goed of vrede die dat wil zich een nieuwe vreedzame wereld voorstellen
zich een nieuwe vreedzame wereld voorstellen
zich een nieuwe vreedzame wereld voorstellen vergetend dat 85% van de wereld
vergetend dat 85% van de wereld
vergetend dat 85% van de wereld kalibreert onder de 200
kalibreert onder de 200
kalibreert onder de 200 in Amerika ongeveer 50%. En deze
in Amerika ongeveer 50%. En deze
in Amerika ongeveer 50%. En deze mensen hebben een andere hersenfysiologie
mensen hebben een andere hersenfysiologie
mensen hebben een andere hersenfysiologie hersenfysiologie
hersenfysiologie
hersenfysiologie waarin wat u tegen hen zegt, is
waarin wat u tegen hen zegt, is
waarin wat u tegen hen zegt, is onzinnig zinloos en waarschijnlijk
onzinnig zinloos en waarschijnlijk
onzinnig zinloos en waarschijnlijk absurd en waarvoor jij eigenlijk
absurd en waarvoor jij eigenlijk
absurd en waarvoor jij eigenlijk verdienen het om gedood te worden.
Dat maakt het een beetje plakkerig. Hoe jij
Dat maakt het een beetje plakkerig. Hoe jij Ik ga dit in een vredige situatie veranderen
Ik ga dit in een vredige situatie veranderen
Ik ga dit in een vredige situatie veranderen wereld?
Mensen zeggen altijd, weet je, wat
Mensen zeggen altijd, weet je, wat kan ik doen om de wereld te helpen? Nou ja, om te zijn
kan ik doen om de wereld te helpen? Nou ja, om te zijn
kan ik doen om de wereld te helpen? Nou ja, om te zijn rustig, negen jaar oud bedrijf is een goed
rustig, negen jaar oud bedrijf is een goed
rustig, negen jaar oud bedrijf is een goed begin.
Waarom? Want wat helpt de
Waarom? Want wat helpt de wereld uh uh en met onderzoek kunnen we dat
wereld uh uh en met onderzoek kunnen we dat
wereld uh uh en met onderzoek kunnen we dat bewijzen dat dit waar is. Wat de wereld helpt
bewijzen dat dit waar is. Wat de wereld helpt
bewijzen dat dit waar is. Wat de wereld helpt is jouw persoonlijke spirituele evolutie.
is jouw persoonlijke spirituele evolutie.
is jouw persoonlijke spirituele evolutie. Dat is wat de wereld helpt. Jouw
Dat is wat de wereld helpt. Jouw
Dat is wat de wereld helpt. Jouw vriendelijkheid jegens anderen begint de
vriendelijkheid jegens anderen begint de
vriendelijkheid jegens anderen begint de algemeen bewustzijnsniveau van
algemeen bewustzijnsniveau van
algemeen bewustzijnsniveau van de mensheid die helaas op was, was op
de mensheid die helaas op was, was op
de mensheid die helaas op was, was op heel hoog was hoog en nu is het zover
heel hoog was hoog en nu is het zover
heel hoog was hoog en nu is het zover weer naar beneden. Het bewustzijnsniveau dus
weer naar beneden. Het bewustzijnsniveau dus
weer naar beneden. Het bewustzijnsniveau dus van de mensheid stond voor vele, vele, vele op 190
van de mensheid stond voor vele, vele, vele op 190
van de mensheid stond voor vele, vele, vele op 190 duizenden jaren. Nou, het was op 90
duizenden jaren. Nou, het was op 90
duizenden jaren. Nou, het was op 90 ten tijde van de Boeddha. Bewust
ten tijde van de Boeddha. Bewust
ten tijde van de Boeddha. Bewust niveau van de mensheid ten tijde van Jezus
niveau van de mensheid ten tijde van Jezus
niveau van de mensheid ten tijde van Jezus Christus was ongeveer 100. Het kwam langzaam op gang
Christus was ongeveer 100. Het kwam langzaam op gang
Christus was ongeveer 100. Het kwam langzaam op gang tot 190 en het bleef gedurende de hele tijd op 190
tot 190 en het bleef gedurende de hele tijd op 190
tot 190 en het bleef gedurende de hele tijd op 190 eeuwen. Door de eeuwen heen is de
eeuwen. Door de eeuwen heen is de
eeuwen. Door de eeuwen heen is de 19e eeuw,
19e eeuw,
19e eeuw, begin 1900, in dit leven, was dat zo
begin 1900, in dit leven, was dat zo
begin 1900, in dit leven, was dat zo nog steeds op 190. En dan eind jaren 80 om
nog steeds op 190. En dan eind jaren 80 om
nog steeds op 190. En dan eind jaren 80 om de tijd van de harmonische concordantie of
de tijd van de harmonische concordantie of
de tijd van de harmonische concordantie of convergentie, hoe het ook heet, uh het
convergentie, hoe het ook heet, uh het
convergentie, hoe het ook heet, uh het sprong plotseling naar 205
sprong plotseling naar 205
sprong plotseling naar 205 en het bleef op 205. Toen de de de
en het bleef op 205. Toen de de de
en het bleef op 205. Toen de de de de volgende keer was er een harmonische
de volgende keer was er een harmonische
de volgende keer was er een harmonische concordantie of convergentie waarover is
concordantie of convergentie waarover is
concordantie of convergentie waarover is waar we een lezing gaven in San
waar we een lezing gaven in San
waar we een lezing gaven in San Francisco en uh op het exacte tijdstip van
Francisco en uh op het exacte tijdstip van
Francisco en uh op het exacte tijdstip van deze gebeurtenis uh het bewustzijnsniveau van
deze gebeurtenis uh het bewustzijnsniveau van
deze gebeurtenis uh het bewustzijnsniveau van de mensheid ging van 205 naar 207. Sterker nog
de mensheid ging van 205 naar 207. Sterker nog
de mensheid ging van 205 naar 207. Sterker nog het is gedocumenteerd en het is opgenomen
het is gedocumenteerd en het is opgenomen
het is gedocumenteerd en het is opgenomen naar 207.
naar 207.
naar 207. En sinds die tijd ben ik vergeten welk jaar
En sinds die tijd ben ik vergeten welk jaar
En sinds die tijd ben ik vergeten welk jaar dat was het. Het was vier jaar geleden of vijf
dat was het. Het was vier jaar geleden of vijf
dat was het. Het was vier jaar geleden of vijf jaren geleden bleef het stabiel en toen
jaren geleden bleef het stabiel en toen
jaren geleden bleef het stabiel en toen het begon langzaam weer af te nemen. Dus
het begon langzaam weer af te nemen. Dus
het begon langzaam weer af te nemen. Dus wat zei ik nu dat het was?
wat zei ik nu dat het was?
wat zei ik nu dat het was? >> 204
>> 204
>> 204 >> 204. Dus het was op 207, en toen kwam het naar beneden
>> 204. Dus het was op 207, en toen kwam het naar beneden
>> 204. Dus het was op 207, en toen kwam het naar beneden naar 206, 205, en nu komt het neer op
naar 206, 205, en nu komt het neer op
naar 206, 205, en nu komt het neer op 204.
204.
204. 204, wat een beetje dicht bij de lijn ligt
204, wat een beetje dicht bij de lijn ligt
204, wat een beetje dicht bij de lijn ligt omdat 200 echt de kritische lijn is.
omdat 200 echt de kritische lijn is.
omdat 200 echt de kritische lijn is. Hoe dan ook, vanwege twee dingen, twee
Hoe dan ook, vanwege twee dingen, twee
Hoe dan ook, vanwege twee dingen, twee dingen die beide eigenlijk de paus zijn
dingen die beide eigenlijk de paus zijn
dingen die beide eigenlijk de paus zijn aangesproken. Um het effect van uh de
aangesproken. Um het effect van uh de
aangesproken. Um het effect van uh de filosofie van het relativisme en al zijn zaken
filosofie van het relativisme en al zijn zaken
filosofie van het relativisme en al zijn zaken uh invasie van integriteit en waarheid
uh invasie van integriteit en waarheid
uh invasie van integriteit en waarheid samen met eh
samen met eh
samen met eh de mensen die zich wijden aan geweld
de mensen die zich wijden aan geweld
de mensen die zich wijden aan geweld geweld. Dus tussen geweld op één
geweld. Dus tussen geweld op één
geweld. Dus tussen geweld op één kant en excuses voor het gewelddadige
kant en excuses voor het gewelddadige
kant en excuses voor het gewelddadige mensen aan de andere kant, de wereld heeft dat wel
mensen aan de andere kant, de wereld heeft dat wel
mensen aan de andere kant, de wereld heeft dat wel kom naar beneden. Dus eh, dat is niet echt van ons
kom naar beneden. Dus eh, dat is niet echt van ons
kom naar beneden. Dus eh, dat is niet echt van ons zorg. We laten God zich druk maken over zorgen
zorg. We laten God zich druk maken over zorgen
zorg. We laten God zich druk maken over zorgen erover.
erover.
erover. Eh
Eh
Eh want uh, dit is deze wereld
want uh, dit is deze wereld
want uh, dit is deze wereld perfect. De wereld is perfect zoals hij is.
perfect. De wereld is perfect zoals hij is.
perfect. De wereld is perfect zoals hij is. Ik wil hier geen wereldverbeteraars.
De wereldontwikkeling is perfect. Waarom is het
De wereldontwikkeling is perfect. Waarom is het perfect? Omdat het het maximale biedt
perfect? Omdat het het maximale biedt
perfect? Omdat het het maximale biedt karmisch keuzepotentieel.
karmisch keuzepotentieel.
karmisch keuzepotentieel. Jij, de geest, kan niet evolueren tenzij hij
Jij, de geest, kan niet evolueren tenzij hij
Jij, de geest, kan niet evolueren tenzij hij heeft keuze. Als je daartoe altijd gedwongen wordt
heeft keuze. Als je daartoe altijd gedwongen wordt
heeft keuze. Als je daartoe altijd gedwongen wordt wees op een bepaalde manier, er is geen karmisch
wees op een bepaalde manier, er is geen karmisch
wees op een bepaalde manier, er is geen karmisch wonder.
wonder.
wonder. Dus omdat jij de verantwoordelijkheid neemt
Dus omdat jij de verantwoordelijkheid neemt
Dus omdat jij de verantwoordelijkheid neemt voor de evolutie van jezelf
voor de evolutie van jezelf
voor de evolutie van jezelf bewustzijn en elke seconde jij
bewustzijn en elke seconde jij
bewustzijn en elke seconde jij een keuze maken en de menselijke geest
een keuze maken en de menselijke geest
een keuze maken en de menselijke geest is een beetje zoals een karmisch spoor een
is een beetje zoals een karmisch spoor een
is een beetje zoals een karmisch spoor een karmisch spoor en ik stel me dat altijd voor
karmisch spoor en ik stel me dat altijd voor
karmisch spoor en ik stel me dat altijd voor het is net een klein ijzervijlsel en
het is net een klein ijzervijlsel en
het is net een klein ijzervijlsel en het oneindige veld van bewustzijn is
het oneindige veld van bewustzijn is
het oneindige veld van bewustzijn is als een oneindig krachtig
als een oneindig krachtig
als een oneindig krachtig elektromagnetisch veld. Dus dat op grond van
elektromagnetisch veld. Dus dat op grond van
elektromagnetisch veld. Dus dat op grond van van dat wat je bent geworden, jij
van dat wat je bent geworden, jij
van dat wat je bent geworden, jij positioneer jezelf binnen het veld. Dus
positioneer jezelf binnen het veld. Dus
positioneer jezelf binnen het veld. Dus er is nee
er is nee
er is nee veroordelende God die zegt dat je slecht bent
veroordelende God die zegt dat je slecht bent
veroordelende God die zegt dat je slecht bent en het gaat goed met je. Als je goed bent,
en het gaat goed met je. Als je goed bent,
en het gaat goed met je. Als je goed bent, We belonen je en brengen je hierheen. Als
We belonen je en brengen je hierheen. Als
We belonen je en brengen je hierheen. Als Je bent slecht, we zetten je hier neer. Jij
Je bent slecht, we zetten je hier neer. Jij
Je bent slecht, we zetten je hier neer. Jij naar eigen keuze.
naar eigen keuze.
naar eigen keuze. Niemand bestuurde uw kano behalve u. Jij
Niemand bestuurde uw kano behalve u. Jij
Niemand bestuurde uw kano behalve u. Jij door je eigen keuzes en door die van jezelf
door je eigen keuzes en door die van jezelf
door je eigen keuzes en door die van jezelf overeenkomst min of meer wijzigen
overeenkomst min of meer wijzigen
overeenkomst min of meer wijzigen kosten voor jezelf. Laten we zeggen dat dit zo is
kosten voor jezelf. Laten we zeggen dat dit zo is
kosten voor jezelf. Laten we zeggen dat dit zo is positief en negatief. Ik zeg dat je een
positief en negatief. Ik zeg dat je een
positief en negatief. Ik zeg dat je een SOP en ik haat je. En dan krijg je een
SOP en ik haat je. En dan krijg je een
SOP en ik haat je. En dan krijg je een iets negatiever en dan zeg je
iets negatiever en dan zeg je
iets negatiever en dan zeg je maar maar ik vergeef je en dan ga je a
maar maar ik vergeef je en dan ga je a
maar maar ik vergeef je en dan ga je a iets positiever
iets positiever
iets positiever omdat je waarschijnlijk niet weet wat je doet
omdat je waarschijnlijk niet weet wat je doet
omdat je waarschijnlijk niet weet wat je doet deden wat Socrates zei. Op de
deden wat Socrates zei. Op de
deden wat Socrates zei. Op de aan de andere kant zou je dat zo nu en dan moeten doen
aan de andere kant zou je dat zo nu en dan moeten doen
aan de andere kant zou je dat zo nu en dan moeten doen je gaat een stukje naar beneden. Dus je ziet het
je gaat een stukje naar beneden. Dus je ziet het
je gaat een stukje naar beneden. Dus je ziet het jij bent zo'n klein ding
jij bent zo'n klein ding
jij bent zo'n klein ding fluctuerend in het elektromagnetisch
fluctuerend in het elektromagnetisch
fluctuerend in het elektromagnetisch spectrum. En de geest is wat
spectrum. En de geest is wat
spectrum. En de geest is wat overleeft wanneer het het lichaam verlaat. Het is het
overleeft wanneer het het lichaam verlaat. Het is het
overleeft wanneer het het lichaam verlaat. Het is het het gaat naar dat wat het is. Het gaat naar
het gaat naar dat wat het is. Het gaat naar
het gaat naar dat wat het is. Het gaat naar dat wat het is gelukkig en er zijn
dat wat het is gelukkig en er zijn
dat wat het is gelukkig en er zijn meerdere hemelen, wat ook leuk was
meerdere hemelen, wat ook leuk was
meerdere hemelen, wat ook leuk was ontdekking
ontdekking
ontdekking wat we vanwege velen vermoedden
wat we vanwege velen vermoedden
wat we vanwege velen vermoedden religieuze sekten zullen je vertellen dat die van hen is
religieuze sekten zullen je vertellen dat die van hen is
religieuze sekten zullen je vertellen dat die van hen is de enige weg naar God, de enige weg naar de hemel
de enige weg naar God, de enige weg naar de hemel
de enige weg naar God, de enige weg naar de hemel eerder en we kwamen erachter dat dat waar is.
De hemel heeft meerdere buurten
De hemel heeft meerdere buurten secties, divisies enz. Dat is er dus niet
secties, divisies enz. Dat is er dus niet
secties, divisies enz. Dat is er dus niet slechts één hemel voor één soort mensen.
slechts één hemel voor één soort mensen.
slechts één hemel voor één soort mensen. Er zijn meerdere hemelen. Sommigen dus
Er zijn meerdere hemelen. Sommigen dus
Er zijn meerdere hemelen. Sommigen dus kerken zijn dan de weg ernaartoe
kerken zijn dan de weg ernaartoe
kerken zijn dan de weg ernaartoe dat deel van de hemel. Weet je wat ik
dat deel van de hemel. Weet je wat ik
dat deel van de hemel. Weet je wat ik bedoel je? Je komt niet in hun sectie
gemeen? Je komt niet in hun sectie
gemeen? Je komt niet in hun sectie van de hemel tenzij je 13 vrouwen hebt en
van de hemel tenzij je 13 vrouwen hebt en
van de hemel tenzij je 13 vrouwen hebt en enz.
enz.
enz. In dit deel van de hemel kom je niet binnen
In dit deel van de hemel kom je niet binnen
In dit deel van de hemel kom je niet binnen daar als je vrouwen hebt. Weet je
daar als je vrouwen hebt. Weet je
daar als je vrouwen hebt. Weet je wat ik bedoel? Ieder
wat ik bedoel? Ieder
wat ik bedoel? Ieder alle vrouwen zijn slecht. Weet je,
daarom is goddelijke gerechtigheid absoluut
daarom is goddelijke gerechtigheid absoluut altijd perfect. En dat doe je niet
altijd perfect. En dat doe je niet
altijd perfect. En dat doe je niet heb een antropomorf, boos, jaloers nodig
heb een antropomorf, boos, jaloers nodig
heb een antropomorf, boos, jaloers nodig God, zoals het Oude Testament neigt
God, zoals het Oude Testament neigt
God, zoals het Oude Testament neigt voortbrengen, wat werkelijk het geval is
voortbrengen, wat werkelijk het geval is
voortbrengen, wat werkelijk het geval is antropomorf. antropomorf en de
antropomorf. antropomorf en de
antropomorf. antropomorf en de menselijke eigenschappen worden geprojecteerd
menselijke eigenschappen worden geprojecteerd
menselijke eigenschappen worden geprojecteerd aan een soort van aan een god die een heeft
aan een soort van aan een god die een heeft
aan een soort van aan een god die een heeft persoonlijkheid en je merkt een heel menselijk
persoonlijkheid en je merkt een heel menselijk
persoonlijkheid en je merkt een heel menselijk soort persoonlijkheid
soort persoonlijkheid
soort persoonlijkheid getuigt van vriendjespolitiek die deze mensen zullen krijgen
getuigt van vriendjespolitiek die deze mensen zullen krijgen
getuigt van vriendjespolitiek die deze mensen zullen krijgen bevoordeeld en deze mensen zullen het krijgen
bevoordeeld en deze mensen zullen het krijgen
bevoordeeld en deze mensen zullen het krijgen gestraft en dus is dit van de mens
gestraft en dus is dit van de mens
gestraft en dus is dit van de mens projectie, dus dat ben ik met Freud eens
projectie, dus dat ben ik met Freud eens
projectie, dus dat ben ik met Freud eens de negatieve afbeeldingen van God zijn dat wel
de negatieve afbeeldingen van God zijn dat wel
de negatieve afbeeldingen van God zijn dat wel projecties vanuit het menselijke onbewuste
projecties vanuit het menselijke onbewuste
projecties vanuit het menselijke onbewuste Maar Freud ging toen verder en maakte een
Maar Freud ging toen verder en maakte een
Maar Freud ging toen verder en maakte een fout Hij ging verder dan dat. Hij
fout Hij ging verder dan dat. Hij
fout Hij ging verder dan dat. Hij zei: "Daarom doet een ware God dat niet
zei: "Daarom doet een ware God dat niet
zei: "Daarom doet een ware God dat niet bestaan." Nee, omdat een valse god dat niet doet
bestaan." Nee, omdat een valse god dat niet doet
bestaan." Nee, omdat een valse god dat niet doet bestaan betekent niet dat er geen echte bestaat.
bestaan ​​betekent niet dat er geen echte bestaat.
bestaan ​​betekent niet dat er geen echte bestaat. Daarom heeft Freud 499 gekalibreerd.
We komen in onze samenleving terecht bij het ‘is’
We komen in onze samenleving terecht bij het ‘is’ de 400's zijn extreem krachtig en
de 400's zijn extreem krachtig en
de 400's zijn extreem krachtig en belangrijk. Laten we eens kijken wat de VS is
belangrijk. Laten we eens kijken wat de VS is
belangrijk. Laten we eens kijken wat de VS is vandaag. Eh, we hebben toestemming om dit te doen.
Vandaag. Eh, we hebben toestemming om dit te doen.
Vandaag. Eh, we hebben toestemming om dit te doen. De
De
De Verenigde Staten is het bewustzijnsniveau
Verenigde Staten is het bewustzijnsniveau
Verenigde Staten is het bewustzijnsniveau meer dan 420. 421. Jezus. Het ging ook naar beneden.
meer dan 420. 421. Jezus. Het ging ook naar beneden.
meer dan 420. 421. Jezus. Het ging ook naar beneden. Het is pas op 420. 421.
Het is pas op 420. 421.
Het is pas op 420. 421. Weet je zeker dat je die zin hoort? Laat mij
Weet je zeker dat je die zin hoort? Laat mij
Weet je zeker dat je die zin hoort? Laat het me weten.
>> Het was op 426.
>> Het was op 426. >> Oké. Dat is de impact van wat ik ben
>> Oké. Dat is de impact van wat ik ben
>> Oké. Dat is de impact van wat ik ben denken aan. Oké.
denken aan. Oké.
denken aan. Oké. Dus om een positieve test te krijgen, doe ik dat niet
Dus om een positieve test te krijgen, doe ik dat niet
Dus om een positieve test te krijgen, doe ik dat niet Ik moet haar vertellen wat ik vasthoud
Ik moet haar vertellen wat ik vasthoud
Ik moet haar vertellen wat ik vasthoud geest.
verstand.
verstand. En eigenlijk doen we dat liever niet
En eigenlijk doen we dat liever niet
En eigenlijk doen we dat liever niet omdat geen van ons beiden het wil
omdat geen van ons beiden het wil
omdat geen van ons beiden het wil vraag om het antwoord in elk geval te beïnvloeden
vraag om het antwoord in elk geval te beïnvloeden
vraag om het antwoord in elk geval te beïnvloeden manier. Dat is niet het geval, vooral als je een
manier. Dat is niet het geval, vooral als je een
manier. Dat is niet het geval, vooral als je een expert in kinesiologie.
expert in kinesiologie.
expert in kinesiologie. Het heeft geen enkele invloed. Maar om
Het heeft geen enkele invloed. Maar om
Het heeft geen enkele invloed. Maar om Zorg ervoor dat dit niet gebeurt, ik zelfs niet
Zorg ervoor dat dit niet gebeurt, ik zelfs niet
Zorg ervoor dat dit niet gebeurt, ik zelfs niet vertel haar wat ik in gedachten heb. Eh, laten we
vertel haar wat ik in gedachten heb. Eh, laten we
vertel haar wat ik in gedachten heb. Eh, laten we zie.
zien.
zien. Uh, ik heb een schilderij in gedachten, dat wil zeggen
Uh, ik heb een schilderij in gedachten, dat wil zeggen
Uh, ik heb een schilderij in gedachten, dat wil zeggen dat is echt waar, weerstand bieden aan authentiek
dat is echt waar, weerstand bieden aan authentiek
dat is echt waar, weerstand bieden aan authentiek weerstaan. Oké. Eh
weerstaan. Oké. Eh
weerstaan. Oké. Eh Ik heb er nog één in gedachten. Eh deze
Ik heb er nog één in gedachten. Eh deze
Ik heb er nog één in gedachten. Eh deze is authentiek verzet.
is authentiek verzet.
is authentiek verzet. De eerste is een
De eerste is een
De eerste is een authentiek eh
authentiek eh
authentiek eh Ik vergeet de kunstenaar nu.
Ik vergeet de kunstenaar nu.
Ik vergeet de kunstenaar nu. De tweede was een nep-Picasso.
De tweede was een nep-Picasso.
De tweede was een nep-Picasso. En de eerste is wat dat allemaal is
En de eerste is wat dat allemaal is
En de eerste is wat dat allemaal is degenen binnen
degenen binnen
degenen binnen >> Salvador-pop.
>> Salvador-pop.
>> Salvador-pop. >> O, Salvador Dolly. Ja, ik hield een
>> O, Salvador Dolly. Ja, ik hield een
>> O, Salvador Dolly. Ja, ik hield een Salvador Dolly, die blijft volhouden
Salvador Dolly, die blijft volhouden
Salvador Dolly, die blijft volhouden Itho
Itho
Itho en ze ging sterk. En ik heb ook een
en ze ging sterk. En ik heb ook een
en ze ging sterk. En ik heb ook een Picasso. Het zijn precies vier regels en
Picasso. Het zijn precies vier regels en
Picasso. Het zijn precies vier regels en buitengewoon slim en mooi.
buitengewoon slim en mooi.
buitengewoon slim en mooi. En uh, het is echter nep
Nu
Nu dat laat zien hoe kinesiologie werkt.
dat laat zien hoe kinesiologie werkt.
dat laat zien hoe kinesiologie werkt. Ze weet niet wat ik in handen heb
Ze weet niet wat ik in handen heb
Ze weet niet wat ik in handen heb geest. Wat ik in gedachten heb, is dat niet
verstand. Wat ik in gedachten heb, is dat niet
verstand. Wat ik in gedachten heb, is dat niet zelfs hier.
zelfs hier.
zelfs hier. En toch is de nauwkeurigheid 100%. Hoe kan
En toch is de nauwkeurigheid 100%. Hoe kan
En toch is de nauwkeurigheid 100%. Hoe kan zie je? Je ziet hoe we het zouden doen
zie je? Je ziet hoe we het zouden doen
zie je? Je ziet hoe we het zouden doen screening op een luchthaven, toch?
We zouden geen tijd verspillen aan alle mensen
We zouden geen tijd verspillen aan alle mensen die Aäron sterk maken. Iemand maakt
die Aäron sterk maken. Iemand maakt
die Aäron sterk maken. Iemand maakt Als je zwak bent, zouden we zeggen: "Kom hierheen.
Als je zwak bent, zouden we zeggen: "Kom hierheen.
Als je zwak bent, zouden we zeggen: "Kom hierheen. Wij willen u graag een paar vragen stellen.”
Wij willen u graag een paar vragen stellen.”
Wij willen u graag een paar vragen stellen.” Heb je bommen in je tas?
Trek nu uw schoenen uit voor die van God
Trek nu uw schoenen uit voor die van God omwille. Ik ben het beu om mijn schoenen uit te doen
belang. Ik ben het beu om mijn schoenen uit te doen
belang. Ik ben het beu om mijn schoenen uit te doen uit angst dat ik zijn gevoelens zou kwetsen.
uit angst dat ik zijn gevoelens zou kwetsen.
uit angst dat ik zijn gevoelens zou kwetsen. Hij blaast ons met duizenden op en...
Hij blaast ons met duizenden op en...
Hij blaast ons met duizenden op en... Ik moet bang zijn dat ik hem pijn doe
Ik moet bang zijn dat ik hem pijn doe
Ik moet bang zijn dat ik hem pijn doe narcistisch ego.
narcistisch ego.
narcistisch ego. Mijn oplossing is om te stoppen met zijn
Mijn oplossing is om te stoppen met zijn
Mijn oplossing is om te stoppen met zijn narcistisch. Maak je er geen zorgen over.
O godverdomme. Oké. Dus,
O godverdomme. Oké. Dus, Kijk, dat is de reden. Ik was gewoon
Kijk, dat is de reden. Ik was gewoon
Kijk, dat is de reden. Ik was gewoon uitleggen, weet je, reden. Liefde is
uitleggen, weet je, reden. Liefde is
uitleggen, weet je, reden. Liefde is 500. Uh vreugde is 540. Je krijgt maximaal 600.
500. Uh vreugde is 540. Je krijgt maximaal 600.
500. Uh vreugde is 540. Je krijgt maximaal 600. En naarmate je de hogere niveaus bereikt
En naarmate je de hogere niveaus bereikt
En naarmate je de hogere niveaus bereikt we zullen het later bespreken, onvoorwaardelijk
we zullen het later bespreken, onvoorwaardelijk
we zullen het later bespreken, onvoorwaardelijk liefde is volgens mij het beste doel om te streven
liefde is volgens mij het beste doel om te streven
liefde is volgens mij het beste doel om te streven voor in het mensenleven. Het is bereikbaar
voor in het mensenleven. Het is bereikbaar
voor in het mensenleven. Het is bereikbaar binnen het menselijk domein. De staten van
binnen het menselijke domein. De staten van
binnen het menselijke domein. De staten van Verlichting is heel moeilijk
Verlichting is heel moeilijk
Verlichting is heel moeilijk bereik en uh in de wereld van vandaag.
bereik en uh in de wereld van vandaag.
bereik en uh in de wereld van vandaag. Maar onvoorwaardelijke liefde, onvoorwaardelijk
Maar onvoorwaardelijke liefde, onvoorwaardelijk
Maar onvoorwaardelijke liefde, onvoorwaardelijk liefde uh betekent dan dat je weggaat en
liefde uh betekent dan dat je weggaat en
liefde uh betekent dan dat je weggaat en je gaat naar het hemelse hemelse en
je gaat naar het hemelse hemelse en
je gaat naar het hemelse hemelse en hemelse rijken en dat is het zeker
hemelse rijken en dat is het zeker
hemelse rijken en dat is het zeker uh beter dan Brooklyn. Ja.
Dit zijn nu de emoties. Ik ben ook ik
Dit zijn nu de emoties. Ik ben ook ik praktijk psychiatrie voor 50 jaar. Eh
praktijk psychiatrie voor 50 jaar. Eh
praktijk psychiatrie voor 50 jaar. Eh dit zijn de emoties die daarbij horen
dit zijn de emoties die daarbij horen
dit zijn de emoties die daarbij horen deze en dit verklaart het proces
deze en dit verklaart het proces
deze en dit verklaart het proces wat zich in het bewustzijn zelf afspeelt.
wat zich in het bewustzijn zelf afspeelt.
wat zich in het bewustzijn zelf afspeelt. En je ziet hier inflatie-narcisme
En je ziet hier inflatie-narcisme
En je ziet hier inflatie-narcisme de reden waarom het de reden naar beneden haalt
de reden waarom het de reden naar beneden haalt
de reden waarom het de reden naar beneden haalt Het relativisme is zo verwoestend, is dit?
Het relativisme is zo verwoestend, is dit?
Het relativisme is zo verwoestend, is dit? trotse arrogante hoe noemen ze dat
trotse arrogante hoe noemen ze dat
trotse arrogante hoe noemen ze dat eh cultureel correct of filosofisch
eh cultureel correct of filosofisch
eh cultureel correct of filosofisch elite of zoiets
elite of zoiets
elite of zoiets >>politiek correct
>>politiek correct
>>politiek correct >> wat het ook politiek is, ja oké
>> wat het ook politiek is, ja oké
>> wat het ook politiek is, ja oké Hoe dan ook, het is ongeveer 190, maar jij
Hoe dan ook, het is ongeveer 190, maar jij
Hoe dan ook, het is ongeveer 190, maar jij Ik kan zien dat het trots is en dat het betekent dat ik dat ook ben
Ik kan zien dat het trots is en dat het betekent dat ik dat ook ben
Ik kan zien dat het trots is en dat het betekent dat ik dat ook ben beter dan jij en het is en wat
beter dan jij en het is en wat
beter dan jij en het is en wat wat hier gebeurt is de ego-inflatie. De
wat hier gebeurt is de ego-inflatie. De
wat hier gebeurt is de ego-inflatie. De ego wordt opgeblazen. Dus ook al
ego wordt opgeblazen. Dus ook al
ego wordt opgeblazen. Dus ook al mensen weten niets van a
mensen weten niets van a
mensen weten niets van a onderwerp, ze vinden het niet erg om verder te gaan
onderwerp, ze vinden het niet erg om verder te gaan
onderwerp, ze vinden het niet erg om verder te gaan televisie en het uiteenzetten ervan en
televisie en het uiteenzetten ervan en
televisie en het uiteenzetten ervan en alle twijfel wegnemen of dat wel het geval is
alle twijfel wegnemen of dat wel het geval is
alle twijfel wegnemen of dat wel het geval is onwetend of niet. Maar
onwetend of niet. Maar
onwetend of niet. Maar dan laat je het los. Dus als je wilt
dan laat je het los. Dus als je wilt
dan laat je het los. Dus als je wilt om de wereld te redden, zou ik de
om de wereld te redden, zou ik de
om de wereld te redden, zou ik de Het eerste wat je doet is loslaten en
Het eerste wat je doet is loslaten en
Het eerste wat je doet is loslaten en geef de wereld over aan God, dat is de
geef de wereld over aan God, dat is de
geef de wereld over aan God, dat is de hetzelfde wat de grote leraren hebben
hetzelfde wat de grote leraren hebben
hetzelfde wat de grote leraren hebben zei omdat de wereld die je ziet
zei omdat de wereld die je ziet
zei omdat de wereld die je ziet bestaat niet eens. Het is allemaal een
bestaat niet eens. Het is allemaal een
bestaat niet eens. Het is allemaal een projectie van je eigen perceptie. Dus
projectie van je eigen perceptie. Dus
projectie van je eigen perceptie. Dus je kunt het loslaten om het te veranderen, omdat alles
je kunt het loslaten om het te veranderen, omdat alles
je kunt het loslaten om het te veranderen, omdat alles je aan het veranderen bent, zijn je eigen projecties
je aan het veranderen bent, zijn je eigen projecties
je aan het veranderen bent, zijn je eigen projecties die je daarbuiten projecteerde. Dat ben je niet
die je daarbuiten projecteerde. Dat ben je niet
die je daarbuiten projecteerde. Dat ben je niet überhaupt iets in de wereld veranderen.
überhaupt iets in de wereld veranderen.
überhaupt iets in de wereld veranderen. Tenzij een man een keuze heeft tussen het goede
Tenzij een man een keuze heeft tussen het goede
Tenzij een man een keuze heeft tussen het goede en kwaad, hoe gaat hij transcenderen?
en kwaad, hoe gaat hij transcenderen?
en kwaad, hoe gaat hij transcenderen? Als je geen vijanden hebt, wil je
Als je geen vijanden hebt, wil je
Als je geen vijanden hebt, wil je wie moet je nog vergeven? Weet je,
Ik ben een mislukking. Ik heb niemand
Ik ben een mislukking. Ik heb niemand overgelaten om te vergeven. Wat moet ik nu doen?
overgelaten om te vergeven. Wat moet ik nu doen?
overgelaten om te vergeven. Wat moet ik nu doen? tijdens wonderen?
Oké. Jij jij, dus jij, jij geeft je over.
Oké. Jij jij, dus jij, jij geeft je over. Je laat los om dingen te veranderen of te controleren.
Je laat los om dingen te veranderen of te controleren.
Je laat los om dingen te veranderen of te controleren. En terwijl je dat doet, kom je eindelijk in beweging
En terwijl je dat doet, kom je eindelijk in beweging
En terwijl je dat doet, kom je eindelijk in beweging in staten van
in staten van
in staten van uh
spiritueel werk is in de eerste plaats
spiritueel werk is in de eerste plaats uhm ja. Voornamelijk yin. Het is yang door zijn
uhm ja. Voornamelijk yin. Het is yang door zijn
uhm ja. Voornamelijk yin. Het is yang door zijn intentie, maar het is yin door zijn
intentie, maar het is yin door zijn
intentie, maar het is yin door zijn operatie.
operatie.
operatie. door middel van waar jij vraag ik God wat is
door middel van waar jij vraag ik God wat is
door middel van waar jij vraag ik God wat is het antwoord op iets en dan stap ik
het antwoord op iets en dan stap ik
het antwoord op iets en dan stap ik terug en laat ruimte voor openbaring.
terug en laat ruimte voor openbaring.
terug en laat ruimte voor openbaring. Oké. Er is dus vaak sprake van vooruitgang
Oké. Er is dus vaak sprake van vooruitgang
Oké. Er is dus vaak sprake van vooruitgang zonder zelfs maar te denken dat je gewoon een hebt
zonder zelfs maar te denken dat je gewoon een hebt
zonder zelfs maar te denken dat je gewoon een hebt een weten of een intuïtie voelen en
een weten of een intuïtie voelen en
een weten of een intuïtie voelen en Als je kinesiologie kent, kun je dat
Als je kinesiologie kent, kun je dat
Als je kinesiologie kent, kun je dat controleer het gewoon voor bevestiging. Dus
controleer het gewoon voor bevestiging. Dus
controleer het gewoon voor bevestiging. Dus dat is de kaart van bewustzijn die als
dat is de kaart van bewustzijn die als
dat is de kaart van bewustzijn die als Ik zei dat het over de hele wereld gaat en dat is ook zo
Ik zei dat het over de hele wereld gaat en dat is ook zo
Ik zei dat het over de hele wereld gaat en dat is ook zo heel erg nuttig geweest. Oké, we gaan verhuizen
heel erg nuttig geweest. Oké, we gaan verhuizen
heel erg nuttig geweest. Oké, we gaan verhuizen op. Heeft u er nog vragen over voordat we vertrekken?
op. Heeft u er nog vragen over voordat we vertrekken?
op. Heeft u er nog vragen over voordat we vertrekken? Heeft u vragen? We gaan het hebben
Heeft u vragen? We gaan het hebben
Heeft u vragen? We gaan het hebben vragen en antwoorden later, maar ik niet
vragen en antwoorden later, maar ik niet
vragen en antwoorden later, maar ik niet denk aan een algemene vraag. De verlichte
denk aan een algemene vraag. De verlichte
denk aan een algemene vraag. De verlichte en goddelijke toestanden. Uhhuh.
en goddelijke toestanden. Uhhuh.
en goddelijke toestanden. Uhhuh. De oppergod. Al deze dingen
De oppergod. Al deze dingen
De oppergod. Al deze dingen kalibreer op 1.000 of meer, zoals een leraar
kalibreer op 1.000 of meer, zoals een leraar
kalibreer op 1.000 of meer, zoals een leraar ogen. Ik weet niet waarom dit hier staat.
ogen. Ik weet niet waarom dit hier staat.
ogen. Ik weet niet waarom dit hier staat. Eh,
Eh,
Eh, wij reisden. We gingen naar Aartsengel. Laten we
wij reisden. We gingen naar Aartsengel. Laten we
wij reisden. We gingen naar Aartsengel. Laten we weg met al deze mensen. Laten we nemen
weg met al deze mensen. Laten we nemen
weg met al deze mensen. Laten we nemen ze af.
ze af.
ze af. We weten wie ze zijn, nietwaar?
We weten wie ze zijn, nietwaar?
We weten wie ze zijn, nietwaar? Dit is het uh-vermogen in microwatt.
Dit is het uh-vermogen in microwatt.
Dit is het uh-vermogen in microwatt. uh naarmate de bewustzijnsniveaus gaan
uh naarmate de bewustzijnsniveaus gaan
uh naarmate de bewustzijnsniveaus gaan en de bedenker daarvan is bij ons
en de bedenker daarvan is bij ons
en de bedenker daarvan is bij ons vandaag. Oké, we gaan verder.
Vandaag. Oké, we gaan verder.
Vandaag. Oké, we gaan verder. Dit is de wereldbevolking.
Dit is de wereldbevolking.
Dit is de wereldbevolking. Uh, deze moeten vandaag ter sprake worden gebracht. Eh
Uh, deze moeten vandaag ter sprake worden gebracht. Eh
Uh, deze moeten vandaag ter sprake worden gebracht. Eh onder niveau 200.
onder niveau 200.
onder niveau 200. Eh, laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen
Eh, laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen
Eh, laten we eens kijken. We hebben toestemming om te vragen dit voor deze groep. Eh, dat hebben we
dit voor deze groep. Eh, dat hebben we
dit voor deze groep. Eh, dat hebben we toestemming om dit hiervoor te vragen
toestemming om dit hiervoor te vragen
toestemming om dit hiervoor te vragen groep. Weerstaan.
groep. Weerstaan.
groep. Weerstaan. Nee, we hebben vandaag geen toestemming.
Nee, we hebben vandaag geen toestemming.
Nee, we hebben vandaag geen toestemming. Wauw. Oké. Ik weet niet waarom.
Wauw. Oké. Ik weet niet waarom.
Wauw. Oké. Ik weet niet waarom. Hoe dan ook, de meerderheid van de wereldbevolking
Hoe dan ook, de meerderheid van de wereldbevolking
Hoe dan ook, de meerderheid van de wereldbevolking bevolking, gaan we verder met de volgende
bevolking, gaan we verder met de volgende
bevolking, gaan we verder met de volgende glijbaan. Het merendeel van de wereld
glijbaan. Het merendeel van de wereld
glijbaan. Het merendeel van de wereld bevolking, hier is een betere manier om
bevolking, hier is een betere manier om
bevolking, hier is een betere manier om demonstreer het. Uh kalibreert onder de 200.
demonstreer het. Uh kalibreert onder de 200.
demonstreer het. Uh kalibreert onder de 200. Hè? Waarom gaat de wereld niet naar
Hè? Waarom gaat de wereld niet naar
Hè? Waarom gaat de wereld niet naar stukken en zichzelf gewoon vernietigen? Het wordt
stukken en zichzelf gewoon vernietigen? Het wordt
stukken en zichzelf gewoon vernietigen? Het wordt er periodiek dichtbij. Weet je,
er periodiek dichtbij. Weet je,
er periodiek dichtbij. Weet je, De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest
De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest
De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest tijd. 93%.
tijd. 93%.
tijd. 93%. De overige 7% was hij te ziek of te ziek
De overige 7% was hij te ziek of te ziek
De overige 7% was hij te ziek of te ziek arm. Waarschijnlijk was de pest op hem gericht.
arm. Waarschijnlijk was de pest op hem gericht.
arm. Waarschijnlijk was de pest op hem gericht. Kon zijn kont niet bij elkaar krijgen
Kon zijn kont niet bij elkaar krijgen
Kon zijn kont niet bij elkaar krijgen daarbuiten en iemand vermoorden.
daarbuiten en iemand vermoorden.
daarbuiten en iemand vermoorden. God help mij om bij elkaar te komen, zodat ik naar buiten kan gaan
God help mij om bij elkaar te komen, zodat ik naar buiten kan gaan
God help mij om bij elkaar te komen, zodat ik naar buiten kan gaan en dood de vijand.
en dood de vijand.
en dood de vijand. Oké. Dus waarom de wereld niet
Oké. Dus waarom de wereld niet
Oké. Dus waarom de wereld niet gewoon zelfvernietiging? eh, het is omdat de
gewoon zelfvernietiging? eh, het is omdat de
gewoon zelfvernietiging? eh, het is omdat de het is een logaritmische schaal. Dus
het is een logaritmische schaal. Dus
het is een logaritmische schaal. Dus logaritmisch de vooruitgang van enkelen
logaritmisch de vooruitgang van enkelen
logaritmisch de vooruitgang van enkelen punt is enorm krachtig. Alleen deze
punt is enorm krachtig. Alleen deze
punt is enorm krachtig. Alleen deze Er zijn eigenlijk maar weinig mensen hier in de Verenigde Staten
Er zijn eigenlijk maar weinig mensen hier in de Verenigde Staten
Er zijn eigenlijk maar weinig mensen hier in de Verenigde Staten Staten zelfs maar een paar mensen
Staten zelfs maar een paar mensen
Staten zelfs maar een paar mensen kalibreer zo hoog en logaritmisch
kalibreer zo hoog en logaritmisch
kalibreer zo hoog en logaritmisch de kracht is zo groot dat het helemaal
de kracht is zo groot dat het helemaal
de kracht is zo groot dat het helemaal volgende dia compenseert volledig de
volgende dia compenseert volledig de
volgende dia compenseert volledig de negativiteit van de mensheid die dat wel zou doen
negativiteit van de mensheid die dat wel zou doen
negativiteit van de mensheid die dat wel zou doen zelfvernietiging. Dus degenen die 200 zijn en
zelfvernietiging. Dus degenen die 200 zijn en
zelfvernietiging. Dus degenen die 200 zijn en omhoog, wie zijn hier allemaal vandaag?
omhoog, wie zijn hier allemaal vandaag?
omhoog, wie zijn hier allemaal vandaag? zorgen ervoor dat de wereld niet ten onder gaat
zorgen ervoor dat de wereld niet ten onder gaat
zorgen ervoor dat de wereld niet ten onder gaat de buizen.
de buizen.
de buizen. Dus de relatieve kracht omdat het zo is
Dus de relatieve kracht omdat het zo is
Dus de relatieve kracht omdat het zo is logaritmisch is zo enorm dat het
logaritmisch is zo enorm dat het
logaritmisch is zo enorm dat het compenseert de negativiteit. Wij zullen
compenseert de negativiteit. Wij zullen
compenseert de negativiteit. Wij zullen ga door naar het volgende zintuig. de evolutie
ga door naar het volgende zintuig. de evolutie
ga door naar het volgende zintuig. de evolutie van bewustzijn in de loop van de tijd, zoals we zeiden n
van bewustzijn in de loop van de tijd, zoals we zeiden n
van bewustzijn in de loop van de tijd, zoals we zeiden n het was op 90-jarige leeftijd ten tijde van de Boeddha
het was op 90-jarige leeftijd ten tijde van de Boeddha
het was op 90-jarige leeftijd ten tijde van de Boeddha 100 ten tijde van Jezus Christus en daarna
100 ten tijde van Jezus Christus en daarna
100 ten tijde van Jezus Christus en daarna Zie je, hier bevinden we ons op de curve
Zie je, hier bevinden we ons op de curve
Zie je, hier bevinden we ons op de curve nu dus hier was het 100 op het moment van
nu dus hier was het 100 op het moment van
nu dus hier was het 100 op het moment van Jezus Christus en je kunt zien dat de
Jezus Christus en je kunt zien dat de
Jezus Christus en je kunt zien dat de bewustzijnsniveau van de mensheid bevindt zich op een
bewustzijnsniveau van de mensheid bevindt zich op een
bewustzijnsniveau van de mensheid bevindt zich op een heel snel, dus het is alsof hij ronddwaalt
heel snel, dus het is alsof hij ronddwaalt
heel snel, dus het is alsof hij ronddwaalt hier al een paar miljoen jaar en dan
hier al een paar miljoen jaar en dan
hier al een paar miljoen jaar en dan kreeg het ineens druk
kreeg het ineens druk
kreeg het ineens druk En nu gaat het in rap tempo omhoog.
En nu gaat het in rap tempo omhoog.
En nu gaat het in rap tempo omhoog. Ook al hebben we dat gedaan, het gaat bergafwaarts
Ook al hebben we dat gedaan, het gaat bergafwaarts
Ook al hebben we dat gedaan, het gaat bergafwaarts de laatste paar maanden. Rechts.
de laatste paar maanden. Rechts.
de laatste paar maanden. Rechts. Oké.
Oké.
Oké. Uh-huh.
Uh-huh.
Uh-huh. Nu willen we alleen de
Nu willen we alleen de
Nu willen we alleen de bron van het kwaad van het ego.
Het kwaad.
Het kwaad. Het ego. Het eh ego.
Oké, we zullen het verduidelijken, weet je
Oké, we zullen het verduidelijken, weet je kwaad omdat je ziet dat het bewustzijn begon
kwaad omdat je ziet dat het bewustzijn begon
kwaad omdat je ziet dat het bewustzijn begon op een heel primitief niveau. De
op een heel primitief niveau. De
op een heel primitief niveau. De bewustzijnsniveau uh over miljarden
bewustzijnsniveau uh over miljarden
bewustzijnsniveau uh over miljarden miljarden en miljarden jaren. De
miljarden en miljarden jaren. De
miljarden en miljarden jaren. De bewustzijnsniveau uh kwam langzaam boven
bewustzijnsniveau uh kwam langzaam boven
bewustzijnsniveau uh kwam langzaam boven uhm geweldige aardse heldendichten.
uhm geweldige aardse heldendichten.
uhm geweldige aardse heldendichten. En zoals je het bewustzijn kunt zien
En zoals je het bewustzijn kunt zien
En zoals je het bewustzijn kunt zien niveau van het leven zelf het totaal
niveau van het leven zelf het totaal
niveau van het leven zelf het totaal bewustzijnsniveau van het leven op de
bewustzijnsniveau van het leven op de
bewustzijnsniveau van het leven op de planeet is geëvolueerd over miljoenen en
planeet is geëvolueerd over miljoenen en
planeet is geëvolueerd over miljoenen en miljoenen en miljoenen jaren heel erg
miljoenen en miljoenen jaren heel erg
miljoenen en miljoenen jaren heel erg langzaam. Dit is de duur en dit is
langzaam. Dit is de duur en dit is
langzaam. Dit is de duur en dit is het bewustzijnsniveau en we kunnen zien
het bewustzijnsniveau en we kunnen zien
het bewustzijnsniveau en we kunnen zien het. Deze cijfers zijn zo groot dat ik dat niet doe
Het. Deze cijfers zijn zo groot dat ik dat niet doe
Het. Deze cijfers zijn zo groot dat ik dat niet doe weet wat ze bedoelen. En hoe dan ook, het is een
weet wat ze bedoelen. En hoe dan ook, het is een
weet wat ze bedoelen. En hoe dan ook, het is een grote hoeveelheid nullen. Boven dat bedrag van
grote hoeveelheid nullen. Boven dat bedrag van
grote hoeveelheid nullen. Boven dat bedrag van tijd ging het slechts van één naar twee.
tijd ging het slechts van één naar twee.
tijd ging het slechts van één naar twee. En nog een hele hoop nullen
En nog een hele hoop nullen
En nog een hele hoop nullen eeuwen ging het maar tot 12. En zo
eeuwen ging het maar tot 12. En zo
eeuwen ging het maar tot 12. En zo je kunt extreem langzaam de
je kunt extreem langzaam de
je kunt extreem langzaam de bewustzijnsniveau van het leven in het algemeen op
bewustzijnsniveau van het leven in het algemeen op
bewustzijnsniveau van het leven in het algemeen op de planeet. Het leven in het algemeen op de planeet.
de planeet. Het leven in het algemeen op de planeet.
de planeet. Het leven in het algemeen op de planeet. Soms is het dier het bewustzijn
Soms is het dier het bewustzijn
Soms is het dier het bewustzijn niveau van de dieren heeft wat het hield
niveau van de dieren heeft wat het hield
niveau van de dieren heeft wat het hield heeft het volgehouden. Dus we verhuizen naar de
heeft het volgehouden. Dus we verhuizen naar de
heeft het volgehouden. Dus we verhuizen naar de volgende.
Ook al is de mens lager dan 200 geweest
Ook al is de mens lager dan 200 geweest vaak zie je dat het er veel zijn
vaak zie je dat het er veel zijn
vaak zie je dat het er veel zijn dieren op de planeet zijn er voorbij
dieren op de planeet zijn er voorbij
dieren op de planeet zijn er voorbij 200.
200.
200. Aha.
Iemand zei goed: het bewustzijn
Iemand zei goed: het bewustzijn niveau van de mens is op 204 of zoiets. Hoe
niveau van de mens is op 204 of zoiets. Hoe
niveau van de mens is op 204 of zoiets. Hoe Kom je, het leven is op 212?
Kom je, het leven is op 212?
Kom je, het leven is op 212? Omdat we katten en hondjes hebben.
Een staart van een hondenwagen staat op 500.
Een staart van een hondenwagen staat op 500. Wat doet de Wat deed de schoenbommenwerper
Wat doet de Wat deed de schoenbommenwerper
Wat doet de Wat deed de schoenbommenwerper kalibreren op? Ik denk zo'n 70 tot 90 of
kalibreren op? Ik denk zo'n 70 tot 90 of
kalibreren op? Ik denk zo'n 70 tot 90 of zoiets. Dus,
zoiets. Dus,
zoiets. Dus, Ik wil niets zeggen
Ik wil niets zeggen
Ik wil niets zeggen dat de gevoelens van mensen zou kunnen kwetsen,
maar katten en honden doen het er beter in
maar katten en honden doen het er beter in chimpansees en gorilla's. Je bent veiliger
chimpansees en gorilla's. Je bent veiliger
chimpansees en gorilla's. Je bent veiliger met uh Coco de gorilla dan jij
met uh Coco de gorilla dan jij
met uh Coco de gorilla dan jij met de meeste mensen in de metro. ik
met de meeste mensen in de metro. ik
met de meeste mensen in de metro. ik vinden
Coco zal jouw persoon toch niet stelen?
Coco zal jouw persoon toch niet stelen? apen, de familiehonden,
apen, de familiehonden,
apen, de familiehonden, euh familiekatten. Eh, natuurlijk, hoe meer
euh familiekatten. Eh, natuurlijk, hoe meer
euh familiekatten. Eh, natuurlijk, hoe meer katten je hebt, hoe hoger je niveau
katten je hebt, hoe hoger je niveau
katten je hebt, hoe hoger je niveau bewustzijn.
Onze katten ondersteunen ons niveau
Onze katten ondersteunen ons niveau bewustzijn thuis. Zonder de katten,
bewustzijn thuis. Zonder de katten,
bewustzijn thuis. Zonder de katten, we zouden waarschijnlijk instorten. En paarden
we zouden waarschijnlijk instorten. En paarden
we zouden waarschijnlijk instorten. En paarden en olifanten. En natuurlijk olifanten
en olifanten. En natuurlijk olifanten
en olifanten. En natuurlijk olifanten word ook boos. En melkkoeien. Zie je
word ook boos. En melkkoeien. Zie je
word ook boos. En melkkoeien. Zie je dit is allemaal in de eerste plaats haar
dit is allemaal in de eerste plaats haar
dit is allemaal in de eerste plaats haar herbivoren.
herbivoren.
herbivoren. En als je ziet hoe het leven begint
En als je ziet hoe het leven begint
En als je ziet hoe het leven begint het laagste niveau waar we doorheen komen
het laagste niveau waar we doorheen komen
het laagste niveau waar we doorheen komen de vis, de octopus, de komodovaraan
de vis, de octopus, de komodovaraan
de vis, de octopus, de komodovaraan en roofzuchtige zoogdieren. Je ziet het leven
en roofzuchtige zoogdieren. Je ziet het leven
en roofzuchtige zoogdieren. Je ziet het leven is vraatzuchtig. Beneden bewustzijnsniveau 200
is vraatzuchtig. Beneden bewustzijnsniveau 200
is vraatzuchtig. Beneden bewustzijnsniveau 200 uh, het kan alleen overleven door anderen op te eten,
uh, het kan alleen overleven door anderen op te eten,
uh, het kan alleen overleven door anderen op te eten, anderen opeten, anderen vermoorden. En dan
anderen opeten, anderen vermoorden. En dan
anderen opeten, anderen vermoorden. En dan naarmate het bewustzijnsniveau hoger wordt
naarmate het bewustzijnsniveau hoger wordt
naarmate het bewustzijnsniveau hoger wordt uh, dan kom je bij de herbivoren
uh, dan kom je bij de herbivoren
uh, dan kom je bij de herbivoren je komt bij de herbivoren.
je komt bij de herbivoren.
je komt bij de herbivoren. Je ziet het dus op bewustzijnsniveau 200.
Je ziet het dus op bewustzijnsniveau 200.
Je ziet het dus op bewustzijnsniveau 200. Dus hier hebben we havalina en hier hebben we
Dus hier hebben we havalina en hier hebben we
Dus hier hebben we havalina en hier hebben we hebben wolven en vossen. En dan allemaal a
hebben wolven en vossen. En dan allemaal a
hebben wolven en vossen. En dan allemaal a plotseling op niveau 200 waarnaar u overschakelt
plotseling op niveau 200 waarnaar u overschakelt
plotseling op niveau 200 waarnaar u overschakelt zebra's, giraffen, herten, bizons, zelfs
zebra's, giraffen, herten, bizons, zelfs
zebra's, giraffen, herten, bizons, zelfs tamme varkens, de elanden, herten, zuivelproducten
tamme varkens, de elanden, herten, zuivelproducten
tamme varkens, de elanden, herten, zuivelproducten koeien, schapen, vee. Je ziet de
koeien, schapen, vee. Je ziet de
koeien, schapen, vee. Je ziet de verschuiving? Je eet gras en dat doe je niet
verschuiving? Je eet gras en dat doe je niet
verschuiving? Je eet gras en dat doe je niet iemand vermoorden. U terwijl de dinosaurus
iemand vermoorden. U terwijl de dinosaurus
iemand vermoorden. U terwijl de dinosaurus moet doden. Daarvoor moet hij doden
moet doden. Daarvoor moet hij doden
moet doden. Daarvoor moet hij doden eten. Het is dus zijn aard om te doden.
eten. Het is dus zijn aard om te doden.
eten. Het is dus zijn aard om te doden. Hij is niet slecht of slecht. Dat is gewoon
Hij is niet slecht of slecht. Dat is gewoon
Hij is niet slecht of slecht. Dat is gewoon zijn aard. weerspiegelt het niveau van
zijn aard. weerspiegelt het niveau van
zijn aard. weerspiegelt het niveau van bewustzijn. Zoveel mensen op de
bewustzijn. Zoveel mensen op de
bewustzijn. Zoveel mensen op de planeet
planeet
planeet die zich lijken te concentreren op het doden van hen.
die zich lijken te concentreren op het doden van hen.
die zich lijken te concentreren op het doden van hen. Het is omdat hun niveau van
Het is omdat hun niveau van
Het is omdat hun niveau van bewustzijn is afgestemd om minder te zijn
bewustzijn is afgestemd om minder te zijn
bewustzijn is afgestemd om minder te zijn dan 200 en dus de linkerhersenhelft
dan 200 en dus de linkerhersenhelft
dan 200 en dus de linkerhersenhelft links in de instinctieve linkerhersenhelft
links in de instinctieve linkerhersenhelft
links in de instinctieve linkerhersenhelft De fysiologie neemt het over bij het doden
De fysiologie neemt het over bij het doden
De fysiologie neemt het over bij het doden wordt spannend, leuk en lonend.
wordt spannend, leuk en lonend.
wordt spannend, leuk en lonend. Hé. Ja. En deze mensen hier zijn dat ook
Hé. Ja. En deze mensen hier zijn dat ook
Hé. Ja. En deze mensen hier zijn dat ook nogal terughoudend om iets te doden. En als
nogal terughoudend om iets te doden. En als
nogal terughoudend om iets te doden. En als ze doen het per ongeluk, ze zijn erop gestapt
ze doen het per ongeluk, ze zijn erop gestapt
ze doen het per ongeluk, ze zijn erop gestapt het.
Oké, de volgende.
Oké, de volgende. Eh, ja, we hadden het over de 400s als
Eh, ja, we hadden het over de 400s als
Eh, ja, we hadden het over de 400s als omdat je zou kunnen zeggen dat de mens de zijne heeft bereikt
omdat je zou kunnen zeggen dat de mens de zijne heeft bereikt
omdat je zou kunnen zeggen dat de mens de zijne heeft bereikt grootste intellectuele uitmuntendheid in
grootste intellectuele uitmuntendheid in
grootste intellectuele uitmuntendheid in waarschijnlijk rond 350 voor Christus.
waarschijnlijk rond 350 voor Christus.
waarschijnlijk rond 350 voor Christus. eh, het oude Griekenland. Dus de
eh, het oude Griekenland. Dus de
eh, het oude Griekenland. Dus de filosofisch gezien is dat er echt niet geweest
filosofisch gezien is dat er echt niet geweest
filosofisch gezien is dat er echt niet geweest enige verbetering sinds die tijd. Eh
enige verbetering sinds die tijd. Eh
enige verbetering sinds die tijd. Eh en hier kalibreren we de grote boeken van
en hier kalibreren we de grote boeken van
en hier kalibreren we de grote boeken van de westerse wereld. En we vinden dit
de westerse wereld. En we vinden dit
de westerse wereld. En we vinden dit over het geheel genomen zeer interessant
over het geheel genomen zeer interessant
over het geheel genomen zeer interessant kalibreert rond de 460.
kalibreert rond de 460.
kalibreert rond de 460. Dus intellectuele uitmuntendheid, intellectueel
Dus intellectuele uitmuntendheid, intellectueel
Dus intellectuele uitmuntendheid, intellectueel waarheid, de reden ligt in de 400s. Hier
waarheid, de reden ligt in de 400s. Hier
waarheid, de reden ligt in de 400s. Hier je ziet de grote namen uit de geschiedenis. Eh
je ziet de grote namen uit de geschiedenis. Eh
je ziet de grote namen uit de geschiedenis. Eh uh alle grote namen die beroemd zijn
uh alle grote namen die beroemd zijn
uh alle grote namen die beroemd zijn en vroeger een liberaal
en vroeger een liberaal
en vroeger een liberaal onderwijs bedoeld om dit allemaal te bestuderen
onderwijs bedoeld om dit allemaal te bestuderen
onderwijs bedoeld om dit allemaal te bestuderen schrijvers en er is nog steeds een basis
schrijvers en er is nog steeds een basis
schrijvers en er is nog steeds een basis voor de studie van de grote boeken. Eh
voor de studie van de grote boeken. Eh
voor de studie van de grote boeken. Eh zij adviseren u om 10 jaar te nemen.
zij adviseren u om 10 jaar te nemen.
zij adviseren u om 10 jaar te nemen. Dus we besteden er 10 jaar aan en uh, dat zult u ook doen
Dus we besteden er 10 jaar aan en uh, dat zult u ook doen
Dus we besteden er 10 jaar aan en uh, dat zult u ook doen deel dan het gemeenschappelijke begrip met iedereen
deel dan het gemeenschappelijke begrip met iedereen
deel dan het gemeenschappelijke begrip met iedereen de grootste geesten die ooit hebben geleefd
de grootste geesten die ooit hebben geleefd
de grootste geesten die ooit hebben geleefd tenminste binnen de intellectuele en
tenminste binnen de intellectuele en
tenminste binnen de intellectuele en filosofische gebieden. Uh, de enige beltoon
filosofische gebieden. Uh, de enige beltoon
filosofische gebieden. Uh, de enige beltoon in deze hele groep en hij kwam daar binnen
in deze hele groep en hij kwam daar binnen
in deze hele groep en hij kwam daar binnen per ongeluk staat Karl Marx op 130.
per ongeluk staat Karl Marx op 130.
per ongeluk staat Karl Marx op 130. Anders en Engles op 200.
Anders en Engles op 200.
Anders en Engles op 200. Dus deze 130 hier brengt het gemiddelde naar beneden
Dus deze 130 hier brengt het gemiddelde naar beneden
Dus deze 130 hier brengt het gemiddelde naar beneden van de hele groep. Dus de de
van de hele groep. Dus de de
van de hele groep. Dus de de moeilijkheidsgraad van iets heel laags
moeilijkheidsgraad van iets heel laags
moeilijkheidsgraad van iets heel laags kalibratie
kalibratie
kalibratie uh is dat dit dan een trend begint
uh is dat dit dan een trend begint
uh is dat dit dan een trend begint die zichzelf voortplant in de
die zichzelf voortplant in de
die zichzelf voortplant in de vorm van memes puinhoop
vorm van memes puinhoop
vorm van memes puinhoop uh wordt zichzelf voortplantend.
uh wordt zichzelf voortplantend.
uh wordt zichzelf voortplantend. Een infectie als deze kan dus wel
Een infectie als deze kan dus wel
Een infectie als deze kan dus wel verspreid over de hele wereld en denk ik
verspreid over de hele wereld en denk ik
verspreid over de hele wereld en denk ik zoals we vanmorgen ontdekten dat het zo is
zoals we vanmorgen ontdekten dat het zo is
zoals we vanmorgen ontdekten dat het zo is De daling is het gevolg van dat effect. Eh
De daling is het gevolg van dat effect. Eh
De daling is het gevolg van dat effect. Eh zodat we echt het geheel konden uitgeven
zodat we echt het geheel konden uitgeven
zodat we echt het geheel konden uitgeven lezing vandaag over een van deze
lezing vandaag over een van deze
lezing vandaag over een van deze dingen, maar dit waren mijn vrienden van
dingen, maar dit waren mijn vrienden van
dingen, maar dit waren mijn vrienden van kindertijd. Ik heb een verkeerd bestede jeugd gehad.
Eh, ik ging gewoon niet voor uh contact
Eh, ik ging gewoon niet voor uh contact sporten en worstelen, al dat soort dingen. ik
sporten en worstelen, al dat soort dingen. ik
sporten en worstelen, al dat soort dingen. ik uh was een boekenwurm, een magere ectomorf
uh was een boekenwurm, een magere ectomorf
uh was een boekenwurm, een magere ectomorf bril, trifocalen, en ik en ik leef
bril, trifocalen, en ik en ik leef
bril, trifocalen, en ik en ik leef Dit zijn al mijn vrienden.
Dit zijn al mijn vrienden.
Dit zijn al mijn vrienden. Dit zijn mijn vrienden uit mijn kindertijd. En
Dit zijn mijn vrienden uit mijn kindertijd. En
Dit zijn mijn vrienden uit mijn kindertijd. En uh Socrates was altijd mijn favoriet.
uh Socrates was altijd mijn favoriet.
uh Socrates was altijd mijn favoriet. Dus als kind kwamen we samen, ik
Dus als kind kwamen we samen, ik
Dus als kind kwamen we samen, ik had nog een paar intellectuele vrienden,
had nog een paar intellectuele vrienden,
had nog een paar intellectuele vrienden, en we zouden Play-Doh bespreken
en we zouden Play-Doh bespreken
en we zouden Play-Doh bespreken en al dit soort dingen terwijl de
en al dit soort dingen terwijl de
en al dit soort dingen terwijl de andere kinderen speelden stokbal of of
andere kinderen speelden stokbal of of
andere kinderen speelden stokbal of of ze hielden altijd van iets walgelijks
ze hielden altijd van iets walgelijks
ze hielden altijd van iets walgelijks fysiek ding met hun vettige, vuile
fysiek ding met hun vettige, vuile
fysiek ding met hun vettige, vuile vingernagels die elkaar inkerven
vingernagels die elkaar inkerven
vingernagels die elkaar inkerven ogen. En ik begrijp nooit wat het punt is
ogen. En ik begrijp nooit wat het punt is
ogen. En ik begrijp nooit wat het punt is daarvan was.
Als het allemaal voorbij is, wat weet je dan?
Als het allemaal voorbij is, wat weet je dan? die je nog niet eerder wist?
die je nog niet eerder wist?
die je nog niet eerder wist? Ik ga de middag doorbrengen. Ik wil
Ik ga de middag doorbrengen. Ik wil
Ik ga de middag doorbrengen. Ik wil weten wat Homerus ons te leren had. Jij
weten wat Homerus ons te leren had. Jij
weten wat Homerus ons te leren had. Jij weet je wat ik bedoel?
weet je wat ik bedoel?
weet je wat ik bedoel? En zo ben ik nog steeds. Ik niet, ik niet
En zo ben ik nog steeds. Ik niet, ik niet
En zo ben ik nog steeds. Ik niet, ik niet veel tijd besteden aan het kijken naar fictie. Het is
veel tijd besteden aan het kijken naar fictie. Het is
veel tijd besteden aan het kijken naar fictie. Het is leuk, maar het leven is kort. Oké, dus
leuk, maar het leven is kort. Oké, dus
leuk, maar het leven is kort. Oké, dus wij gaan verder.
wij gaan verder.
wij gaan verder. Eh waar hebben we het over
Eh waar hebben we het over
Eh waar hebben we het over waarheid begrijpen. De reden de
waarheid begrijpen. De reden de
waarheid begrijpen. De reden de wereld kon niet tot een komen
wereld kon niet tot een komen
wereld kon niet tot een komen begrip van de waarheid of hoe te definiëren
begrip van de waarheid of hoe te definiëren
begrip van de waarheid of hoe te definiëren het was dat het de niet begreep
het was dat het de niet begreep
het was dat het de niet begreep verschil tussen lineair en niet-lineair.
verschil tussen lineair en niet-lineair.
verschil tussen lineair en niet-lineair. Het lineaire is de definieerbare inhoud,
Het lineaire is de definieerbare inhoud,
Het lineaire is de definieerbare inhoud, discreet, beperkt
discreet, beperkt
discreet, beperkt en
en
en het is binnen een context. Dus dat wat wij
het is binnen een context. Dus dat wat wij
het is binnen een context. Dus dat wat wij zien in de wereld is een feit enz. Feit
zien in de wereld is een feit enz. Feit
zien in de wereld is een feit enz. Feit of er vindt een gebeurtenis plaats binnen een
of er vindt een gebeurtenis plaats binnen een
of er vindt een gebeurtenis plaats binnen een context op het algemene terrein. En de reden
context op het algemene terrein. En de reden
context op het algemene terrein. En de reden voor alle politieke verwarring en
voor alle politieke verwarring en
voor alle politieke verwarring en onenigheid
onenigheid
onenigheid is het onvermogen om context te definiëren of
is het onvermogen om context te definiëren of
is het onvermogen om context te definiëren of erken dat context iets is, uh
erken dat context iets is, uh
erken dat context iets is, uh beperkend van de kant van de
beperkend van de kant van de
beperkend van de kant van de regering. Het hangt ervan af of je erbij bent
regering. Het hangt ervan af of je erbij bent
regering. Het hangt ervan af of je erbij bent oorlog of dat je niet in oorlog bent. Dat is
oorlog of dat je niet in oorlog bent. Dat is
oorlog of dat je niet in oorlog bent. Dat is zoals een 180 tijdens als er geen oorlog is
zoals een 180 tijdens als er geen oorlog is
zoals een 180 tijdens als er geen oorlog is doorgaan zou repressief zijn. Als
doorgaan zou repressief zijn. Als
doorgaan zou repressief zijn. Als Er is een oorlog gaande die de situatie verandert
Er is een oorlog gaande die de situatie verandert
Er is een oorlog gaande die de situatie verandert betekenis en het afleiden van betekenis. Dus
betekenis en het afleiden van betekenis. Dus
betekenis en het afleiden van betekenis. Dus meest politieke discours dat je zult tegenkomen
meest politieke discours dat je zult tegenkomen
meest politieke discours dat je zult tegenkomen vermijdt zeer zorgvuldig het vermelden van de context.
vermijdt zeer zorgvuldig het vermelden van de context.
vermijdt zeer zorgvuldig het vermelden van de context. Context heeft te maken met de timing, de
Context heeft te maken met de timing, de
Context heeft te maken met de timing, de gevolgtrekking, de volgorde, het geheel
gevolgtrekking, de volgorde, het geheel
gevolgtrekking, de volgorde, het geheel gebied, inclusief de cultuur van uw tijd
gebied, inclusief de cultuur van uw tijd
gebied, inclusief de cultuur van uw tijd enz. Dus context dan. Dus de waarheid kan alleen maar bestaan
enz. Dus context dan. Dus de waarheid kan alleen maar bestaan
enz. Dus context dan. Dus de waarheid kan alleen maar bestaan bekend zijn als u beide inhoud vermeldt
bekend zijn als u beide inhoud vermeldt
bekend zijn als u beide inhoud vermeldt en context.
en context.
en context. De wetenschap handelt alleen, of heeft alleen maar handel
De wetenschap handelt alleen, of heeft alleen maar handel
De wetenschap handelt alleen, of heeft alleen maar handel behandelde de Newtoniaanse wetenschap met inhoud. Van
behandelde de Newtoniaanse wetenschap met inhoud. Van
behandelde de Newtoniaanse wetenschap met inhoud. Van Natuurlijk, sinds de kwantummechanica, zij
Natuurlijk, sinds de kwantummechanica, zij
Natuurlijk, sinds de kwantummechanica, zij zijn zich nu bewust van het effect van context
zijn zich nu bewust van het effect van context
zijn zich nu bewust van het effect van context en de impact van het bewustzijn zelf.
en de impact van het bewustzijn zelf.
en de impact van het bewustzijn zelf. Dus daar heb je iets.
Dus daar heb je iets.
Dus daar heb je iets. Uh, mensen zeggen: "Hoe kan ik worden
Uh, mensen zeggen: "Hoe kan ik worden
Uh, mensen zeggen: "Hoe kan ik worden geestelijk?" Nou, ik zeg eerst gewoon
geestelijk?" Wel, ik zeg eerst gewoon
geestelijk?" Nou, ik zeg eerst gewoon een fatsoenlijk mens worden. Probeer dat eens.
Wees attent, fatsoenlijk, wees verantwoordelijk.
Wees attent, fatsoenlijk, wees verantwoordelijk. Je zegt dat je de deur gaat sluiten
Je zegt dat je de deur gaat sluiten
Je zegt dat je de deur gaat sluiten als je weggaat, doe dat dan alsjeblieft. Mensen
als je weggaat, doe dat dan alsjeblieft. Mensen
als je weggaat, doe dat dan alsjeblieft. Mensen op u moeten kunnen rekenen. Jij
op u moeten kunnen rekenen. Jij
op u moeten kunnen rekenen. Jij moet eerlijk zijn. Hier is echt de
moet eerlijk zijn. Hier is echt de
moet eerlijk zijn. Hier is echt de Protestantse ethiek, nietwaar? Geen overtreding
Protestantse ethiek, nietwaar? Geen overtreding
Protestantse ethiek, nietwaar? Geen overtreding voor katholieken of andere mensen, maar
voor katholieken of andere mensen, maar
voor katholieken of andere mensen, maar Alles is tegenwoordig zo politiek, jij
Alles is tegenwoordig zo politiek, jij
Alles is tegenwoordig zo politiek, jij kan niets zeggen. Hoe dan ook, klassiek wel
kan niets zeggen. Hoe dan ook, klassiek wel
kan niets zeggen. Hoe dan ook, klassiek wel genaamd, je weet wel, soberheid, hard werken,
genaamd, je weet wel, soberheid, hard werken,
genaamd, je weet wel, soberheid, hard werken, enz. Neus tegen de slijpsteen.
enz. Neus tegen de slijpsteen.
enz. Neus tegen de slijpsteen. Uh, u heeft de neiging moreel te zijn en uh, u leeft
Uh, u heeft de neiging moreel te zijn en uh, u leeft
Uh, u heeft de neiging moreel te zijn en uh, u leeft volgens je eigen moraal. Het
volgens je eigen moraal. Het
volgens je eigen moraal. Het hoeft niet hetzelfde te zijn als
hoeft niet hetzelfde te zijn als
hoeft niet hetzelfde te zijn als van iedereen, maar jij in ieder geval
van iedereen, maar jij in ieder geval
van iedereen, maar jij in ieder geval ethische normen. Dat heb je meestal
ethische normen. Dat heb je meestal
ethische normen. Dat heb je meestal behulpzaam en gemakkelijk in de omgang, attent, kalm.
behulpzaam en gemakkelijk in de omgang, attent, kalm.
behulpzaam en gemakkelijk in de omgang, attent, kalm. Je hebt de neiging oprecht te zijn en niet nep. Eh
Je hebt de neiging oprecht te zijn en niet nep. Eh
Je hebt de neiging oprecht te zijn en niet nep. Eh respect, weet je, jullie zijn respectvolle mensen
respect, weet je, jullie zijn respectvolle mensen
respect, weet je, jullie zijn respectvolle mensen en je bent vriendelijk en makkelijk om mee te praten
en je bent vriendelijk en makkelijk om mee te praten
en je bent vriendelijk en makkelijk om mee te praten en veilig om mee te maken. En als je iemand
en veilig om mee te maken. En als je iemand
en veilig om mee te maken. En als je iemand leent je iets, dan geef je het terug.
leent je iets, dan geef je het terug.
leent je iets, dan geef je het terug. Daar horen ook boeken bij.
Uh, u waardeert wijsheid. Wijsheid ligt op 385.
Uh, u waardeert wijsheid. Wijsheid ligt op 385. Deze mensen zijn meestal goedaardig. Ze zijn
Deze mensen zijn meestal goedaardig. Ze zijn
Deze mensen zijn meestal goedaardig. Ze zijn veilig om bij te zijn. Weet je, het is veilig om dat te doen
veilig om bij te zijn. Weet je, het is veilig om dat te doen
veilig om bij te zijn. Weet je, het is veilig om dat te doen wees bij hen. Ze zijn net zo veilig als Coco.
wees bij hen. Ze zijn net zo veilig als Coco.
wees bij hen. Ze zijn net zo veilig als Coco. de
de
de hebben de neiging om menselijk te zijn, de neiging om gelukkig te zijn,
hebben de neiging om menselijk te zijn, de neiging om gelukkig te zijn,
hebben de neiging om menselijk te zijn, de neiging om gelukkig te zijn, verstandig. Ze worden het zout van de genoemd
gevoelig. Ze worden het zout van de genoemd
gevoelig. Ze worden het zout van de genoemd aarde. En dit is hoe ik dacht
aarde. En dit is hoe ik dacht
aarde. En dit is hoe ik dacht dat was iedereen toen ik opgroeide. Dit was het
dat was iedereen toen ik opgroeide. Dit was het
dat was iedereen toen ik opgroeide. Dit was het Midden-West traditioneel Amerika, dat
Midden-West traditioneel Amerika, dat
Midden-West traditioneel Amerika, dat wordt tegenwoordig zo veracht. Dit is echter zo
wordt tegenwoordig zo veracht. Dit is echter zo
wordt tegenwoordig zo veracht. Dit is echter zo de wereld van normaal waarin ik ben opgegroeid. En
de wereld van normaal waarin ik ben opgegroeid. En
de wereld van normaal waarin ik ben opgegroeid. En Ik ging ervan uit dat iedereen in de wereld dat was
Ik ging ervan uit dat iedereen in de wereld dat was
Ik ging ervan uit dat iedereen in de wereld dat was op die manier.
Ik ben nog steeds geschokt als ik erachter kom dat dit niet zo is.
Ik ben nog steeds geschokt als ik erachter kom dat dit niet zo is. We gaan verder met de volgende
We gaan verder met de volgende
We gaan verder met de volgende uh
uh
uh Ja, dit is interessant, mensen
Ja, dit is interessant, mensen
Ja, dit is interessant, mensen meditatieve beoefening enz. en zij wat
meditatieve beoefening enz. en zij wat
meditatieve beoefening enz. en zij wat ze zeggen dat ze niet verder kunnen komen dan de
ze zeggen dat ze niet verder kunnen komen dan de
ze zeggen dat ze niet verder kunnen komen dan de hun geest. Dus ik vroeg hem, zie je hoe
hun geest. Dus ik vroeg hem, zie je hoe
hun geest. Dus ik vroeg hem, zie je hoe de geest de geest is druk bezig en dat is zo
de geest de geest is druk bezig en dat is zo
de geest de geest is druk bezig en dat is zo sap halen uit deze activiteiten.
sap halen uit deze activiteiten.
sap halen uit deze activiteiten. Het is een politisering van alles. Zie je
Het is een politisering van alles. Zie je
Het is een politisering van alles. Zie je De huidige samenleving politiseert alles.
De huidige samenleving politiseert alles.
De huidige samenleving politiseert alles. De schoenen die je draagt, ik bedoel of jij dat ook bent
De schoenen die je draagt, ik bedoel of jij dat ook bent
De schoenen die je draagt, ik bedoel of jij dat ook bent draag een jas, alles krijgt
draag een jas, alles krijgt
draag een jas, alles krijgt alles krijgt een politieke bunker
alles krijgt een politieke bunker
alles krijgt een politieke bunker dat wordt erin gezet
dat wordt erin gezet
dat wordt erin gezet zodat het discutabel kan worden
zodat het discutabel kan worden
zodat het discutabel kan worden omdat je erover kunt moraliseren. Jij
omdat je erover kunt moraliseren. Jij
omdat je erover kunt moraliseren. Jij Je kunt hypothetiseren, je kunt romantiseren,
Je kunt hypothetiseren, je kunt romantiseren,
Je kunt hypothetiseren, je kunt romantiseren, uh, je kunt kritiek leveren, dat kan
uh, je kunt kritiek leveren, dat kan
uh, je kunt kritiek leveren, dat kan emotioneel maken, dramatiseren. Dus je kunt krijgen
emotioneel maken, dramatiseren. Dus je kunt krijgen
emotioneel maken, dramatiseren. Dus je kunt krijgen jezelf slachtoffer te maken. Dat is uitgespeeld
jezelf slachtoffer te maken. Dat is uitgespeeld
jezelf slachtoffer te maken. Dat is uitgespeeld heel goed in de wereld van vandaag.
heel goed in de wereld van vandaag.
heel goed in de wereld van vandaag. Intellectualiseren, mentaliseren. Dus je ziet het
Intellectualiseren, mentaliseren. Dus je ziet het
Intellectualiseren, mentaliseren. Dus je ziet het de geest is erg druk. Echter,
de geest is erg druk. Echter,
de geest is erg druk. Echter, uh
uh
uh 99% van de geest is eigenlijk stil en
99% van de geest is eigenlijk stil en
99% van de geest is eigenlijk stil en slechts 1% van je geest is aan het praten. Wij zullen
slechts 1% van je geest is aan het praten. Wij zullen
slechts 1% van je geest is aan het praten. Wij zullen naar de volgende dia gaan.
naar de volgende dia gaan.
naar de volgende dia gaan. Eh,
Dit is moeilijk te zien, maar als je het eenmaal hoort
Dit is moeilijk te zien, maar als je het eenmaal hoort Als je erover nadenkt, zul je merken dat het niet alles is
Als je erover nadenkt, zul je merken dat het niet alles is
Als je erover nadenkt, zul je merken dat het niet alles is moeilijk. Er is alleen de actie. Als
moeilijk. Er is alleen de actie. Als
moeilijk. Er is alleen de actie. Als je geest is slechts 1% van de daad van de
je geest is slechts 1% van de daad van de
je geest is slechts 1% van de daad van de actie van de geest, het is slechts 1%. Het is
actie van de geest, het is slechts 1%. Het is
actie van de geest, het is slechts 1%. Het is waar je op gefocust bent. 99% is stil.
waar je op gefocust bent. 99% is stil.
waar je op gefocust bent. 99% is stil. Die 99% bevindt zich onder de horizon van uw
Die 99% bevindt zich onder de horizon van uw
Die 99% bevindt zich onder de horizon van uw perceptie. Je kijkt hier, maar de
perceptie. Je kijkt hier, maar de
perceptie. Je kijkt hier, maar de de hele rest van het tv-toestel staat stil en
de hele rest van het tv-toestel staat stil en
de hele rest van het tv-toestel staat stil en je ziet er gewoon een beetje klein uit
je ziet er gewoon een beetje klein uit
je ziet er gewoon een beetje klein uit figuur. En omdat jij Waarom ben jij
figuur. En omdat jij Waarom ben jij
figuur. En omdat jij Waarom ben jij daar naar kijken? Want dat is het enige
daar naar kijken? Want dat is het enige
daar naar kijken? Want dat is het enige wat er op het tv-scherm gebeurt. Zie,
wat er op het tv-scherm gebeurt. Zie,
wat er op het tv-scherm gebeurt. Zie, uh, je kijkt niet naar de blanco
uh, je kijkt niet naar de blanco
uh, je kijkt niet naar de blanco scherm. Je zei dat dat saai is. Maar als
scherm. Je zei dat dat saai is. Maar als
scherm. Je zei dat dat saai is. Maar als je kijkt hieronder de activiteit van je
je kijkt hieronder de activiteit van je
je kijkt hieronder de activiteit van je geest, je zult merken dat het oneindig is en
geest, je zult merken dat het oneindig is en
geest, je zult merken dat het oneindig is en stil
stil
stil om dezelfde reden. Je kunt de
om dezelfde reden. Je kunt de
om dezelfde reden. Je kunt de dezelfde ontdekking in het bos. Je hoort een
dezelfde ontdekking in het bos. Je hoort een
dezelfde ontdekking in het bos. Je hoort een lawaai in het bos. De enige reden dat jij
lawaai in het bos. De enige reden dat jij
lawaai in het bos. De enige reden dat jij Ik kan het geluid horen omdat het bos is
Ik kan het geluid horen omdat het bos is
Ik kan het geluid horen omdat het bos is is 99% stil. Het komt door de
is 99% stil. Het komt door de
is 99% stil. Het komt door de stilte zodat je het geluid kunt horen.
stilte zodat je het geluid kunt horen.
stilte zodat je het geluid kunt horen. Het komt door de stilte die je bent
Het komt door de stilte die je bent
Het komt door de stilte die je bent bewust van wat er in je hoofd omgaat. Dus
bewust van wat er in je hoofd omgaat. Dus
bewust van wat er in je hoofd omgaat. Dus je hebt de neiging je te identificeren met en je te concentreren
je hebt de neiging je te identificeren met en je te concentreren
je hebt de neiging je te identificeren met en je te concentreren met de stilte met de stilte die is
met de stilte met de stilte die is
met de stilte met de stilte die is net onder het denkvermogen. Net hieronder
net onder het denkvermogen. Net hieronder
net onder het denkvermogen. Net hieronder denkvermogen. Deze slaan we over. de
denkvermogen. Deze slaan we over. de
denkvermogen. Deze slaan we over. de uh
uh
uh de functies van de geest, zie je, zijn
de functies van de geest, zie je, zijn
de functies van de geest, zie je, zijn oneindig.
oneindig.
oneindig. Dus als je gaat proberen te zwijgen
Dus als je gaat proberen te zwijgen
Dus als je gaat proberen te zwijgen je geest, je kunt zien dat je beter kunt krijgen
je geest, je kunt zien dat je beter kunt krijgen
je geest, je kunt zien dat je beter kunt krijgen druk. Het lijkt erop dat het een
druk bezig. Het lijkt erop dat het een
druk bezig. Het lijkt erop dat het een minstens een paar duizend jaar.
Dit zijn slechts alle activiteiten
Dit zijn slechts alle activiteiten dat het erin wordt getrokken. Ja, we gaan
dat het erin wordt getrokken. Ja, we gaan
dat het erin wordt getrokken. Ja, we gaan naar de volgende. Hoe overstijg je de
naar de volgende. Hoe overstijg je de
naar de volgende. Hoe overstijg je de geest.
verstand.
verstand. uh
uh
uh je vraagt moet vragen welke geest? Nou,
je vraagt ​​moet vragen welke geest? Nou,
je vraagt ​​moet vragen welke geest? Nou, er zijn verschillende energievelden, chakra
er zijn verschillende energievelden, chakra
er zijn verschillende energievelden, chakra systemen. Zoals jullie allemaal weten, de
systemen. Zoals jullie allemaal weten, de
systemen. Zoals jullie allemaal weten, de verschillende Shakra-systemen, één één
verschillende Shakra-systemen, één één
verschillende Shakra-systemen, één één Het verzamelen van energie ligt op een lager niveau.
Het verzamelen van energie ligt op een lager niveau.
Het verzamelen van energie ligt op een lager niveau. Lagere geest op 155. Er is er nog een
Lagere geest op 155. Er is er nog een
Lagere geest op 155. Er is er nog een verzameling van energie die we hoger noemen
verzameling van energie die we hoger noemen
verzameling van energie die we hoger noemen geest. Hogere geest. Eh, ze hebben er twee
verstand. Hogere geest. Eh, ze hebben er twee
verstand. Hogere geest. Eh, ze hebben er twee verschillende waardensets. welke
verschillende waardensets. welke
verschillende waardensets. welke instelling als geldig en waar beschouwt
instelling als geldig en waar beschouwt
instelling als geldig en waar beschouwt en ethisch, de ander de ander
en ethisch, de ander de ander
en ethisch, de ander de ander acht het ongeldig
acht het ongeldig
acht het ongeldig en in feite immoreel.
en in feite immoreel.
en in feite immoreel. De lagere geest is dan zeer geïnteresseerd
De lagere geest is dan zeer geïnteresseerd
De lagere geest is dan zeer geïnteresseerd in sensatiezucht
in sensatiezucht
in sensatiezucht en is zeer goedgelovig. Het is geïnteresseerd in
en is zeer goedgelovig. Het is geïnteresseerd in
en is zeer goedgelovig. Het is geïnteresseerd in slim zijn, het leven exploiteren. Dus dat doe je
slim zijn, het leven exploiteren. Dus dat doe je
slim zijn, het leven exploiteren. Dus dat doe je televisie meteen herkennen. Het
televisie meteen herkennen. Het
televisie meteen herkennen. Het speelt graag het sensationele uit. Het zal
speelt graag het sensationele uit. Het zal
speelt graag het sensationele uit. Het zal Neem een triviaal incidentje
Neem een triviaal incidentje
Neem een triviaal incidentje is van geen betekenis en geef het een belangrijke betekenis
is van geen betekenis en geef het een belangrijke betekenis
is van geen betekenis en geef het een belangrijke betekenis speeltijd en iets dat er echt toe doet
speeltijd en iets dat er echt toe doet
speeltijd en iets dat er echt toe doet van groot belang en werkelijk bedreigend
van groot belang en werkelijk bedreigend
van groot belang en werkelijk bedreigend de hele mensheid en zij geven het slechts een
de hele mensheid en zij geven het slechts een
de hele mensheid en zij geven het slechts een blik.
oogopslag.
oogopslag. Je krijgt dus een vervorming van waarden.
Je krijgt dus een vervorming van waarden.
Je krijgt dus een vervorming van waarden. 275 en hoger is dan een hogere geest en zo
275 en hoger is dan een hogere geest en zo
275 en hoger is dan een hogere geest en zo is in een doordacht evenwicht en
is in een doordacht evenwicht en
is in een doordacht evenwicht en uh gevoeligheid voor wat passend is
uh gevoeligheid voor wat passend is
uh gevoeligheid voor wat passend is en wat niet hoort.
en wat niet hoort.
en wat niet hoort. En deze geest hier zal het goede met je zeggen
En deze geest hier zal het goede met je zeggen
En deze geest hier zal het goede met je zeggen Weet dat dit zo is, maar het is alleen voor ons
Weet dat dit zo is, maar het is alleen voor ons
Weet dat dit zo is, maar het is alleen voor ons en zonder en het is niet in balans. Dus
en zonder en het is niet in balans. Dus
en zonder en het is niet in balans. Dus deze geest heeft de neiging om naar oplossingen te zoeken
deze geest heeft de neiging om naar oplossingen te zoeken
deze geest heeft de neiging om naar oplossingen te zoeken en deze geest heeft de neiging om te spelen, uh
en deze geest heeft de neiging om te spelen, uh
en deze geest heeft de neiging om te spelen, uh moeilijkheden.
moeilijkheden.
moeilijkheden. Er is dus een grote uitbetaling, zie je
Er is dus een grote uitbetaling, zie je
Er is dus een grote uitbetaling, zie je dit niveau geest. Oké. Dus 85% binnen
dit niveau geest. Oké. Dus 85% binnen
dit niveau geest. Oké. Dus 85% binnen de mensen in de wereld hun intellect
de mensen in de wereld hun intellect
de mensen in de wereld hun intellect is op dit niveau in Amerika pas ongeveer
is op dit niveau in Amerika pas ongeveer
is op dit niveau in Amerika pas ongeveer 50%. Ongeveer 50% van de mensen zou dat liever doen
50%. Ongeveer 50% van de mensen zou dat liever doen
50%. Ongeveer 50% van de mensen zou dat liever doen kijk naar iets bloederigs en verschrikkelijks en
kijk naar iets bloederigs en verschrikkelijks en
kijk naar iets bloederigs en verschrikkelijks en sensationeel in plaats van zoiets
sensationeel in plaats van zoiets
sensationeel in plaats van zoiets is inclusief schoonheid, laten we zeggen. Oké.
is inclusief schoonheid, laten we zeggen. Oké.
is inclusief schoonheid, laten we zeggen. Oké. Oké. Dus we gaan verder met de volgende
Oké. Dus we gaan verder met de volgende
Oké. Dus we gaan verder met de volgende uh kwantummechanica en kinesiologie.
uh kwantummechanica en kinesiologie.
uh kwantummechanica en kinesiologie. Welnu, de overgang van Newtoniaans
Welnu, de overgang van Newtoniaans
Welnu, de overgang van Newtoniaans natuurkunde tot uh kwantummechanica is van
natuurkunde tot uh kwantummechanica is van
natuurkunde tot uh kwantummechanica is van is voor ons alleen daarin interessant. De
is voor ons alleen daarin interessant. De
is voor ons alleen daarin interessant. De ontdekking van dat bewustzijn zelf
ontdekking van dat bewustzijn zelf
ontdekking van dat bewustzijn zelf invloeden.
invloeden.
invloeden. Zie je, het Newtoniaanse paradigma van
Zie je, het Newtoniaanse paradigma van
Zie je, het Newtoniaanse paradigma van werkelijkheid is causaliteit. Er is een dit
werkelijkheid is causaliteit. Er is een dit
werkelijkheid is causaliteit. Er is een dit dat veroorzaakt een dat en eindigt als een zo
dat veroorzaakt een dat en eindigt als een zo
dat veroorzaakt een dat en eindigt als een zo en zo. En daarom is het alleen maar inhoud
en zo. En daarom is het alleen maar inhoud
en zo. En daarom is het alleen maar inhoud en het is alleen lineair. Echter, door
en het is alleen lineair. Echter, door
en het is alleen lineair. Echter, door kwantummechanica, dat ontdek je
kwantummechanica, dat ontdek je
kwantummechanica, dat ontdek je dat bewustzijn zelf begint te krijgen
dat bewustzijn zelf begint te krijgen
dat bewustzijn zelf begint te krijgen een effect op verschijnselen.
een effect op verschijnselen.
een effect op verschijnselen. En dat was natuurlijk de ontdekking
En dat was natuurlijk de ontdekking
En dat was natuurlijk de ontdekking alleen het Heisenberg-effect was het
alleen het Heisenberg-effect was het
alleen het Heisenberg-effect was het ontdekking dat alleen al het kijken naar een
ontdekking dat alleen al het kijken naar een
ontdekking dat alleen al het kijken naar een experiment verandert het resultaat al.
experiment verandert het resultaat al.
experiment verandert het resultaat al. Er alleen maar naar kijken. Dus de kracht van
Er alleen maar naar kijken. Dus de kracht van
Er alleen maar naar kijken. Dus de kracht van bewustzijn werd nu erkend
bewustzijn werd nu erkend
bewustzijn werd nu erkend en daarom was het eh heel erg
en daarom was het eh heel erg
en daarom was het eh heel erg interessant. Einstein, je ziet wie een
interessant. Einstein, je ziet wie een
interessant. Einstein, je ziet wie een meester van de lineaire dimensie uh
meester van de lineaire dimensie uh
meester van de lineaire dimensie uh kalibreerde 499 en hij weigerde dat
kalibreerde 499 en hij weigerde dat
kalibreerde 499 en hij weigerde dat herkennen de rol van het bewustzijn
herkennen de rol van het bewustzijn
herkennen de rol van het bewustzijn ontkende de realiteit ervan. Hij zei dat ik dat liever doe
ontkende de realiteit ervan. Hij zei dat ik dat liever doe
ontkende de realiteit ervan. Hij zei dat ik dat liever doe denk dat er een duidelijk doel is
denk dat er een duidelijk doel is
denk dat er een duidelijk doel is lineaire realiteit die er is.
lineaire realiteit die er is.
lineaire realiteit die er is. Eh, zodat we kunnen kalibreren, we hebben gekalibreerd
Eh, zodat we kunnen kalibreren, we hebben gekalibreerd
Eh, zodat we kunnen kalibreren, we hebben gekalibreerd al deze dingen het shredderproces
al deze dingen het shredderproces
al deze dingen het shredderproces Heisenberg verwerkt de dura-vergelijkingen
Heisenberg verwerkt de dura-vergelijkingen
Heisenberg verwerkt de dura-vergelijkingen en dit verklaart hoe je de
en dit verklaart hoe je de
en dit verklaart hoe je de golffunctie. Dus
golffunctie. Dus
golffunctie. Dus de reden is dat dit je een
de reden is dat dit je een
de reden is dat dit je een wetenschappelijke basis
wetenschappelijke basis
wetenschappelijke basis eh om te begrijpen hoe het fenomenale is
eh om te begrijpen hoe het fenomenale is
eh om te begrijpen hoe het fenomenale is wereld ontstaat.
wereld ontstaat.
wereld ontstaat. Ik vertel mensen altijd dat ze dat merken
Ik vertel mensen altijd dat ze dat merken
Ik vertel mensen altijd dat ze dat merken alles gebeurt spontaan.
alles gebeurt spontaan.
alles gebeurt spontaan. De beperking van het ego is dat het denkt
De beperking van het ego is dat het denkt
De beperking van het ego is dat het denkt er is een persoonlijk oog als oorzaak en
er is een persoonlijk oog als oorzaak en
er is een persoonlijk oog als oorzaak en gebaseerd op het Newtoniaanse principe.
gebaseerd op het Newtoniaanse principe.
gebaseerd op het Newtoniaanse principe. Er is een oorzaak hiervan.
Er is een oorzaak hiervan.
Er is een oorzaak hiervan. Eh
Eh
Eh in werkelijkheid is er geen oorzaak hiervan
in werkelijkheid is er geen oorzaak hiervan
in werkelijkheid is er geen oorzaak hiervan alles wat dat fenomeen in feite niet is
alles wat dat fenomeen in feite niet is
alles wat dat fenomeen in feite niet is mogelijkheid
mogelijkheid
mogelijkheid omdat
omdat
omdat evolutie en schepping zijn één en de
evolutie en schepping zijn één en de
evolutie en schepping zijn één en de hetzelfde. Dus wat je ziet is de
hetzelfde. Dus wat je ziet is de
hetzelfde. Dus wat je ziet is de opkomst van potentie
opkomst van potentie
opkomst van potentie als gevolg van de evolutie.
als gevolg van de evolutie.
als gevolg van de evolutie. Mensen de beperking de reden daarvoor
Mensen de beperking de reden daarvoor
Mensen de beperking de reden daarvoor Religieus conflict is een gebrek aan
Religieus conflict is een gebrek aan
Religieus conflict is een gebrek aan begrip van de aard van goddelijkheid
begrip van de aard van goddelijkheid
begrip van de aard van goddelijkheid zelf. Het ziet een god die hier begint, uh
zelf. Het ziet een god die hier begint, uh
zelf. Het ziet een god die hier begint, uh en dan ontstaat er op een dag alles wat er is
en dan ontstaat er op een dag alles wat er is
en dan ontstaat er op een dag alles wat er is en verdwijnt.
en verdwijnt.
en verdwijnt. Nadat je sterft, sta je hem onder ogen
Nadat je sterft, sta je hem onder ogen
Nadat je sterft, sta je hem onder ogen geweldig op de oordeelsdag. Ik niet
geweldig op de oordeelsdag. Ik niet
geweldig op de oordeelsdag. Ik niet weet waar hij in de tussentijd heen gaat, maar
weet waar hij in de tussentijd heen gaat, maar
weet waar hij in de tussentijd heen gaat, maar het gaat zoals het moet.
Dat komt omdat de geest het niet begrijpt
Dat komt omdat de geest het niet begrijpt oneindigheid begrijpen. Eh, ik begreep het
oneindigheid begrijpen. Eh, ik begreep het
oneindigheid begrijpen. Eh, ik begreep het dit op een leeftijd van 14 jaar of zo. Eh, ik zat op een I
dit op een leeftijd van 14 jaar of zo. Eh, ik zat op een I
dit op een leeftijd van 14 jaar of zo. Eh, ik zat op een I had de langste papierroute naar binnen
had de langste papierroute naar binnen
had de langste papierroute naar binnen Wisconsin, 18 mijl elke dag in de
Wisconsin, 18 mijl elke dag in de
Wisconsin, 18 mijl elke dag in de sneeuw en wind en zo. En op een dag
sneeuw en wind en zo. En op een dag
sneeuw en wind en zo. En op een dag Hier, ik ben een kind. Ik heb 100 pond
Hier, ik ben een kind. Ik heb 100 pond
Hier, ik ben een kind. Ik heb 100 pond papieren. En ik zei dat ik mager was
papieren. En ik zei dat ik mager was
papieren. En ik zei dat ik mager was gespikkeld kind. En hier duw ik deze
gespikkeld kind. En hier duw ik deze
gespikkeld kind. En hier duw ik deze 100 pond papier door deze storm
100 pond papier door deze storm
100 pond papier door deze storm en het is 10 onder nul. En er was een
en het is 10 onder nul. En er was een
en het is 10 onder nul. En er was een grote sneeuwbank. Ik moest dus uit de
grote sneeuwbank. Ik moest dus uit de
grote sneeuwbank. Ik moest dus uit de wind. Het was de wind die mij te pakken kreeg. En
wind. Het was de wind die mij te pakken kreeg. En
wind. Het was de wind die mij te pakken kreeg. En dus groef ik een gat in de sneeuwbank. Het was
dus groef ik een gat in de sneeuwbank. Het was
dus groef ik een gat in de sneeuwbank. Het was een korst op de sneeuwbank in Wisconsin.
een korst op de sneeuwbank in Wisconsin.
een korst op de sneeuwbank in Wisconsin. En tegen februari of zo begint de sneeuw
En tegen februari of zo begint de sneeuw
En tegen februari of zo begint de sneeuw de kant van de snelweg is hoger
de kant van de snelweg is hoger
de kant van de snelweg is hoger dan dit. Weet je, het wordt hoger en
dan dit. Weet je, het wordt hoger en
dan dit. Weet je, het wordt hoger en elke sneeuwval hoger. Dus hoe dan ook, ik heb het gemaakt
elke sneeuwval hoger. Dus hoe dan ook, ik heb het gemaakt
elke sneeuwval hoger. Dus hoe dan ook, ik heb het gemaakt een gat erin en ik groef een gat
een gat erin en ik groef een gat
een gat erin en ik groef een gat daarbinnen en ik klom erin om eruit te komen
daarbinnen en ik klom erin om eruit te komen
daarbinnen en ik klom erin om eruit te komen de wind.
de wind.
de wind. En zodra ik uit de wind kwam, a
En zodra ik uit de wind kwam, a
En zodra ik uit de wind kwam, a staat Er kwam een oneindige staat binnen
staat Er kwam een oneindige staat binnen
staat Er kwam een oneindige staat binnen en
en
en van zo'n voortreffelijke aard dat ik dat niet kan
van zo'n voortreffelijke aard dat ik dat niet kan
van zo'n voortreffelijke aard dat ik dat niet kan beschrijf het omdat het begint te brengen
beschrijf het omdat het begint te brengen
beschrijf het omdat het begint te brengen terug en dan kan ik niet praten.
terug en dan kan ik niet praten.
terug en dan kan ik niet praten. Een oneindige aanwezigheid zonder begin
Een oneindige aanwezigheid zonder begin
Een oneindige aanwezigheid zonder begin zonder einde. De aard ervan is eeuwigheid.
zonder einde. De aard ervan is eeuwigheid.
zonder einde. De aard ervan is eeuwigheid. En de liefde is
En de liefde is
En de liefde is tegelijkertijd
tegelijkertijd
tegelijkertijd buitengewoon zachtaardig en tegelijkertijd als
buitengewoon zachtaardig en tegelijkertijd als
buitengewoon zachtaardig en tegelijkertijd als Hoe paradoxaal het ook oneindig mag klinken
Hoe paradoxaal het ook oneindig mag klinken
Hoe paradoxaal het ook oneindig mag klinken krachtig.
krachtig.
krachtig. Van oneindige kracht is dit oneindig
Van oneindige kracht is dit oneindig
Van oneindige kracht is dit oneindig tijdloze liefde. En niemand heeft het overleefd
tijdloze liefde. En niemand heeft het overleefd
tijdloze liefde. En niemand heeft het overleefd de gebeurtenis. In plaats daarvan was er slechts een
de gebeurtenis. In plaats daarvan was er slechts een
de gebeurtenis. In plaats daarvan was er slechts een bewustzijn van
Dit is wat ik ben of was of dacht dat ik
Dit is wat ik ben of was of dacht dat ik was
was
was was niet anders dan de aanwezigheid
was niet anders dan de aanwezigheid
was niet anders dan de aanwezigheid voorbij alle tijd bestaand vóór alle tijd
voorbij alle tijd bestaand vóór alle tijd
voorbij alle tijd bestaand vóór alle tijd vóór alle werelden en na alle werelden.
vóór alle werelden en na alle werelden.
vóór alle werelden en na alle werelden. Dat zullen we vragen
Dat zullen we vragen
Dat zullen we vragen dat wat ik was en dat wat ik ben
dat wat ik was en dat wat ik ben
dat wat ik was en dat wat ik ben bestond voordat alle werelden zich verzetten en
bestond voordat alle werelden zich verzetten en
bestond voordat alle werelden zich verzetten en zal bestaan nadat alle werelden zijn geëindigd.
zal bestaan ​​nadat alle werelden zijn geëindigd.
zal bestaan ​​nadat alle werelden zijn geëindigd. Weersta
Weersta
Weersta dat wat jij bent, bestond gedeeltelijk
dat wat jij bent, bestond gedeeltelijk
dat wat jij bent, bestond gedeeltelijk werelden en zullen bestaan nadat ze bestaan
werelden en zullen bestaan nadat ze bestaan
werelden en zullen bestaan nadat ze bestaan allemaal allang verdwenen.
allemaal allang verdwenen.
allemaal allang verdwenen. dat kwam als een ervaringsweten
dat kwam als een ervaringsweten
dat kwam als een ervaringsweten die mijn leven totaal veranderde, jij
die mijn leven totaal veranderde, jij
die mijn leven totaal veranderde, jij weet
weet
weet uh, dus ik weet niet hoe lang de klok duurt
uh, dus ik weet niet hoe lang de klok duurt
uh, dus ik weet niet hoe lang de klok duurt tijd die een hele tijd heeft geduurd
tijd die een hele tijd heeft geduurd
tijd die een hele tijd heeft geduurd raad eens
raad eens
raad eens en uh, mijn vader kwam en vond mij
en uh, mijn vader kwam en vond mij
en uh, mijn vader kwam en vond mij de sneeuwbank
de sneeuwbank
de sneeuwbank en uh, wat kon ik hem vertellen dat er niets was
en uh, wat kon ik hem vertellen dat er niets was
en uh, wat kon ik hem vertellen dat er niets was geen woorden om over te brengen
geen woorden om over te brengen
geen woorden om over te brengen uh wat er allemaal was gebeurd, dus
uh wat er allemaal was gebeurd, dus
uh wat er allemaal was gebeurd, dus we gaan verder met de volgende um de
we gaan verder met de volgende um de
we gaan verder met de volgende um de Newtoniaans paradigma.
Newtoniaans paradigma.
Newtoniaans paradigma. Dus ja, we willen kijken naar hoe je onderscheid maakt
Dus ja, we willen kijken naar hoe je onderscheid maakt
Dus ja, we willen kijken naar hoe je onderscheid maakt de aanwezigheid in de huidige tijd. Dingen
de aanwezigheid in de huidige tijd. Dingen
de aanwezigheid in de huidige tijd. Dingen komen tot stand door ze komen niet tot stand door
komen tot stand door ze komen niet tot stand door
komen tot stand door ze komen niet tot stand door oorzaak en gevolg. Je zult het mij moeten vertellen
oorzaak en gevolg. Je zult het mij moeten vertellen
oorzaak en gevolg. Je zult het mij moeten vertellen als het pauze is. Ik heb geen idee.
als het pauze is. Ik heb geen idee.
als het pauze is. Ik heb geen idee. >> Je hebt ongeveer 10 minuten.
>> Je hebt ongeveer 10 minuten.
>> Je hebt ongeveer 10 minuten. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Eh
Eh
Eh om de geest waarop gebaseerd is te overstijgen
om de geest waarop gebaseerd is te overstijgen
om de geest waarop gebaseerd is te overstijgen oorzaak en gevolg en de Newtoniaanse
oorzaak en gevolg en de Newtoniaanse
oorzaak en gevolg en de Newtoniaanse paradigma in de wetenschap
paradigma in de wetenschap
paradigma in de wetenschap je moet je bewustzijn verleggen.
je moet je bewustzijn verleggen.
je moet je bewustzijn verleggen. Uh, stop met het projecteren van het idee van causaliteit
Uh, stop met het projecteren van het idee van causaliteit
Uh, stop met het projecteren van het idee van causaliteit de wereld in. Er zit geen causaliteit in
de wereld in. Er zit geen causaliteit in
de wereld in. Er zit geen causaliteit in de wereld. Er is niemand daarbuiten. Allemaal
de wereld. Er is niemand daarbuiten. Allemaal
de wereld. Er is niemand daarbuiten. Allemaal dat je ontvangt en bewijst en denkt dat het is
dat je ontvangt en bewijst en denkt dat het is
dat je ontvangt en bewijst en denkt dat het is dus daarbuiten wordt vanuit je hoofd geprojecteerd
dus daarbuiten wordt vanuit je hoofd geprojecteerd
dus daarbuiten wordt vanuit je hoofd geprojecteerd op de wereld.
Binnen de wereld bestaat er geen causaliteit.
Binnen de wereld bestaat er geen causaliteit. Er is een volgorde. Volgorde is niet binnen
Er is een volgorde. Volgorde is niet binnen
Er is een volgorde. Volgorde is niet binnen de wereld ook niet. Volgorde, het betekent jou
de wereld ook niet. Volgorde, het betekent jou
de wereld ook niet. Volgorde, het betekent jou heb het achtereenvolgens waargenomen. Daarom jij
heb het achtereenvolgens waargenomen. Daarom jij
heb het achtereenvolgens waargenomen. Daarom jij project het moet in de wereld zijn. Het is
project het moet in de wereld zijn. Het is
project het moet in de wereld zijn. Het is jouw perceptie is opeenvolgend.
Hoe komen dingen tot stand? De snelste
Hoe komen dingen tot stand? De snelste De weg naar verlichting is dan om je te concentreren
De weg naar verlichting is dan om je te concentreren
De weg naar verlichting is dan om je te concentreren en merk op dat alles op de eerste plaats komt
en merk op dat alles op de eerste plaats komt
en merk op dat alles op de eerste plaats komt allemaal absoluut perfect. Alles is
allemaal absoluut perfect. Alles is
allemaal absoluut perfect. Alles is voortreffelijk, perfect en mooi als het is
voortreffelijk, perfect en mooi als het is
voortreffelijk, perfect en mooi als het is is. En dat dingen tot stand komen als een
is. En dat dingen tot stand komen als een
is. En dat dingen tot stand komen als een gevolg van het actualiseren van de potentie.
gevolg van het actualiseren van de potentie.
gevolg van het actualiseren van de potentie. Potentieel wordt geactualiseerd als waarneembaar
Potentieel wordt geactualiseerd als waarneembaar
Potentieel wordt geactualiseerd als waarneembaar realiteit. Dus waar je getuige van bent
realiteit. Dus waar je getuige van bent
realiteit. Dus waar je getuige van bent altijd is het ontstaan van potentie.
altijd is het ontstaan ​​van potentie.
altijd is het ontstaan ​​van potentie. Je bent getuige van de opkomst van
Je bent getuige van de opkomst van
Je bent getuige van de opkomst van potentie.
potentie.
potentie. De opkomst van potentie is voor
De opkomst van potentie is voor
De opkomst van potentie is voor deze arm omhoog. Het zijn de armen
deze arm omhoog. Het zijn de armen
deze arm omhoog. Het zijn de armen stijgt. Het doet het zelf. Jij denkt
stijgt. Het doet het zelf. Jij denkt
stijgt. Het doet het zelf. Jij denkt Er is een jij die het veroorzaakt. Ik heb het niet
Er is een jij die het veroorzaakt. Ik heb het niet
Er is een jij die het veroorzaakt. Ik heb het niet er iets mee te maken heeft. Het kwam vanzelf omhoog
er iets mee te maken heeft. Het kwam vanzelf omhoog
er iets mee te maken heeft. Het kwam vanzelf omhoog spontaan.
spontaan.
spontaan. Alles gebeurt spontaan
Alles gebeurt spontaan
Alles gebeurt spontaan vanwege de opkomst van potentie
vanwege de opkomst van potentie
vanwege de opkomst van potentie is werkelijkheid wanneer de omstandigheden dat zijn
is werkelijkheid wanneer de omstandigheden dat zijn
is werkelijkheid wanneer de omstandigheden dat zijn gunstig. Dat is niet-lineaire dynamiek
gunstig. Dat is niet-lineaire dynamiek
gunstig. Dat is niet-lineaire dynamiek enz.
enz.
enz. Wanneer de omstandigheden gunstig zijn, wordt de
Wanneer de omstandigheden gunstig zijn, wordt de
Wanneer de omstandigheden gunstig zijn, wordt de De omstandigheden moeten ook gunstig zijn. Dus
De omstandigheden moeten ook gunstig zijn. Dus
De omstandigheden moeten ook gunstig zijn. Dus je laat de bloem niet groeien.
je laat de bloem niet groeien.
je laat de bloem niet groeien. Ik heb nog nooit iemand gezien die een bloem maakte
Ik heb nog nooit iemand gezien die een bloem maakte
Ik heb nog nooit iemand gezien die een bloem maakte groeien. Heb je ooit zo iemand ontmoet?
groeien. Heb je ooit zo iemand ontmoet?
groeien. Heb je ooit zo iemand ontmoet? een bloem laten groeien?
Dank je, God. Ja.
Dank je, God. Ja. Oh, wacko zit vandaag in de groep.
Als je iets plant, neem je
Als je iets plant, neem je voordeel van wat ik net heb meegemaakt
voordeel van wat ik net heb meegemaakt
voordeel van wat ik net heb meegemaakt zeggen. En het enige wat je doet is wanneer je
gezegde. En het enige wat je doet is wanneer je
gezegde. En het enige wat je doet is wanneer je toevoegen voorwaarden zijn gunstig, zoals
toevoegen voorwaarden zijn gunstig, zoals
toevoegen voorwaarden zijn gunstig, zoals zonlicht, water en kunstmest. Maar de
zonlicht, water en kunstmest. Maar de
zonlicht, water en kunstmest. Maar de potentie zit in het zaad. Jij
potentie zit in het zaad. Jij
potentie zit in het zaad. Jij Weet je, het actualiseert binnen de
Weet je, het actualiseert binnen de
Weet je, het actualiseert binnen de fenomenale wereld, niet als causaliteit. Jij
fenomenale wereld, niet als causaliteit. Jij
fenomenale wereld, niet als causaliteit. Jij Je kunt een bloem niet dwingen om te bloeien. Jij
Je kunt een bloem niet dwingen om te bloeien. Jij
Je kunt een bloem niet dwingen om te bloeien. Jij weet je wat ik zeg?
weet je wat ik zeg?
weet je wat ik zeg? Bovendien raak je het idee kwijt
Bovendien raak je het idee kwijt
Bovendien raak je het idee kwijt imperfectie. Ja. Kijk, want hier is het
onvolmaaktheid. Ja. Kijk, want hier is het
onvolmaaktheid. Ja. Kijk, want hier is het heeft de potentie om een roos te worden. Dus,
heeft de potentie om een ​​roos te worden. Dus,
heeft de potentie om een ​​roos te worden. Dus, de roos is half uitgevouwen. Nu, dat ben je
de roos is half uitgevouwen. Nu, dat ben je
de roos is half uitgevouwen. Nu, dat ben je Ik ga me vertellen dat het een slechte roos is
Ik ga me vertellen dat het een slechte roos is
Ik ga me vertellen dat het een slechte roos is defecte roos. Er is iets mis met de
defecte roos. Er is iets mis met de
defecte roos. Er is iets mis met de roos?
roos?
roos? Nee. Je ziet wat er gebeurt, het is de
Nee. Je ziet wat er gebeurt, het is de
Nee. Je ziet wat er gebeurt, het is de potentie actualiseert en opent en
potentie actualiseert en opent en
potentie actualiseert en opent en wordt geactualiseerd naar jouw perceptie.
wordt geactualiseerd naar jouw perceptie.
wordt geactualiseerd naar jouw perceptie. Niets zorgt ervoor dat het dat doet. Jij
Niets zorgt ervoor dat het dat doet. Jij
Niets zorgt ervoor dat het dat doet. Jij Je kunt een roos niet dwingen iets te doen. Het
Je kunt een roos niet dwingen iets te doen. Het
Je kunt een roos niet dwingen iets te doen. Het doet het uit zichzelf omdat het aangeboren is
doet het uit zichzelf omdat het aangeboren is
doet het uit zichzelf omdat het aangeboren is in zijn essentie ligt de potentie
in zijn essentie ligt de potentie
in zijn essentie ligt de potentie om op die manier binnen het lineaire te manifesteren
om op die manier binnen het lineaire te manifesteren
om op die manier binnen het lineaire te manifesteren domein. Dus alles wat je ziet is
domein. Dus alles wat je ziet is
domein. Dus alles wat je ziet is verschijnselen binnen het lineaire domein. De
verschijnselen binnen het lineaire domein. De
verschijnselen binnen het lineaire domein. De levensenergie is niet-lineair,
levensenergie is niet-lineair,
levensenergie is niet-lineair, niet-definieerbaar.
niet-definieerbaar.
niet-definieerbaar. Ja.
Ja.
Ja. Laten we nog een basisprincipe van doen
Laten we nog een basisprincipe van doen
Laten we nog een basisprincipe van doen leven. Eh, ik heb toestemming om te vragen wat
leven. Eh, ik heb toestemming om te vragen wat
leven. Eh, ik heb toestemming om te vragen wat Ik vraag het.
Ik vraag het.
Ik vraag het. Het leven is onverwoestbaar. Weerstaan.
Het leven is onverwoestbaar. Weerstaan.
Het leven is onverwoestbaar. Weerstaan. De dood is geen mogelijkheid. Weerstaan.
De dood is geen mogelijkheid. Weerstaan.
De dood is geen mogelijkheid. Weerstaan. De dood is geen mogelijkheid.
De dood is geen mogelijkheid.
De dood is geen mogelijkheid. Hier is de wet van behoud van
Hier is de wet van behoud van
Hier is de wet van behoud van energie. Het kan slechts vanuit één vorm bewegen
energie. Het kan slechts vanuit één vorm bewegen
energie. Het kan slechts vanuit één vorm bewegen naar een ander
naar een ander
naar een ander van substantie. Materialen kunnen alleen bewegen
van substantie. Materialen kunnen alleen bewegen
van substantie. Materialen kunnen alleen bewegen van de ene substantie naar de andere, één vorm
van de ene substantie naar de andere, één vorm
van de ene substantie naar de andere, één vorm naar een ander. En ik weet niet waarom de
naar een ander. En ik weet niet waarom de
naar een ander. En ik weet niet waarom de De wereld heeft het nooit opgemerkt, maar er is de
De wereld heeft het nooit opgemerkt, maar er is de
De wereld heeft het nooit opgemerkt, maar er is de wet van behoud van leven. Het leven kan
wet van behoud van leven. Het leven kan
wet van behoud van leven. Het leven kan alleen van vorm veranderen. Je kunt dus op de
alleen van vorm veranderen. Je kunt dus op de
alleen van vorm veranderen. Je kunt dus op de vlinder en meteen vliegt hij
vlinder en meteen vliegt hij
vlinder en meteen vliegt hij rond in zijn etherische lichaam. Zelfs niet
rond in zijn etherische lichaam. Zelfs niet
rond in zijn etherische lichaam. Zelfs niet merk het op.
merk het op.
merk het op. Hij merkt het niet eens. Laten we eens kijken.
Hij merkt het niet eens. Laten we eens kijken.
Hij merkt het niet eens. Laten we eens kijken. Als je hem inslikt, gaat de mot naar rechts
Als je hem inslikt, gaat de mot naar rechts
Als je hem inslikt, gaat de mot naar rechts over het vliegen in het dikke lichaam en
over het vliegen in het dikke lichaam en
over het vliegen in het dikke lichaam en merkt het niet eens. Weerstaan. Het
merkt het niet eens. Weerstaan. Het
merkt het niet eens. Weerstaan. Het merkt het niet eens. As ophopen dus
merkt het niet eens. As ophopen dus
merkt het niet eens. As ophopen dus op je hoofd dat je hebt vermoord
op je hoofd dat je hebt vermoord
op je hoofd dat je hebt vermoord iets is een grote illusie.
iets is een grote illusie.
iets is een grote illusie. Je kunt niets doden. Jij kunt de
Je kunt niets doden. Jij kunt de
Je kunt niets doden. Jij kunt de neerslaande figuur. Het neerslag
neerslaande figuur. Het neerslag
neerslaande figuur. Het neerslag neerslaat. Het gaat van één vorm
neerslaat. Het gaat van één vorm
neerslaat. Het gaat van één vorm naar een ander. Maar zoals de wet van
naar een ander. Maar zoals de wet van
naar een ander. Maar zoals de wet van behoud van energie of materie uh leven
behoud van energie of materie uh leven
behoud van energie of materie uh leven van vorm kan veranderen. Je kunt niet uitroeien
van vorm kan veranderen. Je kunt niet uitroeien
van vorm kan veranderen. Je kunt niet uitroeien leven. Allereerst ben jij niet de
leven. Allereerst ben jij niet de
leven. Allereerst ben jij niet de bron ervan. Het leven komt voort uit a
bron ervan. Het leven komt voort uit a
bron ervan. Het leven komt voort uit a andere bron die zich niet binnenin bevindt
andere bron die zich niet binnenin bevindt
andere bron die zich niet binnenin bevindt jouw domein. Het is dus een probleem van
jouw domein. Het is dus een probleem van
jouw domein. Het is dus een probleem van paradigma's.
paradigma's.
paradigma's. Hij is een van de grootste fouten van de mensheid
Hij is een van de grootste fouten van de mensheid
Hij is een van de grootste fouten van de mensheid begrijpt de beperking niet van
begrijpt de beperking niet van
begrijpt de beperking niet van paradigma. Wat is waar in dit paradigma?
paradigma. Wat is waar in dit paradigma?
paradigma. Wat is waar in dit paradigma? is niet waar in een ander paradigma. En zo
is niet waar in een ander paradigma. En zo
is niet waar in een ander paradigma. En zo waar ik nu mee bezig ben, de huidige
waar ik nu mee bezig ben, de huidige
waar ik nu mee bezig ben, de huidige boek waar ik aan werk is om het probleem op te lossen
boek waar ik aan werk is om het probleem op te lossen
boek waar ik aan werk is om het probleem op te lossen dilemma van de scopes-proef die moet
dilemma van de scopes-proef die moet
dilemma van de scopes-proef die moet doen met het argument tussen de realiteit
doen met het argument tussen de realiteit
doen met het argument tussen de realiteit beperkt tot het lineaire
beperkt tot het lineaire
beperkt tot het lineaire of omvat de werkelijkheid ook de
of omvat de werkelijkheid ook de
of omvat de werkelijkheid ook de niet-lineair? De reden van de scopes-proef
niet-lineair? De reden van de scopes-proef
niet-lineair? De reden van de scopes-proef kon niet worden opgelost vanwege is
kon niet worden opgelost vanwege is
kon niet worden opgelost vanwege is ze hadden het over twee verschillende
ze hadden het over twee verschillende
ze hadden het over twee verschillende paradigma's.
paradigma's.
paradigma's. De bewustzijnsniveaus gaan van
De bewustzijnsniveaus gaan van
De bewustzijnsniveaus gaan van laten we zeggen één
laten we zeggen een
laten we zeggen één tot duizend.
tot duizend.
tot duizend. Wetenschap bevindt zich in de 400s en is spiritueel
Wetenschap bevindt zich in de 400s en is spiritueel
Wetenschap bevindt zich in de 400s en is spiritueel de realiteit begint vanaf 500 en hoger. Ze zijn
de realiteit begint vanaf 500 en hoger. Ze zijn
de realiteit begint vanaf 500 en hoger. Ze zijn twee verschillende paradigma’s. Dat kun je dus niet
twee verschillende paradigma’s. Dat kun je dus niet
twee verschillende paradigma’s. Dat kun je dus niet olie en water oplossen
olie en water oplossen
olie en water oplossen omdat het twee verschillende paradigma's zijn.
omdat het twee verschillende paradigma's zijn.
omdat het twee verschillende paradigma's zijn. De wetenschap kan het niet bewijzen en is het ook niet
De wetenschap kan het niet bewijzen en is het ook niet
De wetenschap kan het niet bewijzen en is het ook niet geestelijke werkelijkheid, noch omgekeerd. Het is een
geestelijke werkelijkheid, noch omgekeerd. Het is een
geestelijke werkelijkheid, noch omgekeerd. Het is een ander paradigma. Dus wat ik heb geprobeerd
ander paradigma. Dus wat ik heb geprobeerd
ander paradigma. Dus wat ik heb geprobeerd te doen, wat ik hierin probeer te doen
te doen, wat ik hierin probeer te doen
te doen, wat ik hierin probeer te doen boek is het creëren van een paradigma dat omvat
boek is het creëren van een paradigma dat omvat
boek is het creëren van een paradigma dat omvat beide en laat zien dat je gewoon beweegt
beide en laat zien dat je gewoon beweegt
beide en laat zien dat je gewoon beweegt van het ene paradigma naar het andere en uh dat
van het ene paradigma naar het andere en uh dat
van het ene paradigma naar het andere en uh dat zou zowel de wetenschap als de wetenschap omvatten
zou zowel de wetenschap als de wetenschap omvatten
zou zowel de wetenschap als de wetenschap omvatten religie. Dus je ziet dat ze allebei waar zijn
religie. Dus je ziet dat ze allebei waar zijn
religie. Dus je ziet dat ze allebei waar zijn en beide 100% waar binnen hun eigen land
en beide 100% waar binnen hun eigen land
en beide 100% waar binnen hun eigen land paradigma's.
paradigma's.
paradigma's. Dus de onwetendheid daar was van twee kanten
Dus de onwetendheid daar was van twee kanten
Dus de onwetendheid daar was van twee kanten verwachten dat we het met elkaar eens zijn
verwachten dat we het met elkaar eens zijn
verwachten dat we het met elkaar eens zijn wat is eigenlijk een ander paradigma van
wat is eigenlijk een ander paradigma van
wat is eigenlijk een ander paradigma van realiteit. Ja, jij, jij zult het mij vertellen.
realiteit. Ja, jij, jij zult het mij vertellen.
realiteit. Ja, jij, jij zult het mij vertellen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Uh, we hebben nog een dia nodig.
Eh
Eh oh ja.
oh ja.
oh ja. Eh
Eh
Eh dit heeft te maken met het analoog
dit heeft te maken met het analoog
dit heeft te maken met het analoog naar de schaal van bewustzijn en hoe
naar de schaal van bewustzijn en hoe
naar de schaal van bewustzijn en hoe door dualiteit komen.
door dualiteit komen.
door dualiteit komen. De wereld gaat ervan uit dat er twee zijn
De wereld gaat ervan uit dat er twee zijn
De wereld gaat ervan uit dat er twee zijn dingen terwijl er eigenlijk maar één is
dingen terwijl er eigenlijk maar één is
dingen terwijl er eigenlijk maar één is ding. Ja. Je ziet dat ze de wereld zien
ding. Ja. Je ziet dat ze de wereld zien
ding. Ja. Je ziet dat ze de wereld zien ziet tegenstellingen warm en koud, laten we zeggen of
ziet tegenstellingen warm en koud, laten we zeggen of
ziet tegenstellingen warm en koud, laten we zeggen of licht en donker. Nou, donker is de afwezigheid
licht en donker. Nou, donker is de afwezigheid
licht en donker. Nou, donker is de afwezigheid van licht en dan helder kun je houden
van licht en dan helder kun je houden
van licht en dan helder kun je houden het vergroten ervan. Zoals je ziet is het geen a
het vergroten ervan. Zoals je ziet is het geen a
het vergroten ervan. Zoals je ziet is het geen a kwestie van jij kent licht versus versus
kwestie van jij kent licht versus versus
kwestie van jij kent licht versus versus duisternis. Dat is slechts een kwestie van
duisternis. Dat is slechts een kwestie van
duisternis. Dat is slechts een kwestie van toespraak.
toespraak.
toespraak. Licht is aanwezig of niet aanwezig.
Licht is aanwezig of niet aanwezig.
Licht is aanwezig of niet aanwezig. Als het niet aanwezig is, dan is het dat ook
Als het niet aanwezig is, dan is het dat ook
Als het niet aanwezig is, dan is het dat ook daar of niet daar, dat is anders
daar of niet daar, dat is anders
daar of niet daar, dat is anders dan het als tegenstellingen te zien. Hetzelfde
dan het als tegenstellingen te zien. Hetzelfde
dan het als tegenstellingen te zien. Hetzelfde met hitte en kou.
Je blijft de temperatuur verhogen
Je blijft de temperatuur verhogen en je wordt steeds warmer. Tenslotte,
en je wordt steeds warmer. Tenslotte,
en je wordt steeds warmer. Tenslotte, op een gegeven moment zeg je heet. Wanneer
op een gegeven moment zeg je heet. Wanneer
op een gegeven moment zeg je heet. Wanneer je zegt dat warm nu het tegenovergestelde is van koud,
je zegt dat warm nu het tegenovergestelde is van koud,
je zegt dat warm nu het tegenovergestelde is van koud, niet het tegenovergestelde, het is de afwezigheid van
niet het tegenovergestelde, het is de afwezigheid van
niet het tegenovergestelde, het is de afwezigheid van hitte. Koude is de afwezigheid van warmte. Het is
warmte. Koude is de afwezigheid van warmte. Het is
warmte. Koude is de afwezigheid van warmte. Het is niet het tegenovergestelde.
niet het tegenovergestelde.
niet het tegenovergestelde. Waarheid en onwaar. Daarom waarheid en
Waarheid en onwaar. Daarom waarheid en
Waarheid en onwaar. Daarom waarheid en onwaarheid, weet je, het is hetzelfde.
onwaarheid, weet je, het is hetzelfde.
onwaarheid, weet je, het is hetzelfde. Er zijn gradaties van waarheid. Dat is wat
Er zijn gradaties van waarheid. Dat is wat
Er zijn gradaties van waarheid. Dat is wat de gekalibreerde dieptepunten van bewustzijn.
de gekalibreerde dieptepunten van bewustzijn.
de gekalibreerde dieptepunten van bewustzijn. Je kunt het niet bewijzen, en je kunt het ook niet
Je kunt het niet bewijzen, en je kunt het ook niet
Je kunt het niet bewijzen, en je kunt het ook niet bewijst noch weerlegt de waarheid. Ja.
bewijst noch weerlegt de waarheid. Ja.
bewijst noch weerlegt de waarheid. Ja. Omdat het van een ander domein is. Het is
Omdat het van een ander domein is. Het is
Omdat het van een ander domein is. Het is niet in hetzelfde domein van het bewijsbare
niet in hetzelfde domein van het bewijsbare
niet in hetzelfde domein van het bewijsbare versus het niet-bewijsbare.
versus het niet-bewijsbare.
versus het niet-bewijsbare. Daarom, om verder te komen dan veel
Daarom, om verder te komen dan veel
Daarom, om verder te komen dan veel dualiteiten, het enige wat je hoeft te zien is
dualiteiten, het enige wat je hoeft te zien is
dualiteiten, het enige wat je hoeft te zien is dat het slechts een willekeurige schaal is
dat het slechts een willekeurige schaal is
dat het slechts een willekeurige schaal is van links of rechts. Bent u politiek
van links of rechts. Bent u politiek
van links of rechts. Bent u politiek links of politiek rechts? Het hangt ervan af
links of politiek rechts? Het hangt ervan af
links of politiek rechts? Het hangt ervan af waar je de slinger beweegt. Weet je,
waar je de slinger beweegt. Weet je,
waar je de slinger beweegt. Weet je, uh de wereld van vandaag wanneer in de wereld
uh de wereld van vandaag wanneer in de wereld
uh de wereld van vandaag wanneer in de wereld vergeleken met de wereld waarin ik ben opgegroeid
vergeleken met de wereld waarin ik ben opgegroeid
vergeleken met de wereld waarin ik ben opgegroeid waarschijnlijk allemaal in de gevangenis of zoiets.
Het zijn waarschijnlijk allemaal misdrijven van de
Het zijn waarschijnlijk allemaal misdrijven van de tijd dat ik opgroeide.
Dus is er één goed of één fout? Dat is het niet.
Dus is er één goed of één fout? Dat is het niet. Het hangt gewoon af van de context. Dus als
Het hangt gewoon af van de context. Dus als
Het hangt gewoon af van de context. Dus als je verschuift van deze context, dit is
je verschuift van deze context, dit is
je verschuift van deze context, dit is goed. En je verschuift naar deze context,
Goed. En je verschuift naar deze context,
Goed. En je verschuift naar deze context, dit is slecht. Uh, alles wat je verschuift, jij
dit is slecht. Uh, alles wat je verschuift, jij
dit is slecht. Uh, alles wat je verschuift, jij heb niets veranderd aan goed of
heb niets veranderd aan goed of
heb niets veranderd aan goed of slecht. Je hebt alleen de context veranderd. Allemaal
slecht. Je hebt alleen de context veranderd. Allemaal
slecht. Je hebt alleen de context veranderd. Allemaal juist. Dus we nemen er nog een laatste
rechts. Dus we nemen er nog een laatste
rechts. Dus we nemen er nog een laatste glijbaan.
glijbaan.
glijbaan. Eh en ik denk dat we een pauze moeten nemen
Eh en ik denk dat we een pauze moeten nemen
Eh en ik denk dat we een pauze moeten nemen en dan zullen we spirituele oefeningen doen.
en dan zullen we spirituele oefeningen doen.
en dan zullen we spirituele oefeningen doen. Omdat het voor een groep als wij is
Omdat het voor een groep als wij is
Omdat het voor een groep als wij is deze zijn erg belangrijk en voor ons allemaal
deze zijn erg belangrijk en voor ons allemaal
deze zijn erg belangrijk en voor ons allemaal heb wat spirituele oefening gevolgd, uh
heb wat spirituele oefening gevolgd, uh
heb wat spirituele oefening gevolgd, uh soms in extreme mate en uh
soms in extreme mate en uh
soms in extreme mate en uh we hebben alles in de wereld opgegeven
we hebben alles in de wereld opgegeven
we hebben alles in de wereld opgegeven om ze te achtervolgen. Euh, ik heb het zelf opgegeven
om ze te achtervolgen. Euh, ik heb het zelf opgegeven
om ze te achtervolgen. Euh, ik heb het zelf opgegeven waar alles in de wereld van wegliep
waar alles in de wereld van wegliep
waar alles in de wereld van wegliep alles en ik had het in schoppen en uh
alles en ik had het in schoppen en uh
alles en ik had het in schoppen en uh nam de oude vrachtwagen en gooide mijn gereedschap in de
nam de oude vrachtwagen en gooide mijn gereedschap in de
nam de oude vrachtwagen en gooide mijn gereedschap in de terug en reed weg.
En toen kreeg ik een baan
En toen kreeg ik een baan uh vrachtwagenmest in Sedona
uh vrachtwagenmest in Sedona
uh vrachtwagenmest in Sedona omdat niemand anders mest zou vervoeren.
omdat niemand anders mest zou vervoeren.
omdat niemand anders mest zou vervoeren. Ze krijgen allemaal hun mooie pick-up
Ze krijgen allemaal hun mooie pick-up
Ze krijgen allemaal hun mooie pick-up vies. Dus ik zou melkmest vervoeren
vies. Dus ik zou melkmest vervoeren
vies. Dus ik zou melkmest vervoeren de volkstuinen. En ik had een leuke
de volkstuinen. En ik had een leuke
de volkstuinen. En ik had een leuke dumper vrachtwagen. Je trekt dit ding en gaat
dumper vrachtwagen. Je trekt dit ding en gaat
dumper vrachtwagen. Je trekt dit ding en gaat zoals dit en schiet omhoog voor 45 dollar per
zoals dit en schiet omhoog voor 45 dollar per
zoals dit en schiet omhoog voor 45 dollar per laden. Zo leefde ik dus.
Het werd een vreselijke dag. Ik heb een back-up gemaakt van
Het werd een verschrikkelijke dag. Ik heb een back-up gemaakt van de tuin van deze dame en ik trokken de
de tuin van deze dame en ik trokken de
de tuin van deze dame en ik trokken de plunjer op de dumper en het ging gewoon
plunjer op de dumper en het ging gewoon
plunjer op de dumper en het ging gewoon ne.
Scott. Ik heb alles gedaan inclusief
Scott. Ik heb alles gedaan inclusief natte mest scheppen. Oké. Wij nemen een
natte mest scheppen. Oké. Wij nemen een
natte mest scheppen. Oké. Wij nemen een hoe lang pauzeren?
hoe lang pauzeren?
hoe lang pauzeren? >> Ongeveer 15 minuten.
>> Ongeveer 15 minuten.
>> Ongeveer 15 minuten. >> Hé. Ja, er is een, we hebben een 15inut
>> Hé. Ja, er is een, we hebben een 15inut
>> Hé. Ja, er is een, we hebben een 15inut pauze en er zijn verfrissingsdrankjes
pauze en er zijn verfrissingsdrankjes
pauze en er zijn verfrissingsdrankjes in het gebouw
in het gebouw
in het gebouw >> en ik zie je na de pauze. God
>> en ik zie je na de pauze. God
>> en ik zie je na de pauze. God zegenen.
De snelste weg naar God is via humor.
De snelste weg naar God is via humor. Er wordt nooit naar geestelijk geluisterd
Er wordt nooit naar geestelijk geluisterd
Er wordt nooit naar geestelijk geluisterd technieken en het is een van de beste
technieken en het is een van de beste
technieken en het is een van de beste er is.
er is.
er is. Waarom? omdat het in contrast staat met geloof
Waarom? omdat het in contrast staat met geloof
Waarom? omdat het in contrast staat met geloof realiteit en je ziet de ongelijkheid en
realiteit en je ziet de ongelijkheid en
realiteit en je ziet de ongelijkheid en je kunt het krijgen van humor, terwijl jij
je kunt het krijgen van humor, terwijl jij
je kunt het krijgen van humor, terwijl jij zou er tientallen jaren tegen strijden
zou er tientallen jaren tegen strijden
zou er tientallen jaren tegen strijden reden. Ja. en mensen die dat hebben gedaan
reden. Ja. en mensen die dat hebben gedaan
reden. Ja. en mensen die dat hebben gedaan het beste voor onze samenleving. Sommige van
het beste voor onze samenleving. Sommige van
het beste voor onze samenleving. Sommige van degenen die toch zelfmoord hebben gepleegd
deden het met humor en bliezen zichzelf op
deden het met humor en bliezen zichzelf op en zo, maar zij uh
en zo, maar zij uh
en zo, maar zij uh door humor. Eh
door humor. Eh
door humor. Eh Ik herinner me Jack Benny, weet je, Robert
Ik herinner me Jack Benny, weet je, Robert
Ik herinner me Jack Benny, weet je, Robert zegt: "Je geld of je leven." En hij
zegt: "Je geld of je leven." En hij
zegt: "Je geld of je leven." En hij zegt: "Nou, laten we niet in de problemen zitten
zegt: "Nou, laten we niet in de problemen zitten
zegt: "Nou, laten we niet in de problemen zitten hierover.
Je ziet hoe humor naar voren brengt, weet je,
Je ziet hoe humor naar voren brengt, weet je, dat zoveel mensen geld aanbidden en
dat zoveel mensen geld aanbidden en
dat zoveel mensen geld aanbidden en lichamelijkheid boven het leven zelf boven jou
lichamelijkheid boven het leven zelf boven jou
lichamelijkheid boven het leven zelf boven jou Weet je, dus humor wordt je vaak geconfronteerd
Weet je, dus humor wordt je vaak geconfronteerd
Weet je, dus humor wordt je vaak geconfronteerd en je ziet het antwoord meteen.
en je ziet het antwoord meteen.
en je ziet het antwoord meteen. Intellectueel zou je je er misschien tegen kunnen verzetten, maar...
Intellectueel zou je je er misschien tegen kunnen verzetten, maar...
Intellectueel zou je je er misschien tegen kunnen verzetten, maar... in de vorm van humor zijn je verdedigingen
in de vorm van humor zijn je verdedigingen
in de vorm van humor zijn je verdedigingen naar beneden.
omlaag.
omlaag. >> En wie is de zwarte man die verbrand is
>> En wie is de zwarte man die verbrand is
>> En wie is de zwarte man die verbrand is zichzelf op? Richard Prior,
zichzelf op? Richard Prior,
zichzelf op? Richard Prior, >> Richard Prior deed, zoals ze allemaal zeggen, meer
>> Richard Prior deed, zoals ze allemaal zeggen, meer
>> Richard Prior deed, zoals ze allemaal zeggen, meer om de vooroordelen tegen de zwarten te verminderen
om de vooroordelen tegen de zwarten te verminderen
om de vooroordelen tegen de zwarten te verminderen dan alle parades, weet je, omdat
dan alle parades, weet je, omdat
dan alle parades, weet je, omdat hij heeft zojuist het stereotype uitgeschakeld.
hij heeft zojuist het stereotype uitgeschakeld.
hij heeft zojuist het stereotype uitgeschakeld. Het was dus te idioot om dat zelfs maar te zijn
Het was dus te idioot om dat zelfs maar te zijn
Het was dus te idioot om dat zelfs maar te zijn nadelig meer. Hij heeft het gewoon verpest
nadelig meer. Hij heeft het gewoon verpest
nadelig meer. Hij heeft het gewoon verpest weg.
weg.
weg. Ja. Dus als je je nadeel accepteert,
Ja. Dus als je je nadeel accepteert,
Ja. Dus als je je nadeel accepteert, niemand kan je gevoelens kwetsen.
niemand kan je gevoelens kwetsen.
niemand kan je gevoelens kwetsen. en maak een lijst van al uw gebreken
en maak een lijst van al uw gebreken
en maak een lijst van al uw gebreken en uh ja en uh veel plezier ermee
en uh ja en uh veel plezier ermee
en uh ja en uh veel plezier ermee zij.
hen.
hen. Stom, dik, lelijk, toch? Ja. Ruw,
Stom, dik, lelijk, toch? Ja. Ruw,
Stom, dik, lelijk, toch? Ja. Ruw, onbeleefd.
je kunt neurotisch zijn overwinnen
je kunt neurotisch zijn overwinnen gevoelig. Je bezit gewoon alles over
gevoelig. Je bezit gewoon alles over
gevoelig. Je bezit gewoon alles over jezelf. Zie je, het is niet politiek
jezelf. Zie je, het is niet politiek
jezelf. Zie je, het is niet politiek correct in de wereld van vandaag om mij te bellen
correct in de wereld van vandaag om mij te bellen
correct in de wereld van vandaag om mij te bellen kort. Nou, de mijne was mijn naam
kort. Nou, de mijne was mijn naam
kort. Nou, de mijne was mijn naam Shorty heeft de hele marine doorlopen en
Shorty heeft de hele marine doorlopen en
Shorty heeft de hele marine doorlopen en overal en nu zou dat zo zijn
overal en nu zou dat zo zijn
overal en nu zou dat zo zijn pijn doen. Het kan iemand pijn doen
pijn doen. Het kan iemand pijn doen
pijn doen. Het kan iemand pijn doen gevoelens. Nou, begrijp dat je te kort komt.
gevoelens. Nou, begrijp dat je te kort komt.
gevoelens. Nou, begrijp dat je te kort komt. Weet je wat ik bedoel? Dan
Weet je wat ik bedoel? Dan
Weet je wat ik bedoel? Dan zo
Baldi of grote neus of hoe je ook heet
Baldi of grote neus of hoe je ook heet is, dat is wie je bent. Dus neem het of
is, dat is wie je bent. Dus neem het of
is, dat is wie je bent. Dus neem het of laat het.
wat je over jezelf accepteert, niemand
wat je over jezelf accepteert, niemand kan je gevoelens daar kwetsen. Dus zet
kan je gevoelens daar kwetsen. Dus zet
kan je gevoelens daar kwetsen. Dus zet maak een lijst van alle dingen die mensen kunnen
maak een lijst van alle dingen die mensen kunnen
maak een lijst van alle dingen die mensen kunnen je gevoelens kwetsen en dan accepteren
je gevoelens kwetsen en dan accepteren
je gevoelens kwetsen en dan accepteren dat over jezelf
dat over jezelf
dat over jezelf en hercontextualiseer het. Eh en dat
en hercontextualiseer het. Eh en dat
en hercontextualiseer het. Eh en dat manier waarop je niet defensief hoeft te zijn. Jij
manier waarop je niet defensief hoeft te zijn. Jij
manier waarop je niet defensief hoeft te zijn. Jij hoef geen hartkwetsende gevoelens te hebben.
hoef geen hartkwetsende gevoelens te hebben.
hoef geen hartkwetsende gevoelens te hebben. Mensen hoeven niet politiek te zijn
Mensen hoeven niet politiek te zijn
Mensen hoeven niet politiek te zijn correct over om je heen. Ze kunnen het gewoon
correct over om je heen. Ze kunnen het gewoon
correct over om je heen. Ze kunnen het gewoon wees grof,
wees grof,
wees grof, gebruik vulgariteiten en dergelijke. Dus oké,
gebruik vulgariteiten en dergelijke. Dus oké,
gebruik vulgariteiten en dergelijke. Dus oké, spirituele praktijken. Ik denk dat dit zo is
spirituele praktijken. Ik denk dat dit zo is
spirituele praktijken. Ik denk dat dit zo is erg interessant omdat dit van is
erg interessant omdat dit van is
erg interessant omdat dit van is natuurlijk een spiritueel georiënteerde groep. De
natuurlijk een spiritueel georiënteerde groep. De
natuurlijk een spiritueel georiënteerde groep. De Het Onze Vader is gekalibreerd op 650.
Het Onze Vader is gekalibreerd op 650.
Het Onze Vader is gekalibreerd op 650. Om uitgesproken als niet uh
Om uitgesproken als niet uh
Om uitgesproken als niet uh is om 7.40 uur.
is om 7.40 uur.
is om 7.40 uur. Uh a en dit is een foutfout in a
Uh a en dit is een foutfout in a
Uh a en dit is een foutfout in a zeer beroemd boek is slechts 210. Uh-huh.
zeer beroemd boek is slechts 210. Uh-huh.
zeer beroemd boek is slechts 210. Uh-huh. Dat is een vertaling van Palia van Sacha
Dat is een vertaling van Palia van Sacha
Dat is een vertaling van Palia van Sacha Dandanda. Maar er zit een fout in. Jij
Dandanda. Maar er zit een fout in. Jij
Dandanda. Maar er zit een fout in. Jij wil het niet op deze manier doen. Jij wilt
wil het niet op deze manier doen. Jij wilt
wil het niet op deze manier doen. Jij wilt te gaan
Heer. Ik geef mijn leven over. Amen.
Heer. Ik geef mijn leven over. Amen. Cha cha cha 650 mijl pad meom. Niet
Cha cha cha 650 mijl pad meom. Niet
Cha cha cha 650 mijl pad meom. Niet deze prachtige dingen die je allemaal zou kunnen doen
deze prachtige dingen die je allemaal zou kunnen doen
deze prachtige dingen die je allemaal zou kunnen doen dag een van hen doen?
dag een van hen doen?
dag een van hen doen? Goriaanse gezangen. Weet je wat ik bedoel?
Goriaanse gezangen. Weet je wat ik bedoel?
Goriaanse gezangen. Weet je wat ik bedoel? Je dwaalt rond in het grote
Je dwaalt rond in het grote
Je dwaalt rond in het grote Gotische kathedralen.
Gotische kathedralen.
Gotische kathedralen. Dwalen door een geweldige gotiek
Dwalen door een geweldige gotiek
Dwalen door een geweldige gotiek kathedraal en achterin kun je het horen
kathedraal en achterin kun je het horen
kathedraal en achterin kun je het horen het koor. Ik bedoel, het is een knock-out. Dus ik
het koor. Ik bedoel, het is een knock-out. Dus ik
het koor. Ik bedoel, het is een knock-out. Dus ik zei of ik hierop terug moet komen
zei of ik hierop terug moet komen
zei of ik hierop terug moet komen wereld waar ik graag koster zou willen zijn in een
wereld waar ik graag koster zou willen zijn in een
wereld waar ik graag koster zou willen zijn in een geweldige kathedraal zoals Shark Cathedral
geweldige kathedraal zoals Shark Cathedral
geweldige kathedraal zoals Shark Cathedral Kathedraal St. John the Divine
Kathedraal St. John the Divine
Kathedraal St. John the Divine Nationale kathedraal van Washington. Ze zijn
Nationale kathedraal van Washington. Ze zijn
Nationale kathedraal van Washington. Ze zijn zo ongelooflijk mooi dat ze kalibreren
zo ongelooflijk mooi dat ze kalibreren
zo ongelooflijk mooi dat ze kalibreren je weet wel 700 en hoger. Uhhuh.
je weet wel 700 en hoger. Uhhuh.
je weet wel 700 en hoger. Uhhuh. Gregoriaanse gezangen uh japa op 515 the
Gregoriaanse gezangen uh japa op 515 the
Gregoriaanse gezangen uh japa op 515 the Jezusgebed op 525.
Jezusgebed op 525.
Jezusgebed op 525. Zing de rozenkrans.
Zing de rozenkrans.
Zing de rozenkrans. De bedevaart naar Mekka. Uhhuh.
De bedevaart naar Mekka. Uhhuh.
De bedevaart naar Mekka. Uhhuh. Uh, yoga gezangengordijn is een soort van
Uh, yoga gezangengordijn is een soort van
Uh, yoga gezangengordijn is een soort van populair de laatste tijd. 250 12 stappen alcohol
populair de laatste tijd. 250 12 stappen alcohol
populair de laatste tijd. 250 12 stappen alcohol 540.
540.
540. Je hoeft niet de moeite te nemen om naar de kerk te gaan
Je hoeft niet de moeite te nemen om naar de kerk te gaan
Je hoeft niet de moeite te nemen om naar de kerk te gaan als je eenmaal in een
Mensen verlaten de kerk en
Mensen verlaten de kerk en stroomden rechts en links naar God. Dus,
Dus een groep als deze is geïnteresseerd
Dus een groep als deze is geïnteresseerd spirituele waarheid omdat je bent wat je bent
spirituele waarheid omdat je bent wat je bent
spirituele waarheid omdat je bent wat je bent geïnteresseerd in religie is wat het is
geïnteresseerd in religie is wat het is
geïnteresseerd in religie is wat het is het geestelijke de dreiging van het geestelijke
het geestelijke de dreiging van het geestelijke
het geestelijke de dreiging van het geestelijke waarheid binnen die religie. Dat doe je niet
waarheid binnen die religie. Dat doe je niet
waarheid binnen die religie. Dat doe je niet willen verstrikt raken in religiositeit.
willen verstrikt raken in religiositeit.
willen verstrikt raken in religiositeit. Veel mensen vervangen religie door religie
Veel mensen vervangen religie door religie
Veel mensen vervangen religie door religie God. wat zij aanbidden is de religie
God. wat zij aanbidden is de religie
God. wat zij aanbidden is de religie en niet goddelijk.
en niet goddelijk.
en niet goddelijk. Daarom hebben ze je ter dood gebracht omdat
Daarom hebben ze je ter dood gebracht omdat
Daarom hebben ze je ter dood gebracht omdat jij gelooft niet in hun religie. Dus,
jij gelooft niet in hun religie. Dus,
jij gelooft niet in hun religie. Dus, dat is religiositeit, wat voor mij een
dat is religiositeit, wat voor mij een
dat is religiositeit, wat voor mij een overtreding
overtreding
overtreding omdat je een geloof vervangt
omdat je een geloof vervangt
omdat je een geloof vervangt systeem voor de goddelijkheid zelf.
systeem voor de goddelijkheid zelf.
systeem voor de goddelijkheid zelf. Oké. De gouden regel is een 405.
Oké. De gouden regel is een 405.
Oké. De gouden regel is een 405. Uh TM 295, gebed van Jabz 310. wandelen
Uh TM 295, gebed van Jabz 310. wandelen
Uh TM 295, gebed van Jabz 310. wandelen het labyrint bij Shark Cathedral 503.
het labyrint bij Shark Cathedral 503.
het labyrint bij Shark Cathedral 503. En natuurlijk als je naar Shark gaat
En natuurlijk als je naar Shark gaat
En natuurlijk als je naar Shark gaat Kathedraal, je kunt het labyrint niet bewandelen.
Allereerst hebben ze stoelen neergezet, dus jij
Allereerst hebben ze stoelen neergezet, dus jij kan niet.
kan niet.
kan niet. Maar ten tweede zit het vol met bendes van uh uh
Maar ten tweede zit het vol met bendes van uh uh
Maar ten tweede zit het vol met bendes van uh uh Hoe noemen ze die mensen?
Hoe noemen ze die mensen?
Hoe noemen ze die mensen? Toeristen. Ja. Dus als je naar de
Toeristen. Ja. Dus als je naar de
Toeristen. Ja. Dus als je naar de grote kathedraal van de wereld nu, dat is het
grote kathedraal van de wereld nu, dat is het
grote kathedraal van de wereld nu, dat is het vol met toeristen en ze zijn aan de gang
vol met toeristen en ze zijn aan de gang
vol met toeristen en ze zijn aan de gang hun mobiele telefoon. Dus hier ben je
hun mobiele telefoon. Dus hier ben je
hun mobiele telefoon. Dus hier ben je de pracht van God gaan ervaren
de pracht van God gaan ervaren
de pracht van God gaan ervaren en hallo markt. Nou, ik denk gewoon
en hallo markt. Nou, ik denk gewoon
en hallo markt. Nou, ik denk gewoon daar heeft iedereen zijn mobiele telefoon
daar heeft iedereen zijn mobiele telefoon
daar heeft iedereen zijn mobiele telefoon Dat is de schuld van de mensen die rennen
Dat is de schuld van de mensen die rennen
Dat is de schuld van de mensen die rennen de kathedraal. Ik bedoel, ik zou zeggen
de kathedraal. Ik bedoel, ik zou zeggen
de kathedraal. Ik bedoel, ik zou zeggen stilte of uit. Stil of buiten. Dat kan
stilte of uit. Stil of buiten. Dat kan
stilte of uit. Stil of uit. Dat kan praat daar op je mobiele telefoon. Het
praat daar op je mobiele telefoon. Het
praat daar op je mobiele telefoon. Het Het was nogal schokkend om er een paar te ervaren
Het was nogal schokkend om er een paar te ervaren
Het was nogal schokkend om er een paar te ervaren van de grote kathedralen zitten vol met mensen
van de grote kathedralen zitten vol met mensen
van de grote kathedralen zitten vol met mensen op hun mobiele telefoons. Ik was een soort van
op hun mobiele telefoons. Ik was een soort van
op hun mobiele telefoons. Ik was een soort van miste waar het allemaal om ging.
miste waar het allemaal om ging.
miste waar het allemaal om ging. Uh dus lopen door het labyrint, hoe dan ook
Uh dus lopen door het labyrint, hoe dan ook
Uh dus lopen door het labyrint, hoe dan ook heb een plaatselijke kerk die dat doet
heb een plaatselijke kerk die dat doet
heb een plaatselijke kerk die dat doet uh St. Gevaarlijk.
uh St. Gevaarlijk.
uh St. Gevaarlijk. >> Ja, ze hebben een je kunt lopen. Eh
>> Ja, ze hebben een je kunt lopen. Eh
>> Ja, ze hebben een je kunt lopen. Eh de knieling zelf is 540.
de knieling zelf is 540.
de knieling zelf is 540. Knielend om te bidden, biddende handkam.
Knielend om te bidden, biddende handkam.
Knielend om te bidden, biddende handkam. Dus devotionele daden veranderen in gebed
Dus devotionele daden veranderen in gebed
Dus devotionele daden veranderen in gebed wielen, het branden van wierook,
wielen, het branden van wierook,
wielen, het branden van wierook, uh de ruisende muur, badend in de
uh de ruisende muur, badend in de
uh de ruisende muur, badend in de Ganges.
Ganges.
Ganges. Zie je, dit zijn allemaal devotionele daden.
Zie je, dit zijn allemaal devotionele daden.
Zie je, dit zijn allemaal devotionele daden. De daden van toewijding. En het ding dat
De daden van toewijding. En het ding dat
De daden van toewijding. En het ding dat Ik vind het fascinerend om naar Korea te gaan
Ik vind het fascinerend om naar Korea te gaan
Ik vind het fascinerend om naar Korea te gaan en daarom ga ik er zo graag heen
en daarom ga ik er zo graag heen
en daarom ga ik er zo graag heen omdat iedereen elkaar groet
omdat iedereen elkaar groet
omdat iedereen elkaar groet aldus.
aldus.
aldus. Het zijn vreemden. Je loopt door een
Het zijn vreemden. Je loopt door een
Het zijn vreemden. Je loopt door een hotellobby en de receptionist gaat sluw en
hotellobby en de receptionist gaat sluw en
hotellobby en de receptionist gaat sluw en je komt jezelf automatisch tegen, uh
je komt jezelf automatisch tegen, uh
je komt jezelf automatisch tegen, uh reageren en liken en wanneer je krijgt
reageren en liken en wanneer je krijgt
reageren en liken en wanneer je krijgt terug naar de Verenigde Staten lijkt het een beetje onbeleefd
terug naar de Verenigde Staten lijkt het een beetje onbeleefd
terug naar de Verenigde Staten lijkt het een beetje onbeleefd en ruw. is echt onbeleefd en grof door
en ruw. is echt onbeleefd en grof door
en ruw. is echt onbeleefd en grof door vergelijking met de zachtheid en de uh
vergelijking met de zachtheid en de uh
vergelijking met de zachtheid en de uh erkenning van de aanwezigheid van God door
erkenning van de aanwezigheid van God door
erkenning van de aanwezigheid van God door dus die handeling zelf staat op 540
dus die handeling zelf staat op 540
dus die handeling zelf staat op 540 uh baden in de Ganges en het gebed
uh baden in de Ganges en het gebed
uh baden in de Ganges en het gebed van St. Franciscus van Aisi
van St. Franciscus van Aisi
van St. Franciscus van Aisi dat ik een pad van dienst mag zijn
dat ik een pad van dienst mag zijn
dat ik een pad van dienst mag zijn voor de oude heer een onzelfzuchtig pad dus
voor de oude heer een onzelfzuchtig pad dus
voor de oude heer een onzelfzuchtig pad dus onbaatzuchtige dienst
onbaatzuchtige dienst
onbaatzuchtige dienst uh gebed van St. Franciscus van Aisi.
uh gebed van St. Franciscus van Aisi.
uh gebed van St. Franciscus van Aisi. En als ik toch een preek moet houden
En als ik toch een preek moet houden
En als ik toch een preek moet houden kerk, ik ik ik geef het meestal bij het draaien
kerk, ik ik ik geef het meestal bij het draaien
kerk, ik ik ik geef het meestal bij het draaien je leven in een gebed. Hoe te converteren
je leven in een gebed. Hoe te converteren
je leven in een gebed. Hoe te converteren spirituele leringen naar een innerlijk
spirituele leringen naar een innerlijk
spirituele leringen naar een innerlijk realiteit en een manier van in de wereld staan
realiteit en een manier van in de wereld staan
realiteit en een manier van in de wereld staan dat jouw leven dan het gebed wordt.
dat jouw leven dan het gebed wordt.
dat jouw leven dan het gebed wordt. Jij wordt het gebed.
Jij wordt het gebed.
Jij wordt het gebed. En alles is blij met jouw
En alles is blij met jouw
En alles is blij met jouw aanwezigheid. En terwijl je door de
aanwezigheid. En terwijl je door de
aanwezigheid. En terwijl je door de bossen, de bomen, alles wat erin leeft
bossen, de bomen, alles wat erin leeft
bossen, de bomen, alles wat erin leeft is zich bewust van de aanwezigheid van goddelijkheid.
is zich bewust van de aanwezigheid van goddelijkheid.
is zich bewust van de aanwezigheid van goddelijkheid. Of je het nu gelooft of niet, dat is een
Of je het nu gelooft of niet, dat is een
Of je het nu gelooft of niet, dat is een feit. Het is allemaal bewust.
feit. Het is allemaal bewust.
feit. Het is allemaal bewust. Dus dat wat je bent geworden, is wat
Dus dat wat je bent geworden, is wat
Dus dat wat je bent geworden, is wat transformeert de wereld. Dus als mensen zeggen
transformeert de wereld. Dus als mensen zeggen
transformeert de wereld. Dus als mensen zeggen wat kan ik doen om de wereld te redden, helpen
wat kan ik doen om de wereld te redden, helpen
wat kan ik doen om de wereld te redden, helpen de wereld, zeg ik allereerst, geef je over
de wereld, zeg ik allereerst, geef je over
de wereld, zeg ik allereerst, geef je over tot God en word dan het gebed zo
tot God en word dan het gebed zo
tot God en word dan het gebed zo dat jij door jouw op grond van jouw
dat jij door jouw op grond van jouw
dat jij door jouw op grond van jouw aanwezigheid al hebben
aanwezigheid al hebben
aanwezigheid al hebben uh veranderde de waarschijnlijkheid van gebeurtenissen in
uh veranderde de waarschijnlijkheid van gebeurtenissen in
uh veranderde de waarschijnlijkheid van gebeurtenissen in de wereld. Dus een groep als deze heeft een
de wereld. Dus een groep als deze heeft een
de wereld. Dus een groep als deze heeft een effect op het bewustzijn van iedereen
effect op het bewustzijn van iedereen
effect op het bewustzijn van iedereen leven
leven
leven en uh, het is het optillen van de
en uh, het is het optillen van de
en uh, het is het optillen van de bewustzijnsniveau van de mensheid door
bewustzijnsniveau van de mensheid door
bewustzijnsniveau van de mensheid door op grond van dat wat je bent
op grond van dat wat je bent
op grond van dat wat je bent op grond van dat wat je bent, ben je
op grond van dat wat je bent, ben je
op grond van dat wat je bent, ben je straalt al energie uit naar de
straalt al energie uit naar de
straalt al energie uit naar de bewustzijnsveld zelf.
bewustzijnsveld zelf.
bewustzijnsveld zelf. Daarom
Daarom
Daarom om God lief te hebben, om je mens lief te hebben
om God lief te hebben, om je mens lief te hebben
om God lief te hebben, om je mens lief te hebben alles wat bestaat, om het te zien
alles wat bestaat, om het te zien
alles wat bestaat, om het te zien schoonheid en perfectie van alles wat bestaat
schoonheid en perfectie van alles wat bestaat
schoonheid en perfectie van alles wat bestaat verhoogt het niveau van de hele mensheid.
verhoogt het niveau van de hele mensheid.
verhoogt het niveau van de hele mensheid. Dus,
hoe je de rest van de mensen helpt
hoe je de rest van de mensen helpt de wereld bestaat uit de perfectie van jouw
de wereld bestaat uit de perfectie van jouw
de wereld bestaat uit de perfectie van jouw eigen spirituele evolutie.
eigen spirituele evolutie.
eigen spirituele evolutie. Daarmee verhoog je het gemeenschappelijke niveau
Daarmee verhoog je het gemeenschappelijke niveau
Daarmee verhoog je het gemeenschappelijke niveau van bewustzijn.
van bewustzijn.
van bewustzijn. En je ziet zoals je bent zoals je bent
En je ziet zoals je bent zoals je bent
En je ziet zoals je bent zoals je bent verhoog het niveau van de zee, je tilt alles op
verhoog het niveau van de zee, je tilt alles op
verhoog het niveau van de zee, je tilt alles op de schepen op zee. Als er nu iemand is
de schepen op zee. Als er nu iemand is
de schepen op zee. Als er nu iemand is van jou of zelfs deze groep probeert op te tillen
van jou of zelfs deze groep probeert op te tillen
van jou of zelfs deze groep probeert op te tillen zelfs één schip ga je niet maken
zelfs één schip ga je niet maken
zelfs één schip ga je niet maken het. Wij allemaal samen gaan dat niet doen
Het. Wij allemaal samen gaan dat niet doen
Het. Wij allemaal samen gaan dat niet doen één schip optillen.
één schip optillen.
één schip optillen. Maar samen tillen we de zee op en als de
Maar samen tillen we de zee op en als de
Maar samen tillen we de zee op en als de zee stijgt al de duizenden schepen op
zee stijgt al de duizenden schepen op
zee stijgt al de duizenden schepen op de zee en de miljoenen en miljoenen
de zee en de miljoenen en miljoenen
de zee en de miljoenen en miljoenen tonnage wordt moeiteloos geheven. Dus
tonnage wordt moeiteloos geheven. Dus
tonnage wordt moeiteloos geheven. Dus dat is onze bijdrage aan de wereld
dat is onze bijdrage aan de wereld
dat is onze bijdrage aan de wereld de perfectie van ons eigen zelf.
de perfectie van ons eigen zelf.
de perfectie van ons eigen zelf. Oké. Dus dan is het gebed van St.
Oké. Dus dan is het gebed van St.
Oké. Dus dan is het gebed van St. Franciscus van Aisi is dan een manier van leven
Franciscus van Aisi is dan een manier van leven
Franciscus van Aisi is dan een manier van leven waar je zelf een kanaal van wordt
waar je zelf een kanaal van wordt
waar je zelf een kanaal van wordt Gods wil
Gods wil
Gods wil uh, naar uw beste inzicht
uh, naar uw beste inzicht
uh, naar uw beste inzicht wat dat zou kunnen zijn. En soms jij wij
wat dat zou kunnen zijn. En soms jij wij
wat dat zou kunnen zijn. En soms jij wij gebruik kinesiologie om te beslissen welke kant op
gebruik kinesiologie om te beslissen welke kant op
gebruik kinesiologie om te beslissen welke kant op zou van de grootste dienst zijn. Wij krijgen
zou van de grootste dienst zijn. Wij krijgen
zou van de grootste dienst zijn. Wij krijgen uitgenodigd om veel dingen te doen en we vragen mee
uitgenodigd om veel dingen te doen en we vragen mee
uitgenodigd om veel dingen te doen en we vragen mee de naam van het hoogste goed. Dus de manier
de naam van het hoogste goed. Dus de manier
de naam van het hoogste goed. Dus de manier om de beste nauwkeurigheid te verkrijgen
om de beste nauwkeurigheid te verkrijgen
om de beste nauwkeurigheid te verkrijgen kinesiologie
kinesiologie
kinesiologie is vragen in de naam van de hoogste
is vragen in de naam van de hoogste
is vragen in de naam van de hoogste goed. In naam van het hoogste goed.
Goed. In naam van het hoogste goed.
Goed. In naam van het hoogste goed. Dat krijgt je persoonlijke egoïsme en
Dat krijgt je persoonlijke egoïsme en
Dat krijgt je persoonlijke egoïsme en je persoonlijke ego uit de weg. En van
je persoonlijke ego uit de weg. En van
je persoonlijke ego uit de weg. En van natuurlijk als je vraagt naar de naam van de
natuurlijk als je vraagt naar de naam van de
natuurlijk als je vraagt naar de naam van de hoogste goed waar jij deel van uitmaakt
hoogste goed waar jij deel van uitmaakt
hoogste goed waar jij deel van uitmaakt hoogste goed. Dat vergeten mensen altijd.
hoogste goed. Dat vergeten mensen altijd.
hoogste goed. Dat vergeten mensen altijd. Ik denk dat je zegt dat het goed zou zijn
Ik denk dat je zegt dat het goed zou zijn
Ik denk dat je zegt dat het goed zou zijn het hoogste goed voor mij om dit te accepteren
het hoogste goed voor mij om dit te accepteren
het hoogste goed voor mij om dit te accepteren zakelijke deal. Nu mag dat geluid klinken
zakelijke deal. Nu mag dat geluid klinken
zakelijke deal. Nu mag dat geluid klinken zou egoïstisch kunnen zijn. Aan de andere kant als
zou egoïstisch kunnen zijn. Aan de andere kant als
zou egoïstisch kunnen zijn. Aan de andere kant als je bent spiritueel georiënteerd, dat zou kunnen zijn
je bent spiritueel georiënteerd, dat zou kunnen zijn
je bent spiritueel georiënteerd, dat zou kunnen zijn bent u van de grootste dienst door
bent u van de grootste dienst door
bent u van de grootste dienst door die stap maken of niet. Dus wanneer je krijgt
die stap maken of niet. Dus wanneer je krijgt
die stap maken of niet. Dus wanneer je krijgt een ja of een nee waar jij ook bij betrokken bent.
een ja of een nee waar jij ook bij betrokken bent.
een ja of een nee waar jij ook bij betrokken bent. Er staat niet dat het goed is voor de wereld
Er staat niet dat het goed is voor de wereld
Er staat niet dat het goed is voor de wereld maar slecht voor jou of andersom omdat
maar slecht voor jou of andersom omdat
maar slecht voor jou of andersom omdat wat goed voor je is, is goed voor de
wat goed voor je is, is goed voor de
wat goed voor je is, is goed voor de wereld. Hè?
wereld. Hè?
wereld. Hè? Zodra je je ego uit de weg ruimt.
Zodra je je ego uit de weg ruimt.
Zodra je je ego uit de weg ruimt. Oké. Dus de volgende dingen
Oké. Dus de volgende dingen
Oké. Dus de volgende dingen uh hoe te realiseren eh ja dit moet doen
uh hoe te realiseren eh ja dit moet doen
uh hoe te realiseren eh ja dit moet doen met verlichting. Euh, het geheel
met verlichting. Euh, het geheel
met verlichting. Euh, het geheel De afstemming van de colleges heeft hiermee te maken
De afstemming van de colleges heeft hiermee te maken
De afstemming van de colleges heeft hiermee te maken bereiken, je weet dat je een staat bereikt
bereiken, je weet dat je een staat bereikt
bereiken, je weet dat je een staat bereikt verlichting genoemd. Dus dat betekent eh
verlichting genoemd. Dus dat betekent eh
verlichting genoemd. Dus dat betekent eh eh oh
Laten we eens kijken of we een handdoek krijgen. Wat ik
Laten we eens kijken of we een handdoek krijgen. Wat ik Ik denk dat we wat papieren handdoeken krijgen. Papier
Ik denk dat we wat papieren handdoeken krijgen. Papier
Ik denk dat we wat papieren handdoeken krijgen. Papier handdoeken.
handdoeken.
handdoeken. Papieren tenen. Stout. Ondeugende bloemen.
Slechte bloemen.
Slechte bloemen. Kwade bloemen.
Kwade bloemen.
Kwade bloemen. Kijk wat je hebt gedaan.
Kijk wat je hebt gedaan.
Kijk wat je hebt gedaan. Kijk eens wat die bloemen goed deden
Kijk eens wat die bloemen goed deden
Kijk eens wat die bloemen goed deden voor een menigte en zo.
Er is meditatie en dan is er
Er is meditatie en dan is er contemplatie.
contemplatie.
contemplatie. Meditatie
Meditatie
Meditatie Ik heb de neiging om contemplatie te bevorderen, omdat
Ik heb de neiging om contemplatie te bevorderen, omdat
Ik heb de neiging om contemplatie te bevorderen, omdat contemplatie is een manier om in de
contemplatie is een manier om in de
contemplatie is een manier om in de wereld om je leven voor te bereiden is een
wereld om je leven voor te bereiden is een
wereld om je leven voor te bereiden is een vorm van contemplatie.
vorm van contemplatie.
vorm van contemplatie. Meditatie heeft ook zijn plaats en zo
Meditatie heeft ook zijn plaats en zo
Meditatie heeft ook zijn plaats en zo wij hebben het gedaan en er zijn er verschillende
wij hebben het gedaan en er zijn er verschillende
wij hebben het gedaan en er zijn er verschillende manieren om het te doen.
manieren om het te doen.
manieren om het te doen. uh en ikzelf hebben vele jaren formeel gedaan, uh
uh en ikzelf hebben vele jaren formeel gedaan, uh
uh en ikzelf hebben vele jaren formeel gedaan, uh Zen Zen Ik behoor tot de eerste Zen
Zen Zen Ik behoor tot de eerste Zen
Zen Zen Ik behoor tot de eerste Zen instituut in Amerika en ik was de
instituut in Amerika en ik was de
instituut in Amerika en ik was de adviseur van het Zen-klooster, dus dat was ik
adviseur van het Zen-klooster, dus dat was ik
adviseur van het Zen-klooster, dus dat was ik redelijk bekend met zenmeditatie
redelijk bekend met zenmeditatie
redelijk bekend met zenmeditatie hoe het ook zij met meditatie
hoe het ook zij met meditatie
hoe het ook zij met meditatie Er zijn perioden van enthousiasme waarin
Er zijn perioden van enthousiasme waarin
Er zijn perioden van enthousiasme waarin je mediteert veel en dan wordt het leven
je mediteert veel en dan wordt het leven
je mediteert veel en dan wordt het leven druk en je doet het helemaal niet
druk en je doet het helemaal niet
druk en je doet het helemaal niet je gaat van overdreven naar helemaal niet
je gaat van overdreven naar helemaal niet
je gaat van overdreven naar helemaal niet neiging
neiging
neiging Meditatie heeft de neiging om in hokjes te worden verdeeld
Meditatie heeft de neiging om in hokjes te worden verdeeld
Meditatie heeft de neiging om in hokjes te worden verdeeld af van jouw
af van jouw
af van jouw Je mediteert van 6.00 tot 7.00 uur in de
Je mediteert van 6.00 tot 7.00 uur in de
Je mediteert van 6.00 tot 7.00 uur in de 's ochtends en dan weer van 4.00 tot 5 uur
's ochtends en dan weer van 4.00 tot 5 uur
's ochtends en dan weer van 4.00 tot 5 uur nacht die ik zo'n 20 jaar heb gedaan.
nacht die ik zo'n 20 jaar heb gedaan.
nacht die ik zo'n 20 jaar heb gedaan. Uur in de ochtend, uur in de
Uur in de ochtend, uur in de
Uur in de ochtend, uur in de middag.
middag.
middag. Maar het heeft de neiging om dat te worden
Maar het heeft de neiging om dat te worden
Maar het heeft de neiging om dat te worden gecompartimenteerd. Euh, contemplatie is een
gecompartimenteerd. Euh, contemplatie is een
gecompartimenteerd. Euh, contemplatie is een manier waarop je jezelf op één lijn brengt
manier waarop je jezelf op één lijn brengt
manier waarop je jezelf op één lijn brengt met context in plaats van inhoud
met context in plaats van inhoud
met context in plaats van inhoud met context en intentie
met context en intentie
met context en intentie dat jij bent
dat jij bent
dat jij bent dat jouw leven in dienst staat van de Heer
dat jouw leven in dienst staat van de Heer
dat jouw leven in dienst staat van de Heer en naar je medemens en daarbuiten
en naar je medemens en daarbuiten
en naar je medemens en daarbuiten van onvoorwaardelijke liefde waar je God om vraagt
van onvoorwaardelijke liefde waar je God om vraagt
van onvoorwaardelijke liefde waar je God om vraagt transformeer hoe je de wereld begrijpt.
transformeer hoe je de wereld begrijpt.
transformeer hoe je de wereld begrijpt. Dus
Dus
Dus het is een manier om in de wereld te staan en
het is een manier om in de wereld te staan en
het is een manier om in de wereld te staan en het contextualiseert
het contextualiseert
het contextualiseert uh de betekenis betekenis en
uh de betekenis betekenis en
uh de betekenis betekenis en bedoeling van je leven. Dat
bedoeling van je leven. Dat
bedoeling van je leven. Dat recontextualisering transformeert vervolgens
recontextualisering transformeert vervolgens
recontextualisering transformeert vervolgens perceptie transformeert perceptie
perceptie transformeert perceptie
perceptie transformeert perceptie en
en
en hoe je dingen ziet, verschilt van de manier waarop
hoe je dingen ziet, verschilt van de manier waarop
hoe je dingen ziet, verschilt van de manier waarop de wereld ziet het. Oké. Dus de de
de wereld ziet het. Oké. Dus de de
de wereld ziet het. Oké. Dus de de de geest kijkt naar buiten en ziet vorm. Dat is
de geest kijkt naar buiten en ziet vorm. Dat is
de geest kijkt naar buiten en ziet vorm. Dat is het lineaire. Het registreert dat en dat
het lineaire. Het registreert dat en dat
het lineaire. Het registreert dat en dat herkent het. En hoe doet het dit?
herkent het. En hoe doet het dit?
herkent het. En hoe doet het dit? Het doet dit omdat de geest altijd is
Het doet dit omdat de geest altijd is
Het doet dit omdat de geest altijd is kijken. Dus ik zal je de
kijken. Dus ik zal je de
kijken. Dus ik zal je de vooruitstrevende gebieden van realisatie. Jij
vooruitstrevende gebieden van realisatie. Jij
vooruitstrevende gebieden van realisatie. Jij Denk niet langer dat ik dit ben, maar beweeg
Denk niet langer dat ik dit ben, maar beweeg
Denk niet langer dat ik dit ben, maar beweeg keer op keer terug naar het besef dat je dat wel bent
keer op keer terug naar het besef dat je dat wel bent
keer op keer terug naar het besef dat je dat wel bent dit hier. Oké. Dus in eerste instantie jij
dit hier. Oké. Dus in eerste instantie jij
dit hier. Oké. Dus in eerste instantie jij denk dat je de inhoud bent die je bent
denk dat je de inhoud bent die je bent
denk dat je de inhoud bent die je bent lineair en beperkt. Dit registreert
lineair en beperkt. Dit registreert
lineair en beperkt. Dit registreert en jij jij, het is herkenning. Maar hoe
en jij jij, het is herkenning. Maar hoe
en jij jij, het is herkenning. Maar hoe Weet je wat er uit gaat? Hier is de
Weet je wat er uit gaat? Hier is de
Weet je wat er uit gaat? Hier is de eerste sprong die je kunt maken. Je kunt het beseffen
eerste sprong die je kunt maken. Je kunt het beseffen
eerste sprong die je kunt maken. Je kunt het beseffen Ik ben niet de inhoud van wat is
Ik ben niet de inhoud van wat is
Ik ben niet de inhoud van wat is getuige geweest. Ik ben de getuige. Ik ben de
getuige geweest. Ik ben de getuige. Ik ben de
getuige geweest. Ik ben de getuige. Ik ben de toeschouwer, de ervaring, de
toeschouwer, de ervaring, de
toeschouwer, de ervaring, de ervaarder. Ik ben de waarnemende getuige.
ervaarder. Ik ben de waarnemende getuige.
ervaarder. Ik ben de waarnemende getuige. Als je een contemplatieve levensstijl hebt,
Als je een contemplatieve levensstijl hebt,
Als je een contemplatieve levensstijl hebt, het is heel gemakkelijk te herkennen. Dat is het niet
het is heel gemakkelijk te herkennen. Dat is het niet
het is heel gemakkelijk te herkennen. Dat is het niet heel moeilijk. Dat hoeft niet
heel moeilijk. Dat hoeft niet
heel moeilijk. Dat hoeft niet mediteer, doe veel rare ademhalingen
mediteer, doe veel rare ademhalingen
mediteer, doe veel rare ademhalingen en zo. Prana kalibreert trouwens
en zo. Prana kalibreert trouwens
en zo. Prana kalibreert trouwens op 190.
op 190.
op 190. 190.
190.
190. Het is een moeilijke manier om in de hemel te komen.
Ik geloof niet in kunstmatig kunstmatig
Ik geloof niet in kunstmatig kunstmatig middel van energiemanipulatie. Er zijn
middel van energiemanipulatie. Er zijn
middel van energiemanipulatie. Er zijn Er zijn veel technieken die worden verkocht
Er zijn veel technieken die worden verkocht
Er zijn veel technieken die worden verkocht voor een prijs.
voor een prijs.
voor een prijs. Geheimen van de oude mystici.
Geheimen van de oude mystici.
Geheimen van de oude mystici. Mysteries. Geheime mysteries van de
Mysteries. Geheime mysteries van de
Mysteries. Geheime mysteries van de oude occulte mysteries.
oude occulte mysteries.
oude occulte mysteries. Voor slechts 5.000 dollar vertel ik je wat ze doen
Voor slechts 5.000 dollar vertel ik je wat ze doen
Voor slechts 5.000 dollar vertel ik je wat ze doen zijn.
Oké. Met opzet kun je beginnen.
Oké. Met opzet kun je beginnen. Dat is niet het geval. Het is heel eenvoudig om dat te zien
Dat is niet het geval. Het is heel eenvoudig om dat te zien
Dat is niet het geval. Het is heel eenvoudig om dat te zien de reden dat je weet wat er aan de hand is, is
de reden dat je weet wat er aan de hand is, is
de reden dat je weet wat er aan de hand is, is want er is een waakzaamheid en een
want er is een waakzaamheid en een
want er is een waakzaamheid en een beleving. En dit fenomeen is
beleving. En dit fenomeen is
beleving. En dit fenomeen is gebeurt. spontaan.
gebeurt. spontaan.
gebeurt. spontaan. Er is geen jij die kijkt of
Er is geen jij die kijkt of
Er is geen jij die kijkt of ervaren. Dat is de conclusie.
ervaren. Dat is de conclusie.
ervaren. Dat is de conclusie. Kijken en ervaren en bewust worden.
Kijken en ervaren en bewust worden.
Kijken en ervaren en bewust worden. Het observerende en de getuige is
Het observerende en de getuige is
Het observerende en de getuige is autonoom gebeuren.
autonoom gebeuren.
autonoom gebeurt. Dus als je je niet meer identificeert met
Dus als je je niet meer identificeert met
Dus als je je niet meer identificeert met daarbuiten, dat besef je
daarbuiten, dat besef je
daarbuiten, dat besef je bewustzijn is observeren en
bewustzijn is observeren en
bewustzijn is observeren en de hele tijd getuige zijn. En dit
de hele tijd getuige zijn. En dit
de hele tijd getuige zijn. En dit verschijnselen zijn autonoom. Er is geen jij
verschijnselen zijn autonoom. Er is geen jij
verschijnselen zijn autonoom. Er is geen jij besluiten om op de hoogte te zijn. Bewustwording wel
besluiten om op de hoogte te zijn. Bewustwording wel
besluiten om op de hoogte te zijn. Bewustwording wel gebeurt vanzelf. Het is een fenomeen
gebeurt vanzelf. Het is een fenomeen
gebeurt vanzelf. Het is een fenomeen dat is inherent aan je bestaan. De
dat is inherent aan je bestaan. De
dat is inherent aan je bestaan. De licht van bewustzijn is inherent aan
licht van bewustzijn is inherent aan
licht van bewustzijn is inherent aan jouw bestaan. Het is niet valitioneel.
jouw bestaan. Het is niet valitioneel.
jouw bestaan. Het is niet valitioneel. Dus je trekt je terug van daarbuiten en van jou
Dus je trekt je terug van daarbuiten en van jou
Dus je trekt je terug van daarbuiten en van jou begin te zien dat alles gebeurt
begin te zien dat alles gebeurt
begin te zien dat alles gebeurt spontaan uit zichzelf vanwege zijn
spontaan uit zichzelf vanwege zijn
spontaan uit zichzelf vanwege zijn eigen potentieel actualiseren.
die potentie actualiseert
die potentie actualiseert spontaan.
spontaan.
spontaan. Er is geen jij die erover nadenkt en
Er is geen jij die erover nadenkt en
Er is geen jij die erover nadenkt en besluit het te doen en neemt vervolgens de eer
besluit het te doen en neemt vervolgens de eer
besluit het te doen en neemt vervolgens de eer of de schuld dat je het hebt gehad
of de schuld dat je het hebt gehad
of de schuld dat je het hebt gehad gebeurde vanwege de context.
gebeurde vanwege de context.
gebeurde vanwege de context. Iedereen die dit hoort plus de de
Iedereen die dit hoort plus de de
Iedereen die dit hoort plus de de wanneer van wat hier ook wordt gesproken, de
wanneer van wat hier ook wordt gesproken, de
wanneer van wat hier ook wordt gesproken, de twee samen zorgen ervoor dat de arm omhoog gaat
twee samen zorgen ervoor dat de arm omhoog gaat
twee samen zorgen ervoor dat de arm omhoog gaat een punt illustreren. Weet je wat ik
een punt illustreren. Weet je wat ik
een punt illustreren. Weet je wat ik bedoel je? Nietwaar
gemeen? Nietwaar
gemeen? Nietwaar ging vanzelf omhoog, nietwaar?
ging vanzelf omhoog, nietwaar?
ging vanzelf omhoog, nietwaar? Iedereen denkt dat het vanzelf is gegaan.
Iedereen denkt dat het vanzelf is gegaan.
Iedereen denkt dat het vanzelf is gegaan. Hef uw arm op.
Hef uw arm op.
Hef uw arm op. Voor de rest is de achterdeur daar.
Je begint dat te beseffen als je je bewust bent
Je begint dat te beseffen als je je bewust bent zelf
zelf
zelf is spontaan, autonoom en
is spontaan, autonoom en
is spontaan, autonoom en niet-vrijwillig.
Achter het licht van bewustzijn, jij
Achter het licht van bewustzijn, jij begin dan het zelf te realiseren en eruit te komen
begin dan het zelf te realiseren en eruit te komen
begin dan het zelf te realiseren en eruit te komen daarvan het besef dat zelfs het zelf
daarvan het besef dat zelfs het zelf
daarvan het besef dat zelfs het zelf is spontaan zijn wat het is.
is spontaan zijn wat het is.
is spontaan zijn wat het is. Er is geen jij bij dit alles betrokken. Dus
Er is geen jij bij dit alles betrokken. Dus
Er is geen jij bij dit alles betrokken. Dus Er is geen persoonlijk waar je bij betrokken bent
Er is geen persoonlijk waar je bij betrokken bent
Er is geen persoonlijk waar je bij betrokken bent helemaal niets over je leven. Het is
helemaal niets over je leven. Het is
helemaal niets over je leven. Het is allemaal waanvoorstellingen.
allemaal waanvoorstellingen.
allemaal waanvoorstellingen. Is dat niet leuk?
Oké, we gaan verhuizen.
Oké, we gaan verhuizen. Oké, we willen dat iedereen dat wordt
Oké, we willen dat iedereen dat wordt
Oké, we willen dat iedereen dat wordt verlicht. Dus
verlicht. Dus
verlicht. Dus dit is dit is de moeilijkheid met de
dit is dit is de moeilijkheid met de
dit is dit is de moeilijkheid met de relativisme en al het idealistische uh
relativisme en al het idealistische uh
relativisme en al het idealistische uh we dansen rond de kaart, Paul zal het allemaal doen
we dansen rond de kaart, Paul zal het allemaal doen
we dansen rond de kaart, Paul zal het allemaal doen gelukkig zijn is dat beneden bewustzijn
gelukkig zijn is dat beneden bewustzijn
gelukkig zijn is dat beneden bewustzijn niveau 200 dit is hoe de hersenen
niveau 200 dit is hoe de hersenen
niveau 200 dit is hoe de hersenen processen
processen
processen eh invoer
eh invoer
eh invoer uh de onderstaande 200 het gaat uh uh phalamus
uh de onderstaande 200 het gaat uh uh phalamus
uh de onderstaande 200 het gaat uh uh phalamus snel naar de amygdala die de
snel naar de amygdala die de
snel naar de amygdala die de emotioneel centrum en het reageert en dit
emotioneel centrum en het reageert en dit
emotioneel centrum en het reageert en dit de herinnering aan dit fenomeen wordt opgeslagen
de herinnering aan dit fenomeen wordt opgeslagen
de herinnering aan dit fenomeen wordt opgeslagen in de hippocampus.
in de hippocampus.
in de hippocampus. Oké. Je ziet de snelle weg
Oké. Je ziet de snelle weg
Oké. Je ziet de snelle weg de snelle weg gaat via het emotionele
de snelle weg gaat via het emotionele
de snelle weg gaat via het emotionele centra
centra
centra dat een parade zal hebben en bommen zal gooien
dat een parade zal hebben en bommen zal gooien
dat een parade zal hebben en bommen zal gooien bij de politie. Zie, en het nummer in de
bij de politie. Zie, en het nummer in de
bij de politie. Zie, en het nummer in de bij deze mensen via de cortex, de
bij deze mensen via de cortex, de
bij deze mensen via de cortex, de prefrontale cortex is traag.
prefrontale cortex is traag.
prefrontale cortex is traag. Dus terwijl je daar staat en de...
Dus terwijl je daar staat en de...
Dus terwijl je daar staat en de... De politie slaat je met het vuur
De politie slaat je met het vuur
De politie slaat je met het vuur slangen, enz.,
slangen, enz.,
slangen, enz., Je zegt dat het misschien niet zo slim was
Je zegt dat het misschien niet zo slim was
Je zegt dat het misschien niet zo slim was idee.
idee.
idee. De cortex is erg traag.
De moeilijkheid met het bewustzijnsniveau
De moeilijkheid met het bewustzijnsniveau 200 en de reden waarom ze gevaarlijk zijn
200 en de reden waarom ze gevaarlijk zijn
200 en de reden waarom ze gevaarlijk zijn is omdat het het dier is. Wat nu
is omdat het het dier is. Wat nu
is omdat het het dier is. Wat nu gebeurt er als je een dier a geeft
gebeurt er als je een dier a geeft
gebeurt er als je een dier a geeft prefrontale cortex?
prefrontale cortex?
prefrontale cortex? Hij wordt een zeer gevaarlijke, serieus
Hij wordt een zeer gevaarlijke, serieus
Hij wordt een zeer gevaarlijke, serieus gevaarlijk dier, want nu is hij alleen
gevaarlijk dier, want nu is hij alleen
gevaarlijk dier, want nu is hij alleen een dier, maar hij is een dier met
een dier, maar hij is een dier met
een dier, maar hij is een dier met reden. En hij kan aan atoombommen denken
reden. En hij kan aan atoombommen denken
reden. En hij kan aan atoombommen denken om je mee te vermoorden. Hij kan het beter bedenken
om je mee te vermoorden. Hij kan het beter bedenken
om je mee te vermoorden. Hij kan het beter bedenken munitie. Hij is nu een intelligent dier. Dus
munitie. Hij is nu een intelligent dier. Dus
munitie. Hij is nu een intelligent dier. Dus laten we een wreed dier nemen, een komodo
laten we een wreed dier nemen, een komodo
laten we een wreed dier nemen, een komodo draak die kalibreert op 90 of
draak die kalibreert op 90 of
draak die kalibreert op 90 of iets. En laten we hem nu een
iets. En laten we hem nu een
iets. En laten we hem nu een hersenschors.
hersenschors.
hersenschors. Ik bedenk hoe ik van iedereen af kan komen
Ik bedenk hoe ik van iedereen af kan komen
Ik bedenk hoe ik van iedereen af kan komen in deze kamer met haast. Zou je niet?
in deze kamer met haast. Zou je niet?
in deze kamer met haast. Zou je niet? Je moet succes zien als een Komodo
Je moet succes zien als een Komodo
Je moet succes zien als een Komodo draak om het Komodo-zijn te overstijgen
draak om het Komodo-zijn te overstijgen
draak om het Komodo-zijn te overstijgen draak.
We hebben dus leiders van de wereld, leiders
We hebben dus leiders van de wereld, leiders van landen die precies de
van landen die precies de
van landen die precies de hetzelfde als een Komodovaraan. Precies de
hetzelfde als een Komodovaraan. Precies de
hetzelfde als een Komodovaraan. Precies de hetzelfde. 90.
dezelfde. 90.
dezelfde. 90. Uhhuh. En nu vanwege hun
Uhhuh. En nu vanwege hun
Uhhuh. En nu vanwege hun prefrontale cortex
prefrontale cortex
prefrontale cortex ze kunnen gebruik maken van wetenschappelijke ontdekkingen
ze kunnen gebruik maken van wetenschappelijke ontdekkingen
ze kunnen gebruik maken van wetenschappelijke ontdekkingen enz. voor de bedoeling die is
enz. voor de bedoeling die is
enz. voor de bedoeling die is uhm de wolvenroedel. Je ziet de wereld de
uhm de wolvenroedel. Je ziet de wereld de
uhm de wolvenroedel. Je ziet de wereld de landen van de wereld door de tijd heen
landen van de wereld door de tijd heen
landen van de wereld door de tijd heen alles is dominantie en territorium.
alles is dominantie en territorium.
alles is dominantie en territorium. Nee, niet anders dan een wolvenroedel. Wat is
Nee, niet anders dan een wolvenroedel. Wat is
Nee, niet anders dan een wolvenroedel. Wat is het verschil tussen een mens en een wolf?
het verschil tussen een mens en een wolf?
het verschil tussen een mens en een wolf? Wolven zijn waarschijnlijk vriendelijker voor hun kinderen.
triomfalisme. Wat Wat willen ze
triomfalisme. Wat Wat willen ze de wereld veroveren? Wat deed Adolf
de wereld veroveren? Wat deed Adolf
de wereld veroveren? Wat deed Adolf Heeft Hitler meer nodig?
Heeft Hitler meer nodig?
Heeft Hitler meer nodig? Waarom moet hij Europa binnenvallen? Waarom
Waarom moet hij Europa binnenvallen? Waarom
Waarom moet hij Europa binnenvallen? Waarom Moet Rusland inhalen? Iedereen
Moet Rusland inhalen? Iedereen
Moet Rusland inhalen? Iedereen van hen is primitief
van hen is primitief
van hen is primitief territorialisme, primitief narcistisch
territorialisme, primitief narcistisch
territorialisme, primitief narcistisch megalamania. Ja. Oké. Zodra jij
megalamania. Ja. Oké. Zodra jij
megalamania. Ja. Oké. Zodra jij bewustzijnsniveau 200 bereiken, nu de
bewustzijnsniveau 200 bereiken, nu de
bewustzijnsniveau 200 bereiken, nu de veranderingen in de hersenfysiologie. het zintuiglijke
veranderingen in de hersenfysiologie. het zintuiglijke
veranderingen in de hersenfysiologie. het zintuiglijke input uh gaat snel
input uh gaat snel
input uh gaat snel en dan terug naar de hippocampus. Dus het
en dan terug naar de hippocampus. Dus het
en dan terug naar de hippocampus. Dus het heeft een positief prettig geheugen. Deze
heeft een positief prettig geheugen. Deze
heeft een positief prettig geheugen. Deze heeft een negatief geheugen. Dus met negatief
heeft een negatief geheugen. Dus met negatief
heeft een negatief geheugen. Dus met negatief herinneringen waar je een achterstand van kunt opbouwen
herinneringen waar je een achterstand van kunt opbouwen
herinneringen waar je een achterstand van kunt opbouwen haat omdat het dit werd ervaren
haat omdat het dit werd ervaren
haat omdat het dit werd ervaren manier. Het andere dat gebeurt is nu
manier. Het andere dat gebeurt is nu
manier. Het andere dat gebeurt is nu bewustzijnsniveau 200 een zeer diepgaand
bewustzijnsniveau 200 een zeer diepgaand
bewustzijnsniveau 200 een zeer diepgaand invloed die de neurohysiologie niet heeft
invloed die de neurohysiologie niet heeft
invloed die de neurohysiologie niet heeft begrijpen en daarom krijgen ze alleen maar
begrijpen en daarom krijgen ze alleen maar
begrijpen en daarom krijgen ze alleen maar tot nu toe is de wetenschap uh de
tot nu toe is de wetenschap uh de
tot nu toe is de wetenschap uh de begin van de condundalini-energie op
begin van de condundalini-energie op
begin van de condundalini-energie op bewustzijnsniveau 200 daar is de
bewustzijnsniveau 200 daar is de
bewustzijnsniveau 200 daar is de instroom van condundalini-energie en zo
instroom van condundalini-energie en zo
instroom van condundalini-energie en zo deze energie die transformeert
deze energie die transformeert
deze energie die transformeert uh de functie van de hersenen de
uh de functie van de hersenen de
uh de functie van de hersenen de condundolini-energie begint naar boven te stromen
condundolini-energie begint naar boven te stromen
condundolini-energie begint naar boven te stromen via het chakrasysteem.
via het chakrasysteem.
via het chakrasysteem. Dus onder de 200 heb je het linkerbrein
Dus onder de 200 heb je het linkerbrein
Dus onder de 200 heb je het linkerbrein dominantie. Alles is lineair en
dominantie. Alles is lineair en
dominantie. Alles is lineair en hierdoor is alles stressvol
hierdoor is alles stressvol
hierdoor is alles stressvol geeft adrenaline vrij en het is vechten of
geeft adrenaline vrij en het is vechten of
geeft adrenaline vrij en het is vechten of vlucht. Je krijgt selier kanonnenalarm
vlucht. Je krijgt selier kanonnenalarm
vlucht. Je krijgt selier kanonnenalarm weerstand uitputting. Je krijgt er stress van
weerstand uitputting. Je krijgt er stress van
weerstand uitputting. Je krijgt er stress van de thymus. Weet je, laten we dat allemaal doen
de thymus. Weet je, laten we dat allemaal doen
de thymus. Weet je, laten we dat allemaal doen de jouwe weet je. Hahaha
de jouwe weet je. Hahaha
de jouwe weet je. Hahaha haaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaa ha haaaaaaaaaaaaaaaaa.
Nou, dat was best wel leuk, nietwaar?
Nou, dat was best wel leuk, nietwaar? dokter? Ja, het was leuk.
Het verandert je van een gevaarlijk, serieus
Het verandert je van een gevaarlijk, serieus persoon in iemand die in een woont
persoon in iemand die in een woont
persoon in iemand die in een woont altijd op het gebied van humor.
altijd op het gebied van humor.
altijd op het gebied van humor. Oké. Dus onder de 200 heb je de
Oké. Dus onder de 200 heb je de
Oké. Dus onder de 200 heb je de alarmreactie. De thymusstress
alarmreactie. De thymusstress
alarmreactie. De thymusstress verstoort de acupunctuurmeridianen die ontstaat
verstoort de acupunctuurmeridianen die ontstaat
verstoort de acupunctuurmeridianen die ontstaat ziekte en negatieve kinesiologie
ziekte en negatieve kinesiologie
ziekte en negatieve kinesiologie reactie
reactie
reactie en het volgen van de emoties is twee keer zo groot
en het volgen van de emoties is twee keer zo groot
en het volgen van de emoties is twee keer zo groot snel als het is om te redeneren. Nu boven de 200
snel als het is om te redeneren. Nu boven de 200
snel als het is om te redeneren. Nu boven de 200 je hebt dominantie van de rechter hersenhelft.
je hebt dominantie van de rechter hersenhelft.
je hebt dominantie van de rechter hersenhelft. Jij, jij, jij hebt betrekking op het geheel
Jij, jij, jij hebt betrekking op het geheel
Jij, jij, jij hebt betrekking op het geheel context van het veld niet-lineair.
context van het veld niet-lineair.
context van het veld niet-lineair. Je bent geïnteresseerd in vrede
Je bent geïnteresseerd in vrede
Je bent geïnteresseerd in vrede maakt endorfine, positieve emoties, vrij
maakt endorfine, positieve emoties, vrij
maakt endorfine, positieve emoties, vrij dat ondersteunt de thymus die toeneemt
dat ondersteunt de thymus die toeneemt
dat ondersteunt de thymus die toeneemt de killercellen die ondanks hun
de killercellen die ondanks hun
de killercellen die ondanks hun naammoordenaar betekent moordenaar van ziektekiemen.
naammoordenaar betekent moordenaar van ziektekiemen.
naammoordenaar betekent moordenaar van ziektekiemen. Verhoogt de immuniteit en het genezingsevenwicht
Verhoogt de immuniteit en het genezingsevenwicht
Verhoogt de immuniteit en het genezingsevenwicht het acupunctuursysteem. Geeft je een
het acupunctuursysteem. Geeft je een
het acupunctuursysteem. Geeft je een positieve kinesiologische respons.
positieve kinesiologische respons.
positieve kinesiologische respons. Dit is een moeilijkheid die ik niet zie
Dit is een moeilijkheid die ik niet zie
Dit is een moeilijkheid die ik niet zie hoe de internationale politiek dit kan oplossen
hoe de internationale politiek dit kan oplossen
hoe de internationale politiek dit kan oplossen eerlijk gezegd. Uh, het feit dat je een
eerlijk gezegd. Uh, het feit dat je een
eerlijk gezegd. Uh, het feit dat je een verschillende hersenfuncties hier.
verschillende hersenfuncties hier.
verschillende hersenfuncties hier. Daarom betekenis en betekenis
Daarom betekenis en betekenis
Daarom betekenis en betekenis deze mensen zijn totaal anders
deze mensen zijn totaal anders
deze mensen zijn totaal anders dan betekenis en betekenis hier.
dan betekenis en betekenis hier.
dan betekenis en betekenis hier. Deze mensen zijn geïnteresseerd in hoe
Deze mensen zijn geïnteresseerd in hoe
Deze mensen zijn geïnteresseerd in hoe kunnen wij winnen. Dit zijn mensen
kunnen wij winnen. Dit zijn mensen
kunnen wij winnen. Dit zijn mensen geïnteresseerd in hoe we dit kunnen oplossen
geïnteresseerd in hoe we dit kunnen oplossen
geïnteresseerd in hoe we dit kunnen oplossen vreedzaam.
vreedzaam.
vreedzaam. Deze mensen zeggen de manier om het te regelen
Deze mensen zeggen de manier om het te regelen
Deze mensen zeggen de manier om het te regelen vreedzaam is om jullie te vermoorden en dan
vreedzaam is om jullie te vermoorden en dan
vreedzaam is om jullie te vermoorden en dan we zullen vrede hebben
nu. Ik zie niet wat de resolutie is.
nu. Ik zie niet wat de resolutie is. Oké, we gaan verder. Volgende
Oké, we gaan verder. Volgende
Oké, we gaan verder. Volgende niveau van bewustzijn en geluk en
niveau van bewustzijn en geluk en
niveau van bewustzijn en geluk en verschillende verschijnselen. Euh, dit moet weer
verschillende verschijnselen. Euh, dit moet weer
verschillende verschijnselen. Euh, dit moet weer Weet je dat je de misvatting zult zien van
Weet je dat je de misvatting zult zien van
Weet je dat je de misvatting zult zien van veel sociologische theorieën, weet je, uh
veel sociologische theorieën, weet je, uh
veel sociologische theorieën, weet je, uh gekalibreerd bewustzijnsniveau de
gekalibreerd bewustzijnsniveau de
gekalibreerd bewustzijnsniveau de Het werkgelegenheidspercentage is hier 0%.
Het werkgelegenheidspercentage is hier 0%.
Het werkgelegenheidspercentage is hier 0%. 0%. Niemand 500
0%. Niemand 500
0%. Niemand 500 het ontbreken van een baan. Het armoedepercentage is 0%.
het ontbreken van een baan. Het armoedepercentage is 0%.
het ontbreken van een baan. Het armoedepercentage is 0%. Mensen zeggen dat het leven goed is, is bijna 100%.
Mensen zeggen dat het leven goed is, is bijna 100%.
Mensen zeggen dat het leven goed is, is bijna 100%. Het criminaliteitscijfer is blijkbaar 0%
Het criminaliteitscijfer is blijkbaar 0%
Het criminaliteitscijfer is blijkbaar 0% van 400 naar 500. Dan het tarief van
van 400 naar 500. Dan het tarief van
van 400 naar 500. Dan het tarief van de werkloosheid bedraagt 2%. Dat zijn ze waarschijnlijk
de werkloosheid bedraagt ​​2%. Dat zijn ze waarschijnlijk
de werkloosheid bedraagt ​​2%. Dat zijn ze waarschijnlijk werkloosheid verzamelen.
werkloosheid verzamelen.
werkloosheid verzamelen. Het armoedecijfer is praktisch nul.
Het armoedecijfer is praktisch nul.
Het armoedecijfer is praktisch nul. Geluk, het leven is oké, slechts 70%. ik
Geluk, het leven is oké, slechts 70%. I
Geluk, het leven is oké, slechts 70%. ik weet niet wat er met hen aan de hand is.
weet niet wat er met hen aan de hand is.
weet niet wat er met hen aan de hand is. Maar hoe dan ook, het criminaliteitscijfer is dat wel
Maar hoe dan ook, het criminaliteitscijfer is dat wel
Maar hoe dan ook, het criminaliteitscijfer is dat wel uh waarschijnlijk bedrijfsverduistering of...
uh waarschijnlijk bedrijfsverduistering of...
uh waarschijnlijk bedrijfsverduistering of... iets. 2%.
niveau 3 tot 400, werkloosheid 7%. Armoede
niveau 3 tot 400, werkloosheid 7%. Armoede 1%.
1%.
1%. Het leven is oké 50%.
Het leven is oké 50%.
Het leven is oké 50%. Criminaliteit 5%. Dus je begint dat te zien
Criminaliteit 5%. Dus je begint dat te zien
Criminaliteit 5%. Dus je begint dat te zien deze verschijnselen waar de wereld naar streeft
deze verschijnselen waar de wereld naar streeft
deze verschijnselen waar de wereld naar streeft want zijn niet het resultaat van een Newtoniaanse
want zijn niet het resultaat van een Newtoniaanse
want zijn niet het resultaat van een Newtoniaanse oorzaak-effect bij sociologische verschijnselen,
oorzaak-effect bij sociologische verschijnselen,
oorzaak-effect bij sociologische verschijnselen, maar ze zijn inheems op het niveau van
maar ze zijn inheems op het niveau van
maar ze zijn inheems op het niveau van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. uh, het werkloosheidspercentage hier eindelijk
uh, het werkloosheidspercentage hier eindelijk
uh, het werkloosheidspercentage hier eindelijk als je onder niveau 200 komt, zie je een
als je onder niveau 200 komt, zie je een
als je onder niveau 200 komt, zie je een enorme sprong
enorme sprong
enorme sprong uh onder de 200 is het werkloosheidspercentage uh
uh onder de 200 is het werkloosheidspercentage uh
uh onder de 200 is het werkloosheidspercentage uh gaat van 50% naar 75%.
gaat van 50% naar 75%.
gaat van 50% naar 75%. Het armoedepercentage stijgt tot 40%.
Het armoedepercentage stijgt tot 40%.
Het armoedepercentage stijgt tot 40%. Het leven is oké is slechts 2%. Criminaliteit wel
Het leven is oké is slechts 2%. Criminaliteit wel
Het leven is oké is slechts 2%. Criminaliteit wel dat besef je hieronder
dat besef je hieronder
dat besef je hieronder bewustzijnsniveau uh criminaliteit is
bewustzijnsniveau uh criminaliteit is
bewustzijnsniveau uh criminaliteit is bijna 100%.
bijna 100%.
bijna 100%. bewustzijnsniveau 90 of lager hoger
bewustzijnsniveau 90 of lager hoger
bewustzijnsniveau 90 of lager hoger criminaliteit is bijna 100%. Zij allemaal
criminaliteit is bijna 100%. Zij allemaal
criminaliteit is bijna 100%. Zij allemaal leven via misdaad. Ze zien dit niet
leven via misdaad. Ze zien dit niet
leven via misdaad. Ze zien dit niet misdaad. Ze zien het gewoon als een levensstijl.
misdaad. Ze zien het gewoon als een levensstijl.
misdaad. Ze zien het gewoon als een levensstijl. Dit is waarom je 90 dagen gevangenisstraf kent
Dit is waarom je 90 dagen gevangenisstraf kent
Dit is waarom je 90 dagen gevangenisstraf kent geneest ze niet omdat dit zo was
geneest ze niet omdat dit zo was
geneest ze niet omdat dit zo was hun niveau toen ze naar binnen gingen. Dit is
hun niveau toen ze naar binnen gingen. Dit is
hun niveau toen ze naar binnen gingen. Dit is hun niveau als ze naar buiten komen. Dus
hun niveau als ze naar buiten komen. Dus
hun niveau als ze naar buiten komen. Dus recidive is inherent aan criminaliteit.
recidive is inherent aan criminaliteit.
recidive is inherent aan criminaliteit. Ja. Zien? Dus
Ja. Zien? Dus
Ja. Zien? Dus oké. Bewustzijnsniveau dus.
oké. Bewustzijnsniveau dus.
oké. Bewustzijnsniveau dus. Oké. Dit is dus de verdeling
Oké. Dit is dus de verdeling
Oké. Dit is dus de verdeling over de hele wereld. Eh, je kunt erheen gaan
over de hele wereld. Eh, je kunt erheen gaan
over de hele wereld. Eh, je kunt erheen gaan de wereldkaart en natuurlijk is dit een
de wereldkaart en natuurlijk is dit een
de wereldkaart en natuurlijk is dit een hele studie op zich. Je kunt de
hele studie op zich. Je kunt de
hele studie op zich. Je kunt de niveau van een gebied. Je kunt het krijgen
niveau van een gebied. Je kunt het krijgen
niveau van een gebied. Je kunt het krijgen krijg het gebied van de overheid, de
krijg het gebied van de overheid, de
krijg het gebied van de overheid, de leider of het volk.
leider of het volk.
leider of het volk. Je hebt drie verschillende dingen nodig om te weten
Je hebt drie verschillende dingen nodig om te weten
Je hebt drie verschillende dingen nodig om te weten over. Sommigen hebben geweldige mensen, maar
over. Sommigen hebben geweldige mensen, maar
over. Sommigen hebben geweldige mensen, maar rotte regeringen en corrupt
rotte regeringen en corrupt
rotte regeringen en corrupt ambtenaren.
ambtenaren.
ambtenaren. uh en andere mensen hebben het geweldig
uh en andere mensen hebben het geweldig
uh en andere mensen hebben het geweldig ambtenaren en de bevolking van Silia blind
ambtenaren en de bevolking van Silia blind
ambtenaren en de bevolking van Silia blind hoe dan ook
hoe dan ook
hoe dan ook Om te begrijpen, kunnen we dit toepassen
Om te begrijpen, kunnen we dit toepassen
Om te begrijpen, kunnen we dit toepassen internationaal begrip en je zult het doen
internationaal begrip en je zult het doen
internationaal begrip en je zult het doen zie de waarde ervan als we in een ander zijn
zie de waarde ervan als we in een ander zijn
zie de waarde ervan als we in een ander zijn glijbaan of twee hele delen van de wereld
glijbaan of twee hele delen van de wereld
glijbaan of twee hele delen van de wereld kalibreren op bepaalde specifieke niveaus
kalibreren op bepaalde specifieke niveaus
kalibreren op bepaalde specifieke niveaus karakteristiek
karakteristiek
karakteristiek hier zie je er een op 410 wat is dat
hier zie je er een op 410 wat is dat
hier zie je er een op 410 wat is dat Australië
Australië
Australië >> Ja, het lijkt me een goede plek om naartoe te gaan
>> Ja, het lijkt me een goede plek om naartoe te gaan
>> Ja, het lijkt me een goede plek om naartoe te gaan Australië Nieuw-Zeeland, je ziet hoe hoger
Australië Nieuw-Zeeland, je ziet hoe hoger
Australië Nieuw-Zeeland, je ziet hoe hoger kalibreert.
kalibreert.
kalibreert. Uhhuh.
Om deze landen binnen te komen,
Om deze landen binnen te komen, Uh, je moet identificeren wie je bent.
We zijn onlangs overgestoken. Wij zijn naar Alaska geweest
We zijn onlangs overgestoken. Wij zijn naar Alaska geweest en als je Canada binnenkomt, heb je dat gedaan
en als je Canada binnenkomt, heb je dat gedaan
en als je Canada binnenkomt, heb je dat gedaan om te identificeren wie u bent met een identiteitsbewijs
om te identificeren wie u bent met een identiteitsbewijs
om te identificeren wie u bent met een identiteitsbewijs Canada binnenkomen.
Canada binnenkomen.
Canada binnenkomen. Eh interessant. Oké. Dus dat zullen we doen
Eh interessant. Oké. Dus dat zullen we doen
Eh interessant. Oké. Dus dat zullen we doen ga verder.
ga verder.
ga verder. Eh, dit is de andere kant van de wereld.
Eh, dit is de andere kant van de wereld.
Eh, dit is de andere kant van de wereld. Dus als we geen namen hebben
Dus als we geen namen hebben
Dus als we geen namen hebben deze uh delen van de kaart uh op
deze uh delen van de kaart uh op
deze uh delen van de kaart uh op doel. Uh, we kunnen gewoon zien dat ik alleen maar doe
doel. Uh, we kunnen gewoon zien dat ik alleen maar doe
doel. Uh, we kunnen gewoon zien dat ik alleen maar doe u hoeft alleen maar hier een getal te kiezen.
u hoeft alleen maar hier een getal te kiezen.
u hoeft alleen maar hier een getal te kiezen. Je ziet rechts Centraal-Afrika 40. Wat
Je ziet rechts Centraal-Afrika 40. Wat
Je ziet rechts Centraal-Afrika 40. Wat kun je verwachten dat het daar op 40-jarige leeftijd gebeurt?
kun je verwachten dat het daar op 40-jarige leeftijd gebeurt?
kun je verwachten dat het daar op 40-jarige leeftijd gebeurt? Waarschijnlijk bestaat het leven in de bar nauwelijks.
Waarschijnlijk bestaat het leven in de bar nauwelijks.
Waarschijnlijk bestaat het leven in de bar nauwelijks. Het is waarschijnlijk criminaliteit, welig tierend,
Het is waarschijnlijk criminaliteit, welig tierend,
Het is waarschijnlijk criminaliteit, welig tierend, wreedheid, mensen die elkaar afslachten.
wreedheid, mensen die elkaar afslachten.
wreedheid, mensen die elkaar afslachten. En dat is precies de geschiedenis hiervan
En dat is precies de geschiedenis hiervan
En dat is precies de geschiedenis hiervan regio. En het gaat decennia later door
regio. En het gaat decennia later door
regio. En het gaat decennia later door decennium na decennium, waar de VN van
decennium na decennium, waar de VN van
decennium na decennium, waar de VN van natuurlijk negeert omdat het lijkt op een
natuurlijk negeert omdat het lijkt op een
natuurlijk negeert omdat het lijkt op een probleem. Ja,
De VN zijn goed, zolang dat niet nodig is
De VN zijn goed, zolang dat niet nodig is eventuele problemen aanpakken. Maar dit lijkt
eventuele problemen aanpakken. Maar dit lijkt
eventuele problemen aanpakken. Maar dit lijkt behoorlijk eng. Zo goed. Wat geeft het
behoorlijk eng. Zo goed. Wat geeft het
behoorlijk eng. Zo goed. Wat geeft het ons een bepaalde realistische verwachting van
ons een bepaalde realistische verwachting van
ons een bepaalde realistische verwachting van de wereld. Mensen zijn toegewijd aan de waarheid
de wereld. Mensen zijn toegewijd aan de waarheid
de wereld. Mensen zijn toegewijd aan de waarheid dan wil je weten wat de waarheid is
dan wil je weten wat de waarheid is
dan wil je weten wat de waarheid is van iets en niet van wat de illusie is
van iets en niet van wat de illusie is
van iets en niet van wat de illusie is van het ding. Niet wat de illusie is
van het ding. Niet wat de illusie is
van het ding. Niet wat de illusie is van het ding. Wat is de waarheid van A
van het ding. Wat is de waarheid van A
van het ding. Wat is de waarheid van A ding? Je weet het omdat, tenzij je het weet
ding? Je weet het omdat, tenzij je het weet
ding? Je weet het omdat, tenzij je het weet de waarheid, hoe ga je dat weten
de waarheid, hoe ga je dat weten
de waarheid, hoe ga je dat weten wat moet je eraan doen? Oké. Dus
wat moet je eraan doen? Oké. Dus
wat moet je eraan doen? Oké. Dus het verhogen van het bewustzijnsniveau hier
het verhogen van het bewustzijnsniveau hier
het verhogen van het bewustzijnsniveau hier door middel van onderwijs en welke middelen dan ook
door middel van onderwijs en welke middelen dan ook
door middel van onderwijs en welke middelen dan ook door gebed door gebed en in
door gebed door gebed en in
door gebed door gebed en in inspiratie
inspiratie
inspiratie uh zou deze mensen meer helpen dan
uh zou deze mensen meer helpen dan
uh zou deze mensen meer helpen dan geld omdat geld hen helpt te vernietigen
geld omdat geld hen helpt te vernietigen
geld omdat geld hen helpt te vernietigen zichzelf veel sneller. Wij verhuizen naar de
zichzelf veel sneller. Wij verhuizen naar de
zichzelf veel sneller. Wij verhuizen naar de volgende dia. Dat is de ervaring geweest
volgende dia. Dat is de ervaring geweest
volgende dia. Dat is de ervaring geweest op wat is het voodoo-eiland in Haïti.
op wat is het voodoo-eiland in Haïti.
op wat is het voodoo-eiland in Haïti. Ja.
Ja.
Ja. >> Hoe meer geld je ze geeft, hoe erger
>> Hoe meer geld je ze geeft, hoe erger
>> Hoe meer geld je ze geeft, hoe erger ze krijgen. En het is omdat zij
ze krijgen. En het is omdat zij
ze krijgen. En het is omdat zij kalibreer rond de 40 of zoiets en eh
kalibreer rond de 40 of zoiets en eh
kalibreer rond de 40 of zoiets en eh dus geld is niet de hulp bij het bijeenbrengen van de
dus geld is niet de hulp bij het bijeenbrengen van de
dus geld is niet de hulp bij het bijeenbrengen van de niveau van bewustzijn.
niveau van bewustzijn.
niveau van bewustzijn. Heeft dit een praktische toepassing?
Heeft dit een praktische toepassing?
Heeft dit een praktische toepassing? Ja. Sterker nog, het is al gebruikt
Ja. Sterker nog, het is al gebruikt
Ja. Sterker nog, het is al gebruikt met een zeer solutair resultaat.
met een zeer solutair resultaat.
met een zeer solutair resultaat. Eh, dit is wat ik de ons en noem
Eh, dit is wat ik de ons en noem
Eh, dit is wat ik de ons en noem zij. Je kunt het zakelijk gebruiken. Jij
hen. Je kunt het zakelijk gebruiken. Jij
hen. Je kunt het zakelijk gebruiken. Jij kan het in veel toepassingen in het leven gebruiken.
kan het in veel toepassingen in het leven gebruiken.
kan het in veel toepassingen in het leven gebruiken. eh, dit zijn wij
eh, dit zijn wij
eh, dit zijn wij of uw bedrijf, uw samenleving, wat dan ook
of uw bedrijf, uw samenleving, wat dan ook
of uw bedrijf, uw samenleving, wat dan ook jij behoort tot een democratische partij,
jij behoort tot een democratische partij,
jij behoort tot een democratische partij, wat dan ook. Uh, dit zijn de VS en jij
wat dan ook. Uh, dit zijn de VS en jij
wat dan ook. Uh, dit zijn de VS en jij kalibreren wat het niveau van de VS is en
kalibreren wat het niveau van de VS is en
kalibreren wat het niveau van de VS is en daar zet je een punt op de lijn. Dus het
daar zet je een punt op de lijn. Dus het
daar zet je een punt op de lijn. Dus het gebeurt gewoon in Amerika op het moment dat wij dat deden
gebeurt gewoon in Amerika op het moment dat wij dat deden
gebeurt gewoon in Amerika op het moment dat wij dat deden dit was volgens mij op 426, nietwaar?
dit was volgens mij op 426, nietwaar?
dit was volgens mij op 426, nietwaar? Ja.
Ja.
Ja. >> Of 421 iets. Oké. Oh ja. Dus dit
>> Of 421 iets. Oké. Oh ja. Dus dit
>> Of 421 iets. Oké. Oh ja. Dus dit is uh, we hebben het in deze term gedaan. Eh, dit
is uh, we hebben het in deze term gedaan. Eh, dit
is uh, we hebben het in deze term gedaan. Eh, dit zijn wij. VS wij. Oké. Nu, dat ben je
zijn wij. VS wij. Oké. Nu, dat ben je
zijn wij. VS wij. Oké. Nu, dat ben je omgaan met een ander land. Zie, de
omgaan met een ander land. Zie, de
omgaan met een ander land. Zie, de diplomatie werkt niet omdat dat zo is
diplomatie werkt niet omdat dat zo is
diplomatie werkt niet omdat dat zo is geen wetenschap van diplomatie. Het is er maar één
geen wetenschap van diplomatie. Het is er maar één
geen wetenschap van diplomatie. Het is er maar één leugenaar is beter dan een ander.
leugenaar is beter dan een ander.
leugenaar is beter dan een ander. De beste leugenaar wint. Eh, dus we weten niet hoe
De beste leugenaar wint. Eh, dus we weten niet hoe
De beste leugenaar wint. Eh, dus we weten niet hoe om deze mensen aan te spreken. En natuurlijk,
om deze mensen aan te spreken. En natuurlijk,
om deze mensen aan te spreken. En natuurlijk, ze zeggen dat dat het probleem is met onze
ze zeggen dat dat het probleem is met onze
ze zeggen dat dat het probleem is met onze probleem met de andere kant van de wereld
probleem met de andere kant van de wereld
probleem met de andere kant van de wereld is dat ze er niet correct mee omgaan.
is dat ze er niet correct mee omgaan.
is dat ze er niet correct mee omgaan. Nou ja, eerst iemand aanpakken
Nou ja, eerst iemand aanpakken
Nou ja, eerst iemand aanpakken correct, je moet weten wie ze zijn
correct, je moet weten wie ze zijn
correct, je moet weten wie ze zijn zijn. Dus als we het niveau van kalibreren
Zijn. Dus als we het niveau van kalibreren
Zijn. Dus als we het niveau van kalibreren bewustzijn van dat wat we zijn
bewustzijn van dat wat we zijn
bewustzijn van dat wat we zijn omgaan met nu weet je als een
omgaan met nu weet je als een
omgaan met nu weet je als een psychoanalyticus
psychoanalyticus
psychoanalyticus mijn verwachting is niet dat de pro de
mijn verwachting is niet dat de pro de
mijn verwachting is niet dat de pro de patiënt zal op mijn niveau komen
patiënt zal op mijn niveau komen
patiënt zal op mijn niveau komen bewustzijn en bewustzijn, maar ik ben
bewustzijn en bewustzijn, maar ik ben
bewustzijn en bewustzijn, maar ik ben Ik ga naar hen toe, dus ik begrijp het
Ik ga naar hen toe, dus ik begrijp het
Ik ga naar hen toe, dus ik begrijp het waar ze vandaan komen. Hoe kun je
waar ze vandaan komen. Hoe kun je
waar ze vandaan komen. Hoe kun je iemand helpen als je niet weet waar
iemand helpen als je niet weet waar
iemand helpen als je niet weet waar ze zijn bij? Eerst moet je een
ze zijn bij? Eerst moet je een
ze zijn bij? Eerst moet je een diagnose. Hier is de diagnose. Dus
diagnose. Hier is de diagnose. Dus
diagnose. Hier is de diagnose. Dus Dit is het land waarmee we te maken hebben.
Dit is het land waarmee we te maken hebben.
Dit is het land waarmee we te maken hebben. Dus hier is hier, als je Canada invult,
Dus hier is hier, als je Canada invult,
Dus hier is hier, als je Canada invult, hier is Canada. Uhm Zuid-Amerika binnen
hier is Canada. Uhm Zuid-Amerika binnen
hier is Canada. Uhm Zuid-Amerika binnen algemeen. Hier is China. Hier zijn de VN
algemeen. Hier is China. Hier zijn de VN
algemeen. Hier is China. Hier zijn de VN in de sprekende zin van de VN. Dat kan
in de sprekende zin van de VN. Dat kan
in de sprekende zin van de VN. Dat kan kijk wat dat voor je gaat doen.
kijk wat dat voor je gaat doen.
kijk wat dat voor je gaat doen. Centraal-Afrika 48. Oké. Dus dat zijn we
Centraal-Afrika 48. Oké. Dus dat zijn we
Centraal-Afrika 48. Oké. Dus dat zijn we ga daarmee aan de slag. We gaan
ga daarmee aan de slag. We gaan
ga daarmee aan de slag. We gaan een bijeenkomst houden van diplomaten uit het land
een bijeenkomst houden van diplomaten uit het land
een bijeenkomst houden van diplomaten uit het land X. En onze diplomaten, wat gaat het worden
X. En onze diplomaten, wat gaat het worden
X. En onze diplomaten, wat gaat het worden om onze positie bij hen te zijn? Het hangt ervan af
om onze positie bij hen te zijn? Het hangt ervan af
om onze positie bij hen te zijn? Het hangt ervan af op wat is het bewustzijnsniveau
op wat is het bewustzijnsniveau
op wat is het bewustzijnsniveau land X.
land X.
land X. Om te beginnen moeten we weten wat er is
Om te beginnen moeten we weten wat er is
Om te beginnen moeten we weten wat er is het niveau van de leider van de
het niveau van de leider van de
het niveau van de leider van de regering. Wat is het niveau van de
regering. Wat is het niveau van de
regering. Wat is het niveau van de overheid zelf? En en en wat is
overheid zelf? En en en wat is
overheid zelf? En en en wat is de overheid? Wat is het niveau van de
de overheid? Wat is het niveau van de
de overheid? Wat is het niveau van de mensen? Er is een land vlakbij.
mensen? Er is een land vlakbij.
mensen? Er is een land vlakbij. De mensen zijn erg lief en
De mensen zijn erg lief en
De mensen zijn erg lief en schattig.
schattig.
schattig. En de overheid is zo corrupt dat jij
En de overheid is zo corrupt dat jij
En de overheid is zo corrupt dat jij durf niet met uw eigen auto over de grens te rijden
durf niet met uw eigen auto over de grens te rijden
durf niet met uw eigen auto over de grens te rijden grens. Weet je wat ik bedoel? En
grens. Weet je wat ik bedoel? En
grens. Weet je wat ik bedoel? En en toch zijn de mensen schattig. En wij huren
en toch zijn de mensen schattig. En wij huren
en toch zijn de mensen schattig. En wij huren ze rechts en links, nietwaar? Ze zijn
ze rechts en links, nietwaar? Ze zijn
ze rechts en links, nietwaar? Ze zijn Legaal of illegaal, wat maakt het uit? Weet je,
Legaal of illegaal, wat maakt het uit? Weet je,
Legaal of illegaal, wat maakt het uit? Weet je, uw gazon moet worden gerepareerd. Beste werkers
uw gazon moet worden gerepareerd. Beste werkers
uw gazon moet worden gerepareerd. Beste werkers in de wereld. Ik heb van iedereen gehouden
in de wereld. Ik heb van iedereen gehouden
in de wereld. Ik heb van iedereen gehouden die we bij ons hebben gehad. Eh, maar de
die we bij ons hebben gehad. Eh, maar de
die we bij ons hebben gehad. Eh, maar de overheid, zoals ik al zei, het is niet veilig om dat te doen
overheid, zoals ik al zei, het is niet veilig om dat te doen
overheid, zoals ik al zei, het is niet veilig om dat te doen rijd met je auto over omdat jij
rijd met je auto over omdat jij
rijd met je auto over omdat jij omdat ze je daadwerkelijk in de gevangenis stoppen
omdat ze je daadwerkelijk in de gevangenis stoppen
omdat ze je daadwerkelijk in de gevangenis stoppen en je vasthouden voor losgeld en hoeveel
en je vasthouden voor losgeld en hoeveel
en je vasthouden voor losgeld en hoeveel zij kunnen uw gezin voor werken. En zo
zij kunnen uw gezin voor werken. En zo
zij kunnen uw gezin voor werken. En zo dan heb je het tegenovergestelde. Jij hebt
dan heb je het tegenovergestelde. Jij hebt
dan heb je het tegenovergestelde. Jij hebt uitstekende regeringen en zeer arm
uitstekende regeringen en zeer arm
uitstekende regeringen en zeer arm mensen. En natuurlijk deed Amerika dat ook
mensen. En natuurlijk deed Amerika dat ook
mensen. En natuurlijk deed Amerika dat ook kalibreren op 426. Ik weet niet wat het is
kalibreren op 426. Ik weet niet wat het is
kalibreren op 426. Ik weet niet wat het is bij nu. niet 426 en uh het was de
bij nu. niet 426 en uh het was de
bij nu. niet 426 en uh het was de hoogste ter wereld, behalve
hoogste ter wereld, behalve
hoogste ter wereld, behalve Singapore. Singapore
Singapore. Singapore
Singapore. Singapore die geen vrijheid kent zoals wij die kennen
die geen vrijheid kent zoals wij die kennen
die geen vrijheid kent zoals wij die kennen het. Je kunt je kauwgomverpakkingen er niet op gooien
Het. Je kunt je kauwgomverpakkingen er niet op gooien
Het. Je kunt je kauwgomverpakkingen er niet op gooien de straat.
Repressieve regering in Singapore.
Repressieve regering in Singapore. Ze arresteren je wegens verraad en zo
Ze arresteren je wegens verraad en zo
Ze arresteren je wegens verraad en zo dat soort dingen. Hoe dan ook, Singapore
dat soort dingen. Hoe dan ook, Singapore
dat soort dingen. Hoe dan ook, Singapore kalibreert
kalibreert
kalibreert kwam voort uit een goedaardige dictatuur.
kwam voort uit een goedaardige dictatuur.
kwam voort uit een goedaardige dictatuur. Interessant genoeg wordt het gerund door eh
Interessant genoeg wordt het gerund door eh
Interessant genoeg wordt het gerund door eh mijn aanbeveling voor de beste vorm van
mijn aanbeveling voor de beste vorm van
mijn aanbeveling voor de beste vorm van overheid, wat is dat?
overheid, wat is dat?
overheid, wat is dat? >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Oligarchie.
>> Oligarchie.
>> Oligarchie. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Oligarchie.
>> Oligarchie.
>> Oligarchie. >> Oligarchie. Ja. Ja. De wijsheid van de
>> Oligarchie. Ja. Ja. De wijsheid van de
>> Oligarchie. Ja. Ja. De wijsheid van de oudsten. Ja. De wijsheid van de oudsten
oudsten. Ja. De wijsheid van de oudsten
oudsten. Ja. De wijsheid van de oudsten diende de Native American, allemaal
diende de Native American, allemaal
diende de Native American, allemaal stammen van de wereld buitengewoon goed.
stammen van de wereld buitengewoon goed.
stammen van de wereld buitengewoon goed. Anders zou de mensheid dat niet hebben gedaan
Anders zou de mensheid dat niet hebben gedaan
Anders zou de mensheid dat niet hebben gedaan overleefd.
overleefd.
overleefd. En hoewel het kabinet van de Verenigde Staten
En hoewel het kabinet van de Verenigde Staten
En hoewel het kabinet van de Verenigde Staten wordt verondersteld die functie te vervullen, I
wordt verondersteld die functie te vervullen, I
wordt verondersteld die functie te vervullen, I weet niet in welke mate het daartoe in staat is.
weet niet in welke mate het daartoe in staat is.
weet niet in welke mate het daartoe in staat is. Maar hoe dan ook, tot ergernis van
Maar hoe dan ook, tot ergernis van
Maar hoe dan ook, tot ergernis van Amerika, Singapore kaliber is
Amerika, Singapore kaliber is
Amerika, Singapore kaliber is aanzienlijk hoger en het is veiliger
aanzienlijk hoger en het is veiliger
aanzienlijk hoger en het is veiliger plek om te zijn. Het misdaadcijfer in Singapore
plek om te zijn. Het misdaadcijfer in Singapore
plek om te zijn. Het misdaadcijfer in Singapore is vrijwel nul. Oké. Dus wij
is vrijwel nul. Oké. Dus wij
is vrijwel nul. Oké. Dus wij weet wie we zijn. Dus laten we zeggen dat we een
weet wie we zijn. Dus laten we zeggen dat we een
weet wie we zijn. Dus laten we zeggen dat we een bedrijf en wij kalibreren
bedrijf en wij kalibreren
bedrijf en wij kalibreren uh op 2 210 en we hebben te maken met a
uh op 2 210 en we hebben te maken met a
uh op 2 210 en we hebben te maken met a bedrijf dat hier kalibreert of
bedrijf dat hier kalibreert of
bedrijf dat hier kalibreert of kalibreert hier.
kalibreert hier.
kalibreert hier. Als het bedrijf waarmee u zaken doet
Als het bedrijf waarmee u zaken doet
Als het bedrijf waarmee u zaken doet kalibreert op 160, dat kun je maar beter zijn
kalibreert op 160, dat kun je maar beter zijn
kalibreert op 160, dat kun je maar beter zijn uiterst voorzichtig. Dat betekent dat ze dat zijn
uiterst voorzichtig. Dat betekent dat ze dat zijn
uiterst voorzichtig. Dat betekent dat ze dat zijn ga aan de slag met contracten. Ze zijn
ga aan de slag met contracten. Ze zijn
ga aan de slag met contracten. Ze zijn ga je beloftes doen. Ze zijn
ga je beloftes doen. Ze zijn
ga je beloftes doen. Ze zijn ga je verpesten. Ze gaan
ga je verpesten. Ze gaan
ga je verpesten. Ze gaan geef je een cheque en dan vind je dat
geef je een cheque en dan vind je dat
geef je een cheque en dan vind je dat het stuitert. Er zijn dus geen verrassingen
het stuitert. Er zijn dus geen verrassingen
het stuitert. Er zijn dus geen verrassingen als je begrijpt met wie je te maken hebt
als je begrijpt met wie je te maken hebt
als je begrijpt met wie je te maken hebt met. Dit is dus niet om ze ongelijk te geven.
met. Dit is dus niet om ze ongelijk te geven.
met. Dit is dus niet om ze ongelijk te geven. Het is alleen dat ik die van deze mensen ken
Het is alleen dat ik die van deze mensen ken
Het is alleen dat ik die van deze mensen ken cheques worden niet gewist.
Dat weet ik
Dat weet ik een verhandeling een verdrag ondertekend met een
een verhandeling een verdrag ondertekend met een
een verhandeling een verdrag ondertekend met een De islamitische natie zal het niet volhouden omdat
De islamitische natie zal het niet volhouden omdat
De islamitische natie zal het niet volhouden omdat Shiara zegt dat je niets verplicht bent
Shiara zegt dat je niets verplicht bent
Shiara zegt dat je niets verplicht bent om zich te houden aan elk contract dat u tekent
om zich te houden aan elk contract dat u tekent
om zich te houden aan elk contract dat u tekent wat dan ook, want je kunt alles doen
wat dan ook, want je kunt alles doen
wat dan ook, want je kunt alles doen dat je wenst, zolang het maar vergemakkelijkt
dat je wenst, zolang het maar vergemakkelijkt
dat je wenst, zolang het maar vergemakkelijkt triomfalisme.
Dus, op welk punt is er sprake van ondertekening van een
Dus, op welk punt is er sprake van ondertekening van een onderhandelen over een contract met mensen die dat wel doen
onderhandelen over een contract met mensen die dat wel doen
onderhandelen over een contract met mensen die dat wel doen hier beneden kalibreren? En natuurlijk wij
hier beneden kalibreren? En natuurlijk wij
hier beneden kalibreren? En natuurlijk wij deed al wat Hitler dacht na uh
deed al wat Hitler dacht na uh
deed al wat Hitler dacht na uh hoe heet hij nog, hij tekent een contract
hoe heet hij nog, hij tekent een contract
hoe heet hij nog, hij tekent een contract met Adolf Hitler. Toen ze tekenden
met Adolf Hitler. Toen ze tekenden
met Adolf Hitler. Toen ze tekenden het vredesverdrag, terwijl hij wegliep,
het vredesverdrag, terwijl hij wegliep,
het vredesverdrag, terwijl hij wegliep, Hitler dacht: ‘Wat een idioot.
Hitler dacht: ‘Wat een idioot.
Hitler dacht: ‘Wat een idioot. Wat een idioot om te denken dat te geloven."
Wat een idioot om te denken dat te geloven."
Wat een idioot om te denken dat te geloven." Omdat je ziet wat het voor mensen betekent
Omdat je ziet wat het voor mensen betekent
Omdat je ziet wat het voor mensen betekent met een narcisme is dat ze dat zijn
met een narcisme is dat ze dat zijn
met een narcisme is dat ze dat zijn almachtig dat ze niet beperkt worden
almachtig dat ze niet beperkt worden
almachtig dat ze niet beperkt worden door aardse regels en daarom zullen ze dat ook doen
door aardse regels en daarom zullen ze dat ook doen
door aardse regels en daarom zullen ze dat ook doen doe het om jou gelukkig te maken, maar dat hebben ze niet
doe het om jou gelukkig te maken, maar dat hebben ze niet
doe het om jou gelukkig te maken, maar dat hebben ze niet eh besluit. Deze kun je dus kennen
eh besluit. Deze kun je dus kennen
eh beslissing. Deze kun je dus kennen dingen van tevoren door ons te doen en
dingen van tevoren door ons te doen en
dingen van tevoren door ons te doen en voor uw bedrijf, uw gezin,
voor uw bedrijf, uw gezin,
voor uw bedrijf, uw gezin, wat je ook wilt doen. Eh, dit is wat
wat je ook wilt doen. Eh, dit is wat
wat je ook wilt doen. Eh, dit is wat onze familie kalibreert op. Dit is wat
onze familie kalibreert op. Dit is wat
onze familie kalibreert op. Dit is wat de buurt kalibreert op. Hoe zijn
de buurt kalibreert op. Hoe zijn
de buurt kalibreert op. Hoe zijn ga je daar werken? Oké. Allemaal
ga je daar werken? Oké. Allemaal
ga je daar werken? Oké. Allemaal juist. Dus we gaan naar de volgende
rechts. Dus we gaan naar de volgende
rechts. Dus we gaan naar de volgende praktisch.