Eccolo.
Ora il tasso di felicità è un
Ora il tasso di felicità è un modo un po' diverso di farlo.  Ehm, il
modo un po' diverso di farlo.  Ehm, il
modo un po' diverso di farlo.  Ehm, il logaritmo del livello calibrato
logaritmo del livello calibrato
logaritmo del livello calibrato di coscienza,
di coscienza,
di coscienza, qual è la percentuale di felicità?
qual è la percentuale di felicità?
qual è la percentuale di felicità? Quindi vedi che la felicità è una
Quindi vedi che la felicità è una
Quindi vedi che la felicità è una conseguenza del livello di coscienza,
conseguenza del livello di coscienza,
conseguenza del livello di coscienza, non una conseguenza di ciò che possiedi nel
non una conseguenza di ciò che possiedi nel
non una conseguenza di ciò che possiedi nel mondo, dei titoli che hai o del fatto che
mondo, dei titoli che hai o del fatto che
mondo, dei titoli che hai o del fatto che sei bello o famoso.  Ehm, se tu
sei bello o famoso.  Ehm, se tu
sei bello o famoso.  Ehm, se tu fossi qui a 250, che è una cifra confortevole, le
fossi qui a 250, che è una cifra confortevole, le
fossi qui a 250, che è una cifra confortevole, le probabilità che le persone lì siano felici sarebbero circa il 60%
probabilità che le persone lì siano felici sarebbero circa il 60%
probabilità che le persone lì siano felici sarebbero circa il 60% .  Quindi la via
.  Quindi la via
.  Quindi la via per raggiungere la felicità non è là fuori,
per raggiungere la felicità non è là fuori,
per raggiungere la felicità non è là fuori, ma qui dentro.  Non si può raggiungere la
ma qui dentro.  Non si può raggiungere la
ma qui dentro.  Non si può raggiungere la felicità attraverso l'acquisizione.  Puoi
felicità attraverso l'acquisizione.  Puoi
felicità attraverso l'acquisizione.  Puoi ottenerlo solo aumentando il tuo livello
ottenerlo solo aumentando il tuo livello
ottenerlo solo aumentando il tuo livello di coscienza.  Si vede che le persone in
di coscienza.  Si vede che le persone in
di coscienza.  Si vede che le persone in fondo alla classifica hanno un tasso di felicità pari a
fondo alla classifica hanno un tasso di felicità pari a
fondo alla classifica hanno un tasso di felicità pari a zero.  Il tasso di felicità quaggiù, al
zero.  Il tasso di felicità quaggiù, al
zero.  Il tasso di felicità quaggiù, al di sotto del livello di coscienza.  Quindi 200 è di nuovo
di sotto del livello di coscienza.  Quindi 200 è di nuovo
di sotto del livello di coscienza.  Quindi 200 è di nuovo la linea critica.  Oltre i 200 il 55%
la linea critica.  Oltre i 200 il 55%
la linea critica.  Oltre i 200 il 55% delle persone è felice.  Nel momento in cui si scende
delle persone è felice.  Nel momento in cui si scende
delle persone è felice.  Nel momento in cui si scende sotto la linea, la percentuale scende al 22%.
sotto la linea, la percentuale scende al 22%.
sotto la linea, la percentuale scende al 22%. Non c'è modo di rendere felici queste persone
Non c'è modo di rendere felici queste persone
Non c'è modo di rendere felici queste persone .
.
. Diranno che
Diranno che
Diranno che non c'è modo e non c'è niente che si possa fare per
non c'è modo e non c'è niente che si possa fare per
non c'è modo e non c'è niente che si possa fare per rendere felici le persone che hanno una calibrazione
rendere felici le persone che hanno una calibrazione
rendere felici le persone che hanno una calibrazione inferiore a 200.
Niente.
Niente. Rinuncia alla tua vita.  Rinuncia alla tua
Rinuncia alla tua vita.  Rinuncia alla tua
Rinuncia alla tua vita.  Rinuncia alla tua proprietà.  Gira il tuo Paese.  Gira
proprietà.  Gira il tuo Paese.  Gira
proprietà.  Gira il tuo Paese.  Gira tua moglie.  Girate i vostri bambini.   Se
tua moglie.  Girate i vostri bambini.   Se
tua moglie.  Girate i vostri bambini.   Se rendi tutti schiavi, non
rendi tutti schiavi, non
rendi tutti schiavi, non li renderai felici.
Qui.  Pensavo che avremmo reso
Qui.  Pensavo che avremmo reso felice il tuo mondo.  Eh?
felice il tuo mondo.  Eh?
felice il tuo mondo.  Eh? Non puoi rendere felici queste persone.
Non puoi rendere felici queste persone.
Non puoi rendere felici queste persone. Non puoi vivere e odiare ecc. ed essere
Non puoi vivere e odiare ecc. ed essere
Non puoi vivere e odiare ecc. ed essere felice.  Va bene?  Quindi, per il bene della tua
felice.  Va bene?  Quindi, per il bene della tua
felice.  Va bene?  Quindi, per il bene della tua felicità e perché, man mano che il tuo
felicità e perché, man mano che il tuo
felicità e perché, man mano che il tuo livello di coscienza aumenta, vedi che
livello di coscienza aumenta, vedi che
livello di coscienza aumenta, vedi che stai sollevando il mondo.  L'unica
stai sollevando il mondo.  L'unica
stai sollevando il mondo.  L'unica possibilità che queste persone siano felici è che
possibilità che queste persone siano felici è che
possibilità che queste persone siano felici è che tu lo sia ancora di più.
tu lo sia ancora di più.
tu lo sia ancora di più. Questa è l'unica cosa che puoi fare.
Questa è l'unica cosa che puoi fare.
Questa è l'unica cosa che puoi fare. Quando diventi illuminato e felice,
Quando diventi illuminato e felice,
Quando diventi illuminato e felice, irradi energia.  E ho
irradi energia.  E ho
irradi energia.  E ho attraversato luoghi pericolosi.  Voglio dire,
attraversato luoghi pericolosi.  Voglio dire,
attraversato luoghi pericolosi.  Voglio dire, pericoloso, come se non volessi dirti
pericoloso, come se non volessi dirti
pericoloso, come se non volessi dirti con assoluta sicurezza.  E tutti i ragazzi mi
con assoluta sicurezza.  E tutti i ragazzi mi
con assoluta sicurezza.  E tutti i ragazzi mi guardavano stupiti.  Una
guardavano stupiti.  Una
guardavano stupiti.  Una banda di spietati armati di fruste, coltelli, pistole
banda di spietati armati di fruste, coltelli, pistole
banda di spietati armati di fruste, coltelli, pistole e catene.  Ed ecco questo piccolo
e catene.  Ed ecco questo piccolo
e catene.  Ed ecco questo piccolo gamberetto che cammina proprio in mezzo a
gamberetto che cammina proprio in mezzo a
gamberetto che cammina proprio in mezzo a loro.  E se ne sono andati tutti quanti
e io sono passato attraverso senza essere minimamente toccato
e io sono passato attraverso senza essere minimamente toccato .
Una Natalie professionista alta 1,98 m non
Una Natalie professionista alta 1,98 m non affronterebbe mai questa folla.  Tutte quelle fruste,
affronterebbe mai questa folla.  Tutte quelle fruste,
affronterebbe mai questa folla.  Tutte quelle fruste, coltelli, pistole, cattiveria e tatuaggi dalla
coltelli, pistole, cattiveria e tatuaggi dalla
coltelli, pistole, cattiveria e tatuaggi dalla testa alla tenda, e rombando sulle loro
testa alla tenda, e rombando sulle loro
testa alla tenda, e rombando sulle loro motociclette, aspettando solo che
motociclette, aspettando solo che
motociclette, aspettando solo che qualcosa di duro si metta in moto.  E li ho esaminati
qualcosa di duro si metta in moto.  E li ho esaminati
qualcosa di duro si metta in moto.  E li ho esaminati tutti.
Pensavo che fossero dei ragazzi molto carini,
Pensavo che fossero dei ragazzi molto carini, sai.   Mi
sai.   Mi
sai.   Mi ricorda la mia vita da pirata.
ricorda la mia vita da pirata.
ricorda la mia vita da pirata. Erano solo i miei amici sulla nave,
Erano solo i miei amici sulla nave,
Erano solo i miei amici sulla nave, sai, dei tagliagole.  Erano tutti dei
sai, dei tagliagole.  Erano tutti dei
sai, dei tagliagole.  Erano tutti dei tagliagole.  Voglio dire, cosa c'è che non va?
Ora, sono stato in posti molto pericolosi e ne sono
Ora, sono stato in posti molto pericolosi e ne sono uscito vivo, sai,
uscito vivo, sai,
uscito vivo, sai, a San Pan fuori Shanghai e in
a San Pan fuori Shanghai e in
a San Pan fuori Shanghai e in vari posti dove avrebbero dovuto
vari posti dove avrebbero dovuto
vari posti dove avrebbero dovuto uccidermi, derubarmi e tatuarmi, ma ehm,
uccidermi, derubarmi e tatuarmi, ma ehm,
uccidermi, derubarmi e tatuarmi, ma ehm, mi hanno riportato a casa e mi hanno messo sulla
mi hanno riportato a casa e mi hanno messo sulla
mi hanno riportato a casa e mi hanno messo sulla soglia di casa, sai.  Quindi, va bene
soglia di casa, sai.  Quindi, va bene
soglia di casa, sai.  Quindi, va bene .  Quindi, ciò che conta è ciò che diventi e non
.  Quindi, ciò che conta è ciò che diventi e non
.  Quindi, ciò che conta è ciò che diventi e non ciò che fai.  Bene, passiamo al
ciò che fai.  Bene, passiamo al
ciò che fai.  Bene, passiamo al prossimo.   L'ho inserito
prossimo.   L'ho inserito
prossimo.   L'ho inserito solo per divertimento.
solo per divertimento.
solo per divertimento. Ecco, questo è il Louvre.
Ecco, questo è il Louvre.
Ecco, questo è il Louvre. C'è il Lou, che ha circa 700 anni
C'è il Lou, che ha circa 700 anni
C'è il Lou, che ha circa 700 anni .  Eh, e in mezzo
.  Eh, e in mezzo
.  Eh, e in mezzo c'è un abominio.
Ecco questo abominio di cristallo e vetro
Ecco questo abominio di cristallo e vetro che si calibra a 180.
che si calibra a 180.
che si calibra a 180. E non so se qualcuno di voi ricorda
E non so se qualcuno di voi ricorda
E non so se qualcuno di voi ricorda la disputa con la Francia e chi
la disputa con la Francia e chi
la disputa con la Francia e chi fosse il primo ministro francese all'epoca.
fosse il primo ministro francese all'epoca.
fosse il primo ministro francese all'epoca. In ogni caso, pensano di essere stati molto,
In ogni caso, pensano di essere stati molto,
In ogni caso, pensano di essere stati molto, molto moderni.  molto molto moderno.  In ogni caso,
molto moderni.  molto molto moderno.  In ogni caso,
molto moderni.  molto molto moderno.  In ogni caso, è ovviamente una vergogna quando è a 180. È
è ovviamente una vergogna quando è a 180. È
è ovviamente una vergogna quando è a 180. È molto funzionale.  Non ci sono dubbi.  Voglio dire
molto funzionale.  Non ci sono dubbi.  Voglio dire
molto funzionale.  Non ci sono dubbi.  Voglio dire , è fantastico.  Si entra nel
, è fantastico.  Si entra nel
, è fantastico.  Si entra nel seminterrato e si sale a tutto.  Uh,
seminterrato e si sale a tutto.  Uh,
seminterrato e si sale a tutto.  Uh, esteticamente è proprio nel mezzo
esteticamente è proprio nel mezzo
esteticamente è proprio nel mezzo del Lou.  Immagino che non l'avrei
del Lou.  Immagino che non l'avrei
del Lou.  Immagino che non l'avrei messo io stesso.
messo io stesso.
messo io stesso. Acciaio cromato e vetro al centro
Acciaio cromato e vetro al centro
Acciaio cromato e vetro al centro della bellezza feudale.  Sai cosa voglio dire?
Bruxelles, sai, la piazza principale di
Bruxelles, sai, la piazza principale di Bruxelles è acciottolata e intorno ci
Bruxelles è acciottolata e intorno ci
Bruxelles è acciottolata e intorno ci sono tutti questi incredibili
sono tutti questi incredibili
sono tutti questi incredibili edifici feudali.  Non so se qualcuno di voi ci è mai
edifici feudali.  Non so se qualcuno di voi ci è mai
edifici feudali.  Non so se qualcuno di voi ci è mai stato, ma vale la pena farci un viaggio anche solo
stato, ma vale la pena farci un viaggio anche solo
stato, ma vale la pena farci un viaggio anche solo per provare questa esperienza.  Ho detto di
per provare questa esperienza.  Ho detto di
per provare questa esperienza.  Ho detto di sì, e comunque immaginare un
sì, e comunque immaginare un
sì, e comunque immaginare un edificio modernista sarebbe un abominio.
edificio modernista sarebbe un abominio.
edificio modernista sarebbe un abominio. Ok, lo sposteremo lì.  L'ho
Ok, lo sposteremo lì.  L'ho
Ok, lo sposteremo lì.  L'ho inserito per mio divertimento personale.
Ora parleremo della
Ora parleremo della verità spirituale.
verità spirituale.
verità spirituale. Vedete, per prima cosa abbiamo bisogno di una scienza della verità.
Vedete, per prima cosa abbiamo bisogno di una scienza della verità.
Vedete, per prima cosa abbiamo bisogno di una scienza della verità. Poi dobbiamo applicarlo al mondo.
Poi dobbiamo applicarlo al mondo.
Poi dobbiamo applicarlo al mondo. Verità contro falsità, che non è stato il
Verità contro falsità, che non è stato il
Verità contro falsità, che non è stato il libro preferito di tutti, ed è un
libro preferito di tutti, ed è un
libro preferito di tutti, ed è un peccato
perché l'uomo dice di essere interessato alla
perché l'uomo dice di essere interessato alla verità, ma non è così.  Voglio dire, non c'è niente che
verità, ma non è così.  Voglio dire, non c'è niente che
verità, ma non è così.  Voglio dire, non c'è niente che lo faccia arrabbiare.  Poi glielo presenti con
lo faccia arrabbiare.  Poi glielo presenti con
lo faccia arrabbiare.  Poi glielo presenti con la verità.  Indignato.  Indignato.  Come puoi
la verità.  Indignato.  Indignato.  Come puoi
la verità.  Indignato.  Indignato.  Come puoi dirlo?  Non l'ho detto.  Innanzitutto,
dirlo?  Non l'ho detto.  Innanzitutto,
dirlo?  Non l'ho detto.  Innanzitutto, non ho detto, come potete vedere stamattina,
non ho detto, come potete vedere stamattina,
non ho detto, come potete vedere stamattina, quando facciamo kinesiologia, non dico
quando facciamo kinesiologia, non dico
quando facciamo kinesiologia, non dico niente.  Lei non dice niente.  Noi
niente.  Lei non dice niente.  Noi
niente.  Lei non dice niente.  Noi tiriamo fuori solo un numero.  Cosa ci
tiriamo fuori solo un numero.  Cosa ci
tiriamo fuori solo un numero.  Cosa ci importa?  È solo un numero.  Nessuno
importa?  È solo un numero.  Nessuno
importa?  È solo un numero.  Nessuno dice niente di niente.  Quindi il
dice niente di niente.  Quindi il
dice niente di niente.  Quindi il numero ti dà un indizio se stai
numero ti dà un indizio se stai
numero ti dà un indizio se stai davvero delirando o se dovresti dare un'occhiata
davvero delirando o se dovresti dare un'occhiata
davvero delirando o se dovresti dare un'occhiata a questo, pregare per avere aiuto o chiamare il
a questo, pregare per avere aiuto o chiamare il
a questo, pregare per avere aiuto o chiamare il tuo terapeuta.
Ci sono molti falsi insegnanti nel
Ci sono molti falsi insegnanti nel mondo e io stesso sono rimasto piuttosto stupito quando
mondo e io stesso sono rimasto piuttosto stupito quando
mondo e io stesso sono rimasto piuttosto stupito quando ho scoperto quanti ce n'erano.  Voglio dire, un sacco di gente
ho scoperto quanti ce n'erano.  Voglio dire, un sacco di gente
ho scoperto quanti ce n'erano.  Voglio dire, un sacco di gente che è anche piuttosto famosa in tutto il mondo
che è anche piuttosto famosa in tutto il mondo
che è anche piuttosto famosa in tutto il mondo .
.
. un sacco e una volta si sono calibrati bene
un sacco e una volta si sono calibrati bene
e poi si sono bloccati molto spesso in modo grave,
e poi si sono bloccati molto spesso in modo grave, sai, non solo scendendo da 570
sai, non solo scendendo da 570
sai, non solo scendendo da 570 a 540 o qualcosa del genere, ma fino
a 540 o qualcosa del genere, ma fino
a 540 o qualcosa del genere, ma fino a 180 o qualcosa del genere.  E naturalmente,
a 180 o qualcosa del genere.  E naturalmente,
a 180 o qualcosa del genere.  E naturalmente, molti di loro sono comparsi su
molti di loro sono comparsi su
molti di loro sono comparsi su Internet in questi ultimi tempi di
Internet in questi ultimi tempi di
Internet in questi ultimi tempi di scandali.  Quindi, poiché stai mettendo la
scandali.  Quindi, poiché stai mettendo la
scandali.  Quindi, poiché stai mettendo la tua anima eterna nelle mani di un
tua anima eterna nelle mani di un
tua anima eterna nelle mani di un insegnante, è meglio che tu sappia chi
insegnante, è meglio che tu sappia chi
insegnante, è meglio che tu sappia chi è quell'insegnante.  Voglio dire, non sarei così
è quell'insegnante.  Voglio dire, non sarei così
è quell'insegnante.  Voglio dire, non sarei così imprudente.  Stai davvero parlando
imprudente.  Stai davvero parlando
imprudente.  Stai davvero parlando della tua anima eterna, della perpetuazione karmica
della tua anima eterna, della perpetuazione karmica
attraverso ogni tempo.
attraverso ogni tempo. E tu lo metterai in qualche
E tu lo metterai in qualche
E tu lo metterai in qualche pubblicità appariscente, andrai a farti leggere l'orura dal
pubblicità appariscente, andrai a farti leggere l'orura dal
pubblicità appariscente, andrai a farti leggere l'orura dal maestro tizio e cacchio.  Dall'altro lato,
maestro tizio e cacchio.  Dall'altro lato,
maestro tizio e cacchio.  Dall'altro lato, uh, ovviamente, hai ceduto
uh, ovviamente, hai ceduto
uh, ovviamente, hai ceduto tutta la tua proprietà a
Ricevi una lettura dal maestro tal dei tali
Ricevi una lettura dal maestro tal dei tali tramite lui dall'altro lato ti è costato solo
tramite lui dall'altro lato ti è costato solo
tramite lui dall'altro lato ti è costato solo 5.000 per tua nipote tranne che
5.000 per tua nipote tranne che
5.000 per tua nipote tranne che non hai una nipote
non hai una nipote
non hai una nipote che era su internet un
che era su internet un
che era su internet un guru locale per cinquemila dollari un tizio che legge
guru locale per cinquemila dollari un tizio che legge
guru locale per cinquemila dollari un tizio che legge su una Felicia inesistente è sì, va bene
su una Felicia inesistente è sì, va bene
quindi voglio che tutti quelli che sono un insegnante
quindi voglio che tutti quelli che sono un insegnante di Voglio essere responsabile sai di
di Voglio essere responsabile sai di
di Voglio essere responsabile sai di dire loro il lato negativo.  A quanto pare questi
dire loro il lato negativo.  A quanto pare questi
dire loro il lato negativo.  A quanto pare questi guru sono caduti perché nessuno dei loro
guru sono caduti perché nessuno dei loro
guru sono caduti perché nessuno dei loro istruttori li ha informati del lato
istruttori li ha informati del lato
istruttori li ha informati del lato negativo.  Per questo motivo, nelle nostre lezioni
negativo.  Per questo motivo, nelle nostre lezioni
negativo.  Per questo motivo, nelle nostre lezioni esaminiamo costantemente quali siano gli aspetti negativi
esaminiamo costantemente quali siano gli aspetti negativi
esaminiamo costantemente quali siano gli aspetti negativi di ogni livello di coscienza.  Dov'è
di ogni livello di coscienza.  Dov'è
di ogni livello di coscienza.  Dov'è la trappola?
la trappola?
la trappola? Ehm, la gente dice che io sono oltre.
Ehm, la gente dice che io sono oltre.
Ehm, la gente dice che io sono oltre. Non sei affatto oltre.  Il Buddha alla
Non sei affatto oltre.  Il Buddha alla
Non sei affatto oltre.  Il Buddha alla fine, dall'850 in su, è molto
fine, dall'850 in su, è molto
fine, dall'850 in su, è molto difficile.  E il Buddha lo riconobbe
difficile.  E il Buddha lo riconobbe
difficile.  E il Buddha lo riconobbe .  Ha detto che mi sentivo come se mi stessero
.  Ha detto che mi sentivo come se mi stessero
.  Ha detto che mi sentivo come se mi stessero rompendo le ossa perché i demoni stavano
rompendo le ossa perché i demoni stavano
rompendo le ossa perché i demoni stavano cercando la debolezza erotica nella mia
cercando la debolezza erotica nella mia
cercando la debolezza erotica nella mia psiche.
Ci sono caratteristiche della
Ci sono caratteristiche della verità spirituale che ti aiuteranno a superare il momento difficile, se
verità spirituale che ti aiuteranno a superare il momento difficile, se
verità spirituale che ti aiuteranno a superare il momento difficile, se le conosci.  Non hai bisogno di un elenco di chi
le conosci.  Non hai bisogno di un elenco di chi
le conosci.  Non hai bisogno di un elenco di chi sono e cosa calibrano.
sono e cosa calibrano.
sono e cosa calibrano. Molto utile.  Ma se si conoscono alcune nozioni di
Molto utile.  Ma se si conoscono alcune nozioni di
Molto utile.  Ma se si conoscono alcune nozioni di base, è più importante
base, è più importante
base, è più importante comprenderle.  La verità è vera in
comprenderle.  La verità è vera in
comprenderle.  La verità è vera in ogni momento e luogo, indipendentemente dalla
ogni momento e luogo, indipendentemente dalla
ogni momento e luogo, indipendentemente dalla cultura, dalle personalità o dalle circostanze.
cultura, dalle personalità o dalle circostanze.
cultura, dalle personalità o dalle circostanze. La verità è sempre vera, qualunque cosa accada.  Quindi
La verità è sempre vera, qualunque cosa accada.  Quindi
La verità è sempre vera, qualunque cosa accada.  Quindi se calibriamo
la
la cattedrale.  È la Cattedrale dello Squalo.   È così
cattedrale.  È la Cattedrale dello Squalo.   È così
cattedrale.  È la Cattedrale dello Squalo.   È così che la calibrazione è tale che,
che la calibrazione è tale che,
che la calibrazione è tale che, indipendentemente dalla verità, essa è vera in ogni momento
indipendentemente dalla verità, essa è vera in ogni momento
indipendentemente dalla verità, essa è vera in ogni momento e luogo,
e luogo,
e luogo, non escludente.
non escludente.
non escludente. È onnicomprensivo, non segreto e
È onnicomprensivo, non segreto e
È onnicomprensivo, non segreto e non settario.
non settario.
non settario. Nessuno possiede la verità.  Che cosa?
Nessuno possiede la verità.  Che cosa?
Nessuno possiede la verità.  Che cosa? Che cosa?
Che cosa?
Che cosa? Sono le 12:30.  Mi stai mentendo.
Sono le 12:30.  Mi stai mentendo.
Sono le 12:30.  Mi stai mentendo. Ha detto: "Sono le 12:30 e devo
Ha detto: "Sono le 12:30 e devo
Ha detto: "Sono le 12:30 e devo fermarmi".
Ok, prendine un altro.  Non è un'esclusiva.
Ok, prendine un altro.  Non è un'esclusiva. Non è un segreto.  Okay, grazie.  Oh,
Non è un segreto.  Okay, grazie.  Oh,
Non è un segreto.  Okay, grazie.  Oh, fermati qui.
Ora, quanto tempo manca?
Ora, quanto tempo manca? Ritorno alle 14:00.
Ritorno alle 14:00.
Ritorno alle 14:00. Devi tornare alle 2:00
Devi tornare alle 2:00
Devi tornare alle 2:00 altrimenti farai tardi.
altrimenti farai tardi.
altrimenti farai tardi. È brutto arrivare in ritardo.   A
che lato del numero siamo?
che lato del numero siamo? 40.
40.
40. Eh?
Eh?
Eh? 40.
40.
40. 40. 40. Oh mio dio.  Meglio andare avanti.
Ok, torniamo al punto in cui eravamo.
Ok, torniamo al punto in cui eravamo. Oh, 39.
Okay, quindi se hai i principi di base
Okay, quindi se hai i principi di base ,
,
, ehm, non cadrai nei guai.  E
ehm, non cadrai nei guai.  E
ehm, non cadrai nei guai.  E quindi stiamo fornendo le basi
quindi stiamo fornendo le basi
quindi stiamo fornendo le basi dell'integrità degli insegnanti e degli insegnanti
e man mano che la tua coscienza si evolve,
ci sono certe trappole, ogni livello ha la
ci sono certe trappole, ogni livello ha la sua e, con un preavviso,
sua e, con un preavviso,
sua e, con un preavviso, non ci cadrai.  In un gruppo come questo, la
non ci cadrai.  In un gruppo come questo, la
non ci cadrai.  In un gruppo come questo, la più grande e una delle più grandi trappole che si
più grande e una delle più grandi trappole che si
più grande e una delle più grandi trappole che si presentano è l'amore incondizionato e l'
presentano è l'amore incondizionato e l'
presentano è l'amore incondizionato e l' amore.  Quando raggiungi l'energia dell'amore,
amore.  Quando raggiungi l'energia dell'amore,
amore.  Quando raggiungi l'energia dell'amore, diventi molto attraente per le altre
diventi molto attraente per le altre
diventi molto attraente per le altre persone, che lo interpreteranno come
persone, che lo interpreteranno come
persone, che lo interpreteranno come amore personale.  La gente si innamorerà
amore personale.  La gente si innamorerà
amore personale.  La gente si innamorerà di te ovunque.  C'è stato un
di te ovunque.  C'è stato un
di te ovunque.  C'è stato un periodo in cui ricevevo proposte sessuali
periodo in cui ricevevo proposte sessuali
periodo in cui ricevevo proposte sessuali un paio di volte al giorno.
E non ho avuto un insegnante che mi avvertisse,
E non ho avuto un insegnante che mi avvertisse, ma sapevo che
ma sapevo che
ma sapevo che l'integrità di tutto ciò sarebbe stata messa alla
l'integrità di tutto ciò sarebbe stata messa alla
l'integrità di tutto ciò sarebbe stata messa alla prova.  Così l'ho
prova.  Così l'ho
prova.  Così l'ho intuito.  Ma molti ci cascano
intuito.  Ma molti ci cascano
intuito.  Ma molti ci cascano .  E poi il glamour, il
.  E poi il glamour, il
.  E poi il glamour, il glamour e noi non ci era
glamour e noi non ci era
glamour e noi non ci era permesso usare il titolo guru nel
permesso usare il titolo guru nel
permesso usare il titolo guru nel libro.  Ogni volta che glielo chiedevamo, rispondeva di no.
libro.  Ogni volta che glielo chiedevamo, rispondeva di no.
libro.  Ogni volta che glielo chiedevamo, rispondeva di no. La parola parola ha finito per avere un significato
La parola parola ha finito per avere un significato
La parola parola ha finito per avere un significato diverso da quello originale
diverso da quello originale
diverso da quello originale perché è stata sfruttata.
perché è stata sfruttata.
perché è stata sfruttata. Uh ricchezza, fama, avere molti
Uh ricchezza, fama, avere molti
Uh ricchezza, fama, avere molti follower,
follower,
follower, uh
uh
uh avere milioni di follower in tutto il
avere milioni di follower in tutto il
avere milioni di follower in tutto il mondo, ecc., fama mondiale.  Quindi tutte queste
mondo, ecc., fama mondiale.  Quindi tutte queste
mondo, ecc., fama mondiale.  Quindi tutte queste cose sono tentazioni per l'
cose sono tentazioni per l'
cose sono tentazioni per l' ego spirituale di considerarsi importante.  E
ego spirituale di considerarsi importante.  E
ego spirituale di considerarsi importante.  E vedi come l'ego spirituale
vedi come l'ego spirituale
vedi come l'ego spirituale ti riporta subito nel tuo sé personale
ti riporta subito nel tuo sé personale
ti riporta subito nel tuo sé personale .  Quindi nel momento in cui pensi che sia colpa
.  Quindi nel momento in cui pensi che sia colpa
.  Quindi nel momento in cui pensi che sia colpa tua, hai perso la testa.
tua, hai perso la testa.
tua, hai perso la testa. Lo era, lo era, ma non lo era
Lo era, lo era, ma non lo era
Lo era, lo era, ma non lo era più.  Uh, quindi orgoglio spirituale,
più.  Uh, quindi orgoglio spirituale,
più.  Uh, quindi orgoglio spirituale, uh vanità,
uh vanità,
uh vanità, uh l'agitazione di molti seguaci,
uh l'agitazione di molti seguaci,
uh l'agitazione di molti seguaci, essere famosi in tutto il mondo, tutte quelle cose, e la
essere famosi in tutto il mondo, tutte quelle cose, e la
essere famosi in tutto il mondo, tutte quelle cose, e la seduzione e il fascino della ricchezza, della fama
seduzione e il fascino della ricchezza, della fama
seduzione e il fascino della ricchezza, della fama e dei beni materiali.  Sì.
e dei beni materiali.  Sì.
e dei beni materiali.  Sì. E uh la glorificazione della
E uh la glorificazione della
E uh la glorificazione della glorificazione dell'insegnante spirituale
glorificazione dell'insegnante spirituale
glorificazione dell'insegnante spirituale con vesti, musica, edifici,
con vesti, musica, edifici,
con vesti, musica, edifici, sfarzi, parate e tutto ciò è
sfarzi, parate e tutto ciò è
sfarzi, parate e tutto ciò è uh seduzione.   Va bene
uh seduzione.   Va bene
uh seduzione.   Va bene .  Quindi stavamo parlando di
.  Quindi stavamo parlando di
.  Quindi stavamo parlando di verità spirituale e di insegnanti.   La
verità spirituale e di insegnanti.   La
verità spirituale e di insegnanti.   La verità è vera ovunque.
verità è vera ovunque.
verità è vera ovunque. Non esclude nessuno.  Disponibile e
Non esclude nessuno.  Disponibile e
Non esclude nessuno.  Disponibile e aperto a tutti.  Non ci sono segreti da
aperto a tutti.  Non ci sono segreti da
aperto a tutti.  Non ci sono segreti da svelare, nascondere, vendere, né
svelare, nascondere, vendere, né
svelare, nascondere, vendere, né formule magiche o misteri.  Vorrei solo
formule magiche o misteri.  Vorrei solo
formule magiche o misteri.  Vorrei solo confermare
confermare
confermare che ciò che ho detto è la verità.  Oh
che ciò che ho detto è la verità.  Oh
che ciò che ho detto è la verità.  Oh Signore, resisti, questa è la verità.  Quando
Signore, resisti, questa è la verità.  Quando
Signore, resisti, questa è la verità.  Quando scopri un segreto, un antico segreto che ha
scopri un segreto, un antico segreto che ha
scopri un segreto, un antico segreto che ha sempre un prezzo, sai
sempre un prezzo, sai
sempre un prezzo, sai che sei vittima di un
che sei vittima di un
che sei vittima di un commento spirituale.   La
verità è verità, sempre.
verità è verità, sempre. Eternità.  E come potrebbe essere
Eternità.  E come potrebbe essere
Eternità.  E come potrebbe essere proprietà esclusiva di qualcuno?  Sì.
proprietà esclusiva di qualcuno?  Sì.
proprietà esclusiva di qualcuno?  Sì. Uh disponibile.  È aperto a tutti.
Uh disponibile.  È aperto a tutti.
Uh disponibile.  È aperto a tutti. Integrità di scopo.  Non c'è nulla da
Integrità di scopo.  Non c'è nulla da
Integrità di scopo.  Non c'è nulla da guadagnare o da perdere.  Non settario.
guadagnare o da perdere.  Non settario.
guadagnare o da perdere.  Non settario. La verità non è l'esposizione di un
La verità non è l'esposizione di un
La verità non è l'esposizione di un limite.  Indipendente dall'opinione.
limite.  Indipendente dall'opinione.
limite.  Indipendente dall'opinione. La verità non è lineare.  Pertanto, non
La verità non è lineare.  Pertanto, non
La verità non è lineare.  Pertanto, non soggetto a limitazioni di intelletto o di
soggetto a limitazioni di intelletto o di
soggetto a limitazioni di intelletto o di forma.  indipendente dall'opinione, privo di
forma.  indipendente dall'opinione, privo di
forma.  indipendente dall'opinione, privo di posizione.  La verità non è anti-
posizione.  La verità non è anti-
posizione.  La verità non è anti- qualcosa.  Perché?  Perché la verità
qualcosa.  Perché?  Perché la verità
qualcosa.  Perché?  Perché la verità non ha opposto.
non ha opposto.
non ha opposto. Ha solo quello.  Si potrebbe dire che l'
Ha solo quello.  Si potrebbe dire che l'
Ha solo quello.  Si potrebbe dire che l' opposto della verità è l'assenza.
opposto della verità è l'assenza.
opposto della verità è l'assenza. Capisci cosa intendo?  La
Capisci cosa intendo?  La
Capisci cosa intendo?  La falsità non ha realtà.  C'è la verità
falsità non ha realtà.  C'è la verità
falsità non ha realtà.  C'è la verità e poi c'è l'assenza di verità.
e poi c'è l'assenza di verità.
e poi c'è l'assenza di verità. L'assenza di verità.  Quindi c'è solo la
L'assenza di verità.  Quindi c'è solo la
L'assenza di verità.  Quindi c'è solo la verità e l'assenza.  E chiamiamo
verità e l'assenza.  E chiamiamo
verità e l'assenza.  E chiamiamo falsità l'assenza di verità.
falsità l'assenza di verità.
falsità l'assenza di verità. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Proprio come la luce e l'oscurità.  Vedi, luce
Proprio come la luce e l'oscurità.  Vedi, luce
Proprio come la luce e l'oscurità.  Vedi, luce e oscurità.  La luce è presente o
e oscurità.  La luce è presente o
e oscurità.  La luce è presente o non è presente.  Sì.  Nessun requisito o
non è presente.  Sì.  Nessun requisito o
non è presente.  Sì.  Nessun requisito o richiesta.  Non ci sono iscrizioni obbligatorie, quote associative,
richiesta.  Non ci sono iscrizioni obbligatorie, quote associative,
richiesta.  Non ci sono iscrizioni obbligatorie, quote associative, tariffe, regolamenti, giuramenti, regole,
tariffe, regolamenti, giuramenti, regole,
tariffe, regolamenti, giuramenti, regole, condizioni e non facciamo
condizioni e non facciamo
condizioni e non facciamo circolare la richiesta di
circolare la richiesta di
circolare la richiesta di donazioni a chiunque.   La
purezza spirituale non controllante non ha alcun
purezza spirituale non controllante non ha alcun interesse nella vita personale degli
interesse nella vita personale degli
interesse nella vita personale degli aspiranti, nel loro abbigliamento, nel loro modo di
aspiranti, nel loro abbigliamento, nel loro modo di
aspiranti, nel loro abbigliamento, nel loro modo di vestire, nel loro stile, nella loro vita sessuale, nella
vestire, nel loro stile, nella loro vita sessuale, nella
vestire, nel loro stile, nella loro vita sessuale, nella loro situazione economica, nei loro modelli familiari, nel
loro situazione economica, nei loro modelli familiari, nel
loro situazione economica, nei loro modelli familiari, nel loro stile di vita o nelle loro abitudini alimentari.
loro stile di vita o nelle loro abitudini alimentari.
loro stile di vita o nelle loro abitudini alimentari. Quindi, sai, lo pseudo-guru controllante ti
Quindi, sai, lo pseudo-guru controllante ti
Quindi, sai, lo pseudo-guru controllante ti dice sempre che devi avere la
dice sempre che devi avere la
dice sempre che devi avere la sua approvazione per sposarti.  Devi
sua approvazione per sposarti.  Devi
sua approvazione per sposarti.  Devi ecc.
ecc.
ecc. E naturalmente,
E naturalmente,
E naturalmente, cedere loro la tua ricchezza, i tuoi beni e i
cedere loro la tua ricchezza, i tuoi beni e i
cedere loro la tua ricchezza, i tuoi beni e i tuoi averi.
tuoi averi.
tuoi averi. Questa è una parte importante.
Questa è una parte importante.
Questa è una parte importante. E alcuni sono locali.  Ci sono alcune
E alcuni sono locali.  Ci sono alcune
E alcuni sono locali.  Ci sono alcune persone del posto che violano ogni singola
persone del posto che violano ogni singola
persone del posto che violano ogni singola sentenza.  Ogni singola frase.  Ogni
sentenza.  Ogni singola frase.  Ogni
sentenza.  Ogni singola frase.  Ogni singola frase.  Vogliono controllare il
singola frase.  Vogliono controllare il
singola frase.  Vogliono controllare il tuo stile di vita.  Ora, perché mai qualcuno
tuo stile di vita.  Ora, perché mai qualcuno
tuo stile di vita.  Ora, perché mai qualcuno interessato a una verità infinita dovrebbe
interessato a una verità infinita dovrebbe
interessato a una verità infinita dovrebbe interessarsi alla tua vita sessuale, alla tua
interessarsi alla tua vita sessuale, alla tua
interessarsi alla tua vita sessuale, alla tua vita in fatto di abbigliamento, alla tua vita privata o a cosa diavolo fai
vita in fatto di abbigliamento, alla tua vita privata o a cosa diavolo fai
vita in fatto di abbigliamento, alla tua vita privata o a cosa diavolo fai della tua vita privata?  Voglio dire, perché
della tua vita privata?  Voglio dire, perché
della tua vita privata?  Voglio dire, perché dovrebbe interessargli se non ci guadagna
dovrebbe interessargli se non ci guadagna
dovrebbe interessargli se non ci guadagna qualcosa?
qualcosa?
qualcosa? Sai, controllo.
Sai, controllo.
Sai, controllo. Quindi, non avresti alcun interesse per ciò
Quindi, non avresti alcun interesse per ciò
Quindi, non avresti alcun interesse per ciò che è lineare, personale e
che è lineare, personale e
che è lineare, personale e ovviamente karmico ecc. Cosa ti
ovviamente karmico ecc. Cosa ti
ovviamente karmico ecc. Cosa ti interesserebbe di queste cose?  Senza forza o
interesserebbe di queste cose?  Senza forza o
interesserebbe di queste cose?  Senza forza o intimidazione.  Noi, sapete, siamo persone
intimidazione.  Noi, sapete, siamo persone
intimidazione.  Noi, sapete, siamo persone minacciate.  Ci sono gruppi spirituali
minacciate.  Ci sono gruppi spirituali
minacciate.  Ci sono gruppi spirituali anche a livello locale, dove appartieni
anche a livello locale, dove appartieni
anche a livello locale, dove appartieni alla setta, e se provi a uscirne
alla setta, e se provi a uscirne
alla setta, e se provi a uscirne ci sono uh recriminazioni
ci sono uh recriminazioni
ci sono uh recriminazioni a volte piuttosto gravi
a volte piuttosto gravi
a volte piuttosto gravi uh nessuna forza o intimidazione non c'è lavaggio
uh nessuna forza o intimidazione non c'è lavaggio
uh nessuna forza o intimidazione non c'è lavaggio del cervello
del cervello
del cervello agitazione dei leader nessun
agitazione dei leader nessun
agitazione dei leader nessun rituale di addestramento fai attenzione ai rituali di addestramento
rituale di addestramento fai attenzione ai rituali di addestramento
rituale di addestramento fai attenzione ai rituali di addestramento quello è chiamato indottrinamento del lavaggio del cervello con
quello è chiamato indottrinamento del lavaggio del cervello con
quello è chiamato indottrinamento del lavaggio del cervello con cui vieni indottrinato
cui vieni indottrinato
cui vieni indottrinato indottrinamento qualsiasi cosa chiamata
indottrinamento qualsiasi cosa chiamata
indottrinamento qualsiasi cosa chiamata addestramento guarda l'
addestramento.
addestramento. Se conosci la verità, cosa ti serve
Se conosci la verità, cosa ti serve
Se conosci la verità, cosa ti serve per essere addestrato?
per essere addestrato?
per essere addestrato? Le persone che hanno una reliquia a volte ne hanno una in
Le persone che hanno una reliquia a volte ne hanno una in
Le persone che hanno una reliquia a volte ne hanno una in questo programma.  C'è un tizio che credo provenga
questo programma.  C'è un tizio che credo provenga
questo programma.  C'è un tizio che credo provenga dal mondo islamico o qualcosa del genere e lui si
dal mondo islamico o qualcosa del genere e lui si
dal mondo islamico o qualcosa del genere e lui si mette all'opera, si può dire che è un
mette all'opera, si può dire che è un
mette all'opera, si può dire che è un lavaggio del cervello, ha un suono e una vista
lavaggio del cervello, ha un suono e una vista
lavaggio del cervello, ha un suono e una vista .  Lo capisci subito, non appena lo senti
.  Lo capisci subito, non appena lo senti
.  Lo capisci subito, non appena lo senti .  È quasi come una cosa meccanica, è come se stesse
.  È quasi come una cosa meccanica, è come se stesse
.  È quasi come una cosa meccanica, è come se stesse recitando un programma con
recitando un programma con
recitando un programma con cui è stato programmato.  Una volta che te lo
cui è stato programmato.  Una volta che te lo
cui è stato programmato.  Una volta che te lo dico, imparerai
dico, imparerai
dico, imparerai subito a programmare.  Hanno un
subito a programmare.  Hanno un
subito a programmare.  Hanno un certo stile e una certa meccanicità nella
certo stile e una certa meccanicità nella
certo stile e una certa meccanicità nella loro tesi.  E si può sentire che è
loro tesi.  E si può sentire che è
loro tesi.  E si può sentire che è un intero programma che stanno
un intero programma che stanno
un intero programma che stanno leggendo dalla loro povera mente.   Va bene
leggendo dalla loro povera mente.   Va bene
leggendo dalla loro povera mente.   Va bene .  Cosa succederà adesso?  C'è altro da
.  Cosa succederà adesso?  C'è altro da
.  Cosa succederà adesso?  C'è altro da aggiungere?  Oh, non vincolante.
aggiungere?  Oh, non vincolante.
aggiungere?  Oh, non vincolante. Non prestare giuramento.
E se non riesco a rompere questi voti, che
E se non riesco a rompere questi voti, che mi accada questo e quello.  Non fare mai
mi accada questo e quello.  Non fare mai
mi accada questo e quello.  Non fare mai un voto del genere.  Ti costerà vite umane
un voto del genere.  Ti costerà vite umane
un voto del genere.  Ti costerà vite umane dopo.   Lo so.
Vedi, hai dimenticato che nella vita, in quella
Vedi, hai dimenticato che nella vita, in quella vita, hai preso quell'impegno e lo hai
vita, hai preso quell'impegno e lo hai
vita, hai preso quell'impegno e lo hai giurato con il sangue, ecc.
giurato con il sangue, ecc.
giurato con il sangue, ecc. Lo hai dimenticato, ma sei ancora
Lo hai dimenticato, ma sei ancora
Lo hai dimenticato, ma sei ancora tenuto a rispettarlo.  Tutto bene.
tenuto a rispettarlo.  Tutto bene.
tenuto a rispettarlo.  Tutto bene. Libertà non vincolante.  Liberi di andare e venire
Libertà non vincolante.  Liberi di andare e venire
Libertà non vincolante.  Liberi di andare e venire senza persuasione, coercizione,
senza persuasione, coercizione,
senza persuasione, coercizione, intimidazione o conseguenze.
intimidazione o conseguenze.
intimidazione o conseguenze. Non c'è gerarchia.  Al contrario, vi è l'
Non c'è gerarchia.  Al contrario, vi è l'
Non c'è gerarchia.  Al contrario, vi è l' adempimento volontario di
adempimento volontario di
adempimento volontario di necessità e doveri pratici.  Tutti coloro
necessità e doveri pratici.  Tutti coloro
necessità e doveri pratici.  Tutti coloro con cui lavoriamo fanno ciò che devono fare perché è ciò che
con cui lavoriamo fanno ciò che devono fare perché è ciò che
con cui lavoriamo fanno ciò che devono fare perché è ciò che deve essere fatto.
e riconoscimento.  Diciamo che se hai
e riconoscimento.  Diciamo che se hai un leader o delle persone che onori,
un leader o delle persone che onori,
un leader o delle persone che onori, è per quello che sei diventato
è per quello che sei diventato
è per quello che sei diventato piuttosto che per un titolo
piuttosto che per un titolo
piuttosto che per un titolo o per aver intrappolato il grande Baham, sai,
o per aver intrappolato il grande Baham, sai,
o per aver intrappolato il grande Baham, sai, conosci Bam perché è il grande Baham, sai
conosci Bam perché è il grande Baham, sai
conosci Bam perché è il grande Baham, sai cosa intendi, è il grande
cosa intendi, è il grande
cosa intendi, è il grande Baham che ha detto di essere il grande Baham,
Baham che ha detto di essere il grande Baham,
Baham che ha detto di essere il grande Baham, dice di essere il grande bah, oh,
riconosci la verità quando la vedi e
riconosci la verità quando la vedi e quindi rispetto tutto ciò che esiste per
quindi rispetto tutto ciò che esiste per
quindi rispetto tutto ciò che esiste per l'essenza di ciò che sono,
l'essenza di ciò che sono,
l'essenza di ciò che sono, cosa che percepisco subito.  Pertanto,
cosa che percepisco subito.  Pertanto,
cosa che percepisco subito.  Pertanto, portate rispetto al piccolo scarabeo che
portate rispetto al piccolo scarabeo che
portate rispetto al piccolo scarabeo che cammina.  Tu porti rispetto agli
cammina.  Tu porti rispetto agli
cammina.  Tu porti rispetto agli animali.  Rendi omaggio all'orso polare
animali.  Rendi omaggio all'orso polare
animali.  Rendi omaggio all'orso polare .  Tu rispetti tutto ciò che
.  Tu rispetti tutto ciò che
.  Tu rispetti tutto ciò che esiste in virtù di ciò che è.
esiste in virtù di ciò che è.
esiste in virtù di ciò che è. Eh.  Mhm.
Eh.  Mhm.
Eh.  Mhm. L'essenza della cosa è ciò che
L'essenza della cosa è ciò che
L'essenza della cosa è ciò che è, lo sai.  E cosa significa una cosa
è, lo sai.  E cosa significa una cosa
è, lo sai.  E cosa significa una cosa ?  Ciò che una cosa significa è ciò che è.
?  Ciò che una cosa significa è ciò che è.
?  Ciò che una cosa significa è ciò che è. Ciò che è è ciò che significa.
Ciò che è è ciò che significa.
Ciò che è è ciò che significa. È difficile da vedere, ma poi ne cogli l'
È difficile da vedere, ma poi ne cogli l'
È difficile da vedere, ma poi ne cogli l' essenza.  Vedete, il significato di questa cosa
essenza.  Vedete, il significato di questa cosa
essenza.  Vedete, il significato di questa cosa è esattamente quello che è.  Non è necessario
è esattamente quello che è.  Non è necessario
è esattamente quello che è.  Non è necessario aggiungere aggettivi, avverbi o
aggiungere aggettivi, avverbi o
aggiungere aggettivi, avverbi o espressioni linguistiche.
espressioni linguistiche.
espressioni linguistiche. Parla da sé in virtù della sua
Parla da sé in virtù della sua
Parla da sé in virtù della sua esistenza.  Quindi, un insegnante dovrebbe
esistenza.  Quindi, un insegnante dovrebbe
esistenza.  Quindi, un insegnante dovrebbe parlare per sé stesso, perché è la realtà
parlare per sé stesso, perché è la realtà
parlare per sé stesso, perché è la realtà di ciò che è.  Ciò che è.   Sì
di ciò che è.  Ciò che è.   Sì
di ciò che è.  Ciò che è.   Sì .
.
. non non ciò di cui si parla a riguardo.   Va bene
non non ciò di cui si parla a riguardo.   Va bene
non non ciò di cui si parla a riguardo.   Va bene .  Bisogno non materialistico
.  Bisogno non materialistico
.  Bisogno non materialistico di ricchezza mondana e di tutto ciò
di ricchezza mondana e di tutto ciò
di ricchezza mondana e di tutto ciò che ne consegue.  Quindi la
verità ispiratrice evita la
verità ispiratrice evita la spettacolarizzazione, la seduzione e la teatralità.
spettacolarizzazione, la seduzione e la teatralità.
spettacolarizzazione, la seduzione e la teatralità. Teatralità la spettacolarizzazione della
Teatralità la spettacolarizzazione della
Teatralità la spettacolarizzazione della teatralità.  E ho partecipato a cosiddetti
teatralità.  E ho partecipato a cosiddetti
teatralità.  E ho partecipato a cosiddetti eventi spirituali che erano come una
eventi spirituali che erano come una
eventi spirituali che erano come una produzione di Broadway, sai.
produzione di Broadway, sai.
produzione di Broadway, sai. Video in 3D, musica assordante,
Video in 3D, musica assordante,
Video in 3D, musica assordante, orchestre, luci lampeggianti e santo
orchestre, luci lampeggianti e santo
orchestre, luci lampeggianti e santo cielo, sai che sono stato
cielo, sai che sono stato
cielo, sai che sono stato programmato o voglio dire, cos'è
programmato o voglio dire, cos'è
programmato o voglio dire, cos'è questo?
questo?
questo? Non hai bisogno di ricchezze mondane, vedi
Non hai bisogno di ricchezze mondane, vedi
Non hai bisogno di ricchezze mondane, vedi oggi, uh, questa settimana, cos'è, Time
oggi, uh, questa settimana, cos'è, Time
oggi, uh, questa settimana, cos'è, Time Magazine? Penso che
Magazine? Penso che
Magazine? Penso che Frank abbia un problema con la
Frank abbia un problema con la
Frank abbia un problema con la questione religiosa sulla ricchezza, non è vero?
questione religiosa sulla ricchezza, non è vero?
questione religiosa sulla ricchezza, non è vero? Time Magazine, lo è stato?  Sì.  Uh
Time Magazine, lo è stato?  Sì.  Uh
Time Magazine, lo è stato?  Sì.  Uh ricchezza ecc. E la promulgazione dell'idea
ricchezza ecc. E la promulgazione dell'idea
ricchezza ecc. E la promulgazione dell'idea che la volontà di Dio per noi è l'
che la volontà di Dio per noi è l'
che la volontà di Dio per noi è l' abbondanza.  E poi naturalmente c'è un'antica leggenda, quella della
abbondanza.  E poi naturalmente c'è un'antica leggenda, quella della
abbondanza.  E poi naturalmente c'è un'antica leggenda, quella della povertà.
povertà.
povertà. E allora qual è la verità?  Dio vuole
E allora qual è la verità?  Dio vuole
E allora qual è la verità?  Dio vuole che tu abbia un sacco di cose, niente,
che tu abbia un sacco di cose, niente,
che tu abbia un sacco di cose, niente, quasi niente o solo
quasi niente o solo
quasi niente o solo poche?
Quindi ci sono degli evangelici là fuori che
Quindi ci sono degli evangelici là fuori che ti dicono che la volontà di Dio per te è l'
ti dicono che la volontà di Dio per te è l'
ti dicono che la volontà di Dio per te è l' abbondanza.  Sono completamente d'accordo.
abbondanza.  Sono completamente d'accordo.
abbondanza.  Sono completamente d'accordo. E poi c'è gente che dice: "
E poi c'è gente che dice: "
E poi c'è gente che dice: " Non hai bisogno di niente".  Eh,
Non hai bisogno di niente".  Eh,
Non hai bisogno di niente".  Eh, ed è meglio essere privi di
ed è meglio essere privi di
ed è meglio essere privi di beni.  E io sono completamente d'accordo.   La
cosa migliore da fare è essere completamente
cosa migliore da fare è essere completamente poveri e avere un sacco di soldi.
Beh, perché non definiscono
Beh, perché non definiscono cosa sia la ricchezza.
cosa sia la ricchezza.
cosa sia la ricchezza. Vedi, la ricchezza è la differenza
Vedi, la ricchezza è la differenza
Vedi, la ricchezza è la differenza tra i tuoi desideri e ciò che
tra i tuoi desideri e ciò che
tra i tuoi desideri e ciò che hai.  Quindi, quando non vuoi
hai.  Quindi, quando non vuoi
hai.  Quindi, quando non vuoi più nulla, il desiderio è una delle cose più grandi
più nulla, il desiderio è una delle cose più grandi
più nulla, il desiderio è una delle cose più grandi se vuoi trascendere rapidamente e
se vuoi trascendere rapidamente e
se vuoi trascendere rapidamente e lasciar andare il desiderio.  Lasciando
lasciar andare il desiderio.  Lasciando
lasciar andare il desiderio.  Lasciando desiderare questo desiderare ammirazione desiderare
desiderare questo desiderare ammirazione desiderare
desiderare questo desiderare ammirazione desiderare beni desiderare controllo desiderare tutto
beni desiderare controllo desiderare tutto
beni desiderare controllo desiderare tutto il desiderare.  Quando finalmente lasci andare
il desiderare.  Quando finalmente lasci andare
il desiderare.  Quando finalmente lasci andare tutto il desiderio, hai più di ciò di cui
tutto il desiderio, hai più di ciò di cui
tutto il desiderio, hai più di ciò di cui hai bisogno.
Ottieni più di quello di cui hai bisogno.  Quando sono
Ottieni più di quello di cui hai bisogno.  Quando sono arrivato a Sedona per la prima volta, vivevo in un
arrivato a Sedona per la prima volta, vivevo in un
arrivato a Sedona per la prima volta, vivevo in un posto pronto.  Non avevo un letto, così sono andato
posto pronto.  Non avevo un letto, così sono andato
posto pronto.  Non avevo un letto, così sono andato a comprarne una in quel maledetto negozio.  Ho
a comprarne una in quel maledetto negozio.  Ho
a comprarne una in quel maledetto negozio.  Ho comprato delle coperte al Goodwill.
comprato delle coperte al Goodwill.
comprato delle coperte al Goodwill. Ho preso una bella scatola di legno
Ho preso una bella scatola di legno
Ho preso una bella scatola di legno e ci ho messo accanto un candeliere.  Ed
e ci ho messo accanto un candeliere.  Ed
e ci ho messo accanto un candeliere.  Ed ero completo.  Cosa? Cosa ti serve di più
ero completo.  Cosa? Cosa ti serve di più
ero completo.  Cosa? Cosa ti serve di più ?
E poi metto una mela in
E poi metto una mela in frigorifero e la conservo per cena.
Quindi, cosa ti serve di più?
Quindi, cosa ti serve di più? Spazio vitale.  Ottieni il nutrimento quando lo
Spazio vitale.  Ottieni il nutrimento quando lo
Spazio vitale.  Ottieni il nutrimento quando lo desideri.  E naturalmente, Dio provvederà a
desideri.  E naturalmente, Dio provvederà a
desideri.  E naturalmente, Dio provvederà a te se ne avrai bisogno.  Quindi ho fatto anch'io una prova
te se ne avrai bisogno.  Quindi ho fatto anch'io una prova
te se ne avrai bisogno.  Quindi ho fatto anch'io una prova .  Naturalmente, un miracolo lo ha detto
.  Naturalmente, un miracolo lo ha detto
.  Naturalmente, un miracolo lo ha detto .  Così me ne sono andato senza soldi né
.  Così me ne sono andato senza soldi né
.  Così me ne sono andato senza soldi né cibo e ho vagato per Sedona.  Sono stato
cibo e ho vagato per Sedona.  Sono stato
cibo e ho vagato per Sedona.  Sono stato invitato a colazione.  Sono stato invitato
invitato a colazione.  Sono stato invitato
invitato a colazione.  Sono stato invitato a pranzo e a cena.
a pranzo e a cena.
a pranzo e a cena. La gente diceva semplicemente: "Hai
La gente diceva semplicemente: "Hai
La gente diceva semplicemente: "Hai già fatto colazione?"  "No, vado da Tizio
già fatto colazione?"  "No, vado da Tizio
già fatto colazione?"  "No, vado da Tizio ."  Ho detto: "Non ho
."  Ho detto: "Non ho
."  Ho detto: "Non ho soldi. Non è la casa."
soldi. Non è la casa."
soldi. Non è la casa." Quindi, in ogni caso, quello di cui hai bisogno è
Quindi, in ogni caso, quello di cui hai bisogno è
Quindi, in ogni caso, quello di cui hai bisogno è fornito.  Quindi, se non hai bisogno di
fornito.  Quindi, se non hai bisogno di
fornito.  Quindi, se non hai bisogno di nulla, hai già l'abbondanza.
nulla, hai già l'abbondanza.
nulla, hai già l'abbondanza. Capisci?  Ho già abbondanza.
Capisci?  Ho già abbondanza.
Capisci?  Ho già abbondanza. Perché dovrei cercare l'abbondanza quando ne ho già
Perché dovrei cercare l'abbondanza quando ne ho già
Perché dovrei cercare l'abbondanza quando ne ho già tantissima?  Posso vivere
tantissima?  Posso vivere
tantissima?  Posso vivere senza una giacca sportiva?  Sì.  Voglio dire,
senza una giacca sportiva?  Sì.  Voglio dire,
senza una giacca sportiva?  Sì.  Voglio dire, ho bisogno di tutta questa roba?  Francamente no.
ho bisogno di tutta questa roba?  Francamente no.
ho bisogno di tutta questa roba?  Francamente no. Ho bisogno di un paio di scarpe, un paio di pantaloni, una
Ho bisogno di un paio di scarpe, un paio di pantaloni, una
Ho bisogno di un paio di scarpe, un paio di pantaloni, una camicia.  Quindi, di cos'altro hai bisogno?
Sono ricco, realizzato e completo mentre sono
Sono ricco, realizzato e completo mentre sono qui adesso.  Ciò che sono
qui adesso.  Ciò che sono
qui adesso.  Ciò che sono adesso è completo e totale e non ha bisogno di
adesso è completo e totale e non ha bisogno di
adesso è completo e totale e non ha bisogno di nulla.
Mentre sono qui, sono completo e totale
Mentre sono qui, sono completo e totale e non ho bisogno di nulla.
e non ho bisogno di nulla.
e non ho bisogno di nulla. Cos'altro potresti aggiungermi che
Cos'altro potresti aggiungermi che
Cos'altro potresti aggiungermi che non diventi un peso?   Sta
Proviene da un
Proviene da un sistema di valori antiquato della classe media, secondo cui
se una cosa è logora e
se una cosa è logora e usurata, bisogna buttarla via.  E le mie
camicie e i miei vestiti preferiti a casa
camicie e i miei vestiti preferiti a casa sono tutti logori e logori, e
sono tutti logori e logori, e
sono tutti logori e logori, e li adoro.
li adoro.
li adoro. Ma ha un buco nel gomito.  Bene, e allora
Ma ha un buco nel gomito.  Bene, e allora
Ma ha un buco nel gomito.  Bene, e allora ?
?
? Vestiti vecchi e logori.  C'era il
Vestiti vecchi e logori.  C'era il
Vestiti vecchi e logori.  C'era il dottore nero che faceva tutto il
dottore nero che faceva tutto il
dottore nero che faceva tutto il lavoro con le arachidi.  Era
lavoro con le arachidi.  Era
lavoro con le arachidi.  Era un'invenzione davvero meravigliosa sotto ogni aspetto.
un'invenzione davvero meravigliosa sotto ogni aspetto.
un'invenzione davvero meravigliosa sotto ogni aspetto. Intagliatore.  Intagliatore.  Sì.
Intagliatore.  Intagliatore.  Sì.
Intagliatore.  Intagliatore.  Sì. Beh, lui era un complice
Beh, lui era un complice
Beh, lui era un complice come me.  Indossava vecchi
come me.  Indossava vecchi
come me.  Indossava vecchi abiti logori e quelli erano i suoi preferiti.  Quindi,
abiti logori e quelli erano i suoi preferiti.  Quindi,
abiti logori e quelli erano i suoi preferiti.  Quindi, se hai una camicia nuova e una vecchia
se hai una camicia nuova e una vecchia
se hai una camicia nuova e una vecchia camicia logora, io prendo sempre la vecchia
camicia logora, io prendo sempre la vecchia
camicia logora, io prendo sempre la vecchia camicia logora.  Non so cosa sia.
camicia logora.  Non so cosa sia.
camicia logora.  Non so cosa sia. Quindi,
Quindi,
Quindi, ehm,
ehm,
ehm, hai ricchezza.  Solo che non te ne rendi conto
hai ricchezza.  Solo che non te ne rendi conto
hai ricchezza.  Solo che non te ne rendi conto .  E quasi tutti gli americani
.  E quasi tutti gli americani
.  E quasi tutti gli americani hanno più di quanto necessitano, nonostante quello che
hanno più di quanto necessitano, nonostante quello che
hanno più di quanto necessitano, nonostante quello che pensano.
pensano.
pensano. Perché se non hai soldi,
Perché se non hai soldi,
Perché se non hai soldi, puoi andare in un posto dove distribuiscono
puoi andare in un posto dove distribuiscono
puoi andare in un posto dove distribuiscono cibo gratis a chi è senza casa
cibo gratis a chi è senza casa
cibo gratis a chi è senza casa e non ha soldi.  Quindi, ancora una volta, hai
e non ha soldi.  Quindi, ancora una volta, hai
e non ha soldi.  Quindi, ancora una volta, hai abbondanza, giusto?
abbondanza, giusto?
Quindi il riconoscimento è ciò che
Quindi il riconoscimento è ciò che diventi, non i tuoi ornamenti.  Ehm, l'
diventi, non i tuoi ornamenti.  Ehm, l'
diventi, non i tuoi ornamenti.  Ehm, l' insegnante dovrebbe essere fonte di ispirazione piuttosto
insegnante dovrebbe essere fonte di ispirazione piuttosto
insegnante dovrebbe essere fonte di ispirazione piuttosto che dipendere dalla seduzione, dalla
che dipendere dalla seduzione, dalla
che dipendere dalla seduzione, dalla teatralità e, uh,
teatralità e, uh,
teatralità e, uh, privo di interessi mondani e, uh,
privo di interessi mondani e, uh,
privo di interessi mondani e, uh, queste cose vanno bene se fanno parte di
queste cose vanno bene se fanno parte di
queste cose vanno bene se fanno parte di ciò che il mondo richiede che tu abbia.
ciò che il mondo richiede che tu abbia.
ciò che il mondo richiede che tu abbia. Sono sicuro che ci sono posizioni spirituali
Sono sicuro che ci sono posizioni spirituali
Sono sicuro che ci sono posizioni spirituali e religiose in cui più o
e religiose in cui più o
e religiose in cui più o meno devi avere tutto ciò che ne consegue,
meno devi avere tutto ciò che ne consegue,
meno devi avere tutto ciò che ne consegue, perché questa è l'aspettativa culturale.
perché questa è l'aspettativa culturale.
perché questa è l'aspettativa culturale. Uh, non devi iscrivere nessuno,
Uh, non devi iscrivere nessuno,
Uh, non devi iscrivere nessuno, prosize, guadagna follower, iscrivi membri,
prosize, guadagna follower, iscrivi membri,
prosize, guadagna follower, iscrivi membri, non coinvolgimento negli affari mondiali, la verità
non coinvolgimento negli affari mondiali, la verità
non coinvolgimento negli affari mondiali, la verità è benigna
è benigna
è benigna e non ha opposti e quindi non ha
e non ha opposti e quindi non ha
e non ha opposti e quindi non ha nemici e non ha nemici, non intenzionale,
nemici e non ha nemici, non intenzionale,
nemici e non ha nemici, non intenzionale, non ha un programma, non desidera
non ha un programma, non desidera
non ha un programma, non desidera promulgare nulla, non interferisce
promulgare nulla, non interferisce
promulgare nulla, non interferisce e non cerca di cambiare il mondo,
e non cerca di cambiare il mondo,
e non cerca di cambiare il mondo, non dualistico, tutto avviene in virtù
non dualistico, tutto avviene in virtù
non dualistico, tutto avviene in virtù della propensione
della propensione
della propensione all'interno del campo, per cui la potenzialità
all'interno del campo, per cui la potenzialità
all'interno del campo, per cui la potenzialità si manifesta come realtà
piuttosto che per causa ed effetto.  Va
piuttosto che per causa ed effetto.  Va bene, lo abbiamo già detto.  Va bene.
bene, lo abbiamo già detto.  Va bene.
bene, lo abbiamo già detto.  Va bene. Quindi non c'è modo di far accadere le cose
Quindi non c'è modo di far accadere le cose
Quindi non c'è modo di far accadere le cose con pozioni magiche.  Pozioni magiche,
con pozioni magiche.  Pozioni magiche,
con pozioni magiche.  Pozioni magiche, incantesimi, incantesimi,
incantesimi, incantesimi,
incantesimi, incantesimi, rovine magiche, biglie e ossa magiche che
rovine magiche, biglie e ossa magiche che
rovine magiche, biglie e ossa magiche che lanciano ossa magiche.  Sai cosa voglio
lanciano ossa magiche.  Sai cosa voglio
lanciano ossa magiche.  Sai cosa voglio dire?
Tranquillità.  Non ci sono problemi di
Tranquillità.  Non ci sono problemi di parzialismo.
parzialismo.
parzialismo. Non dipendente dalla propagazione dello sforzo.
Non dipendente dalla propagazione dello sforzo.
Non dipendente dalla propagazione dello sforzo. Dio non ha bisogno di aiuto, così come la
Dio non ha bisogno di aiuto, così come la
Dio non ha bisogno di aiuto, così come la gravità non ha bisogno dell'aiuto di
gravità non ha bisogno dell'aiuto di
gravità non ha bisogno dell'aiuto di una mela che cade dall'albero.   Sì
una mela che cade dall'albero.   Sì
una mela che cade dall'albero.   Sì .  Qui per aiutare Dio.  È
.  Qui per aiutare Dio.  È
.  Qui per aiutare Dio.  È un'intenzione molto bella.  Ma Dio non ha realmente
un'intenzione molto bella.  Ma Dio non ha realmente
un'intenzione molto bella.  Ma Dio non ha realmente bisogno di aiuto.
bisogno di aiuto.
bisogno di aiuto. Se vuoi cambiare il mondo,
Se vuoi cambiare il mondo,
Se vuoi cambiare il mondo, senti che Dio ha bisogno di aiuto.  E,
senti che Dio ha bisogno di aiuto.  E,
senti che Dio ha bisogno di aiuto.  E, naturalmente, puoi convertire facilmente le persone
naturalmente, puoi convertire facilmente le persone
naturalmente, puoi convertire facilmente le persone tagliando loro la testa, se non lo fanno.
tagliando loro la testa, se non lo fanno.
tagliando loro la testa, se non lo fanno. Solo che la gente dice che non contano.
Solo che la gente dice che non contano.
Solo che la gente dice che non contano. Quindi non so cosa puoi dire a riguardo
Quindi non so cosa puoi dire a riguardo
Quindi non so cosa puoi dire a riguardo .   Quindi
.   Quindi
.   Quindi Dio non ha bisogno di aiuto.  Va bene.
Dio non ha bisogno di aiuto.  Va bene.
Dio non ha bisogno di aiuto.  Va bene. Uguaglianza espressa nel rispetto per tutta la
Uguaglianza espressa nel rispetto per tutta la
Uguaglianza espressa nel rispetto per tutta la vita e per tutte le sue espressioni,
vita e per tutte le sue espressioni,
vita e per tutte le sue espressioni, evitando ciò che è dilettevole piuttosto
evitando ciò che è dilettevole piuttosto
evitando ciò che è dilettevole piuttosto che opporvisi.  Quindi non hai un
che opporvisi.  Quindi non hai un
che opporvisi.  Quindi non hai un nemico.  Ehm, lo rifiuti e basta.  E
nemico.  Ehm, lo rifiuti e basta.  E
nemico.  Ehm, lo rifiuti e basta.  E penso che questo sia ciò che Gesù Cristo
penso che questo sia ciò che Gesù Cristo
penso che questo sia ciò che Gesù Cristo ha raccomandato.  Non opporti al male.  Evitatelo
ha raccomandato.  Non opporti al male.  Evitatelo
ha raccomandato.  Non opporti al male.  Evitatelo .  Ritiratevi da esso.  Uh, piuttosto che
.  Ritiratevi da esso.  Uh, piuttosto che
.  Ritiratevi da esso.  Uh, piuttosto che combatterlo.
combatterlo.
combatterlo. Oltre la prova, ciò che è dimostrabile è
Oltre la prova, ciò che è dimostrabile è
Oltre la prova, ciò che è dimostrabile è lineare, limitato e frutto di
lineare, limitato e frutto di
lineare, limitato e frutto di intellettualizzazione e pensiero.  È
intellettualizzazione e pensiero.  È
intellettualizzazione e pensiero.  È all'interno del dominio lineare.
all'interno del dominio lineare.
all'interno del dominio lineare. La realtà non ha bisogno di alcun accordo.  La realtà
La realtà non ha bisogno di alcun accordo.  La realtà
La realtà non ha bisogno di alcun accordo.  La realtà non è un'acquisizione ed è spontanea
non è un'acquisizione ed è spontanea
non è un'acquisizione ed è spontanea perché non lineare.
perché non lineare.
perché non lineare. Mistico.  L'origine della verità è
Mistico.  L'origine della verità è
Mistico.  L'origine della verità è un'effervescenza spontanea, uno splendore e
un'effervescenza spontanea, uno splendore e
un'effervescenza spontanea, uno splendore e un'illuminazione che è la rivelazione
un'illuminazione che è la rivelazione
un'illuminazione che è la rivelazione che sostituisce l'illusione del
che sostituisce l'illusione del
che sostituisce l'illusione del sé individuale separato, l'ego e la sua
sé individuale separato, l'ego e la sua
sé individuale separato, l'ego e la sua mentalità.
mentalità.
mentalità. Quindi ciò che accade è che quando si abbattono le
Quindi ciò che accade è che quando si abbattono le
Quindi ciò che accade è che quando si abbattono le barriere all'eliminazione,
barriere all'eliminazione,
barriere all'eliminazione, tutto si illumina dall'interno, non come
tutto si illumina dall'interno, non come
tutto si illumina dall'interno, non come un'acquisizione, non come qualcosa che hai
un'acquisizione, non come qualcosa che hai
un'acquisizione, non come qualcosa che hai ottenuto, fatto o guadagnato.
ottenuto, fatto o guadagnato.
ottenuto, fatto o guadagnato. Quando si lasciano andare i blocchi e le
Quando si lasciano andare i blocchi e le
Quando si lasciano andare i blocchi e le resistenze,
resistenze,
resistenze, la verità emerge da sola.
la verità emerge da sola.
la verità emerge da sola. Non devi ottenerlo, devi perseguirlo.  Devi
Non devi ottenerlo, devi perseguirlo.  Devi
Non devi ottenerlo, devi perseguirlo.  Devi solo rimuovere i blocchi.
solo rimuovere i blocchi.
solo rimuovere i blocchi. Ciò rende l'intero lavoro molto facile da
Ciò rende l'intero lavoro molto facile da
Ciò rende l'intero lavoro molto facile da abbandonare costantemente.  Quindi, camminare
abbandonare costantemente.  Quindi, camminare
abbandonare costantemente.  Quindi, camminare in modo contemplativo con l'
in modo contemplativo con l'
in modo contemplativo con l' atteggiamento di abbandono a Dio.  Quindi la
atteggiamento di abbandono a Dio.  Quindi la
atteggiamento di abbandono a Dio.  Quindi la tua posizione come
tua posizione come
tua posizione come aspirante spirituale nel mondo
aspirante spirituale nel mondo
aspirante spirituale nel mondo è il
ma per raggiungere l'illuminazione
ma per raggiungere l'illuminazione devi lasciar andare tutto questo.  Lo lasci andare
devi lasciar andare tutto questo.  Lo lasci andare
devi lasciar andare tutto questo.  Lo lasci andare .  Ho lasciato perdere.  Lascia perdere.  Se
.  Ho lasciato perdere.  Lascia perdere.  Se
.  Ho lasciato perdere.  Lascia perdere.  Se non ho ricchezza e cibo, darò inizio
non ho ricchezza e cibo, darò inizio
non ho ricchezza e cibo, darò inizio alla morte.  Se io inizio a morire e poi
alla morte.  Se io inizio a morire e poi
alla morte.  Se io inizio a morire e poi tu continui ad arrenderti.  Così inizi
tu continui ad arrenderti.  Così inizi
tu continui ad arrenderti.  Così inizi a morire.  Bisogna andare in un modo o
a morire.  Bisogna andare in un modo o
a morire.  Bisogna andare in un modo o nell'altro.  Sai cosa intendo?
Non voglio andare adesso.  A chi importa quando
Non voglio andare adesso.  A chi importa quando te ne vai?   La
te ne vai?   La
te ne vai?   La realtà è fuori dal tempo.  Quindi qual è la
realtà è fuori dal tempo.  Quindi qual è la
realtà è fuori dal tempo.  Quindi qual è la differenza?  Morirai in questo istante, il
differenza?  Morirai in questo istante, il
differenza?  Morirai in questo istante, il mese prossimo, tra un anno, tutto sarà
mese prossimo, tra un anno, tutto sarà
mese prossimo, tra un anno, tutto sarà irrilevante.  Sai, quando ti
irrilevante.  Sai, quando ti
irrilevante.  Sai, quando ti lasci andare costantemente, la verità
lasci andare costantemente, la verità
lasci andare costantemente, la verità sostituisce quella che era falsità.  Quindi
sostituisce quella che era falsità.  Quindi
sostituisce quella che era falsità.  Quindi non devi acquisire la verità.  Devi
non devi acquisire la verità.  Devi
non devi acquisire la verità.  Devi solo rimuovere i blocchi.   I
solo rimuovere i blocchi.   I
solo rimuovere i blocchi.   I blocchi ad esso.  Più tardi avremo delle diapositive
blocchi ad esso.  Più tardi avremo delle diapositive
blocchi ad esso.  Più tardi avremo delle diapositive sui blocchi.  Ogni livello di
sui blocchi.  Ogni livello di
sui blocchi.  Ogni livello di coscienza ha i suoi blocchi.   Va bene
coscienza ha i suoi blocchi.   Va bene
coscienza ha i suoi blocchi.   Va bene .  Uguaglianza e
.  Uguaglianza e
.  Uguaglianza e rispetto per ogni forma di vita.  non temporale.
rispetto per ogni forma di vita.  non temporale.
rispetto per ogni forma di vita.  non temporale. La vita è considerata eterna e la
La vita è considerata eterna e la
La vita è considerata eterna e la fisicità è temporanea.  Soffriamo tutti
fisicità è temporanea.  Soffriamo tutti
fisicità è temporanea.  Soffriamo tutti di una malattia incurabile chiamata
di una malattia incurabile chiamata
di una malattia incurabile chiamata mortalismo.   Per
mortalismo.   Per
mortalismo.   Per tutti noi qui la condizione è fatale al 100%.
La cosa bella è che lo condividiamo tutti
La cosa bella è che lo condividiamo tutti equamente.
equamente.
equamente. Quindi siamo tutti uguali fin dall'inizio.
Quindi siamo tutti uguali fin dall'inizio.
Quindi siamo tutti uguali fin dall'inizio. tutti hanno lo stesso destino karmico di essere
tutti hanno lo stesso destino karmico di essere
tutti hanno lo stesso destino karmico di essere transitoriamente nel dominio lineare e
transitoriamente nel dominio lineare e
transitoriamente nel dominio lineare e poi in quello non lineare, okay,
poi in quello non lineare, okay,
poi in quello non lineare, okay, abbiamo detto che la prova è che la verità non è
abbiamo detto che la prova è che la verità non è
abbiamo detto che la prova è che la verità non è dimostrabile, il mistico è una
dimostrabile, il mistico è una
dimostrabile, il mistico è una rivelazione spontanea. Vi ho fatto solo un
rivelazione spontanea. Vi ho fatto solo un
rivelazione spontanea. Vi ho fatto solo un esempio, non ho mai parlato prima di questo
esempio, non ho mai parlato prima di questo
esempio, non ho mai parlato prima di questo gruppo, quindi ne ripeterò alcuni. Ho
gruppo, quindi ne ripeterò alcuni. Ho
gruppo, quindi ne ripeterò alcuni. Ho detto in altre lezioni: il primo è
detto in altre lezioni: il primo è
detto in altre lezioni: il primo è arrivato per la prima volta come una Rivelazione completa H3.
arrivato per la prima volta come una Rivelazione completa H3.
arrivato per la prima volta come una Rivelazione completa H3. Dal nulla, dall'oblio totale e completo
Dal nulla, dall'oblio totale e completo
Dal nulla, dall'oblio totale e completo , improvvisamente emerse la
, improvvisamente emerse la
, improvvisamente emerse la consapevolezza dell'esistenza.  Esistenza in quanto tale
consapevolezza dell'esistenza.  Esistenza in quanto tale
consapevolezza dell'esistenza.  Esistenza in quanto tale .
.
. Dal nulla è nato qualcosa:
Dal nulla è nato qualcosa:
Dal nulla è nato qualcosa: il qualcosa dell'esistenza.  È stato uno
il qualcosa dell'esistenza.  È stato uno
il qualcosa dell'esistenza.  È stato uno shock incredibile.  Non mi è piaciuto.
shock incredibile.  Non mi è piaciuto.
shock incredibile.  Non mi è piaciuto. Adesso ce l'ho.  Questo era già abbastanza grave.
Adesso ce l'ho.  Questo era già abbastanza grave.
Adesso ce l'ho.  Questo era già abbastanza grave. Ma oltre a ciò, c'era anche un corpo.  Ho
Ma oltre a ciò, c'era anche un corpo.  Ho
Ma oltre a ciò, c'era anche un corpo.  Ho guardato nel piccolo rimorchio di legno e ho
guardato nel piccolo rimorchio di legno e ho
guardato nel piccolo rimorchio di legno e ho visto questo piccolo corpo.  Buon Dio.  Prima
visto questo piccolo corpo.  Buon Dio.  Prima
visto questo piccolo corpo.  Buon Dio.  Prima di tutto, tu esisti.  Adesso hai un corpo sopra
di tutto, tu esisti.  Adesso hai un corpo sopra
di tutto, tu esisti.  Adesso hai un corpo sopra .  Fu un momento molto brutto.
Essendo uscito dalle vite del
Essendo uscito dalle vite del percorso della negazione nel nulla,
percorso della negazione nel nulla,
percorso della negazione nel nulla, che è intorno a 850,
che è intorno a 850,
che è intorno a 850, quel vuoto, uh, per uscire di nuovo dal vuoto
quel vuoto, uh, per uscire di nuovo dal vuoto
quel vuoto, uh, per uscire di nuovo dal vuoto .  Se il vuoto fosse stato reale,
.  Se il vuoto fosse stato reale,
.  Se il vuoto fosse stato reale, sarei rimasto lì.  Il vuoto non è una
sarei rimasto lì.  Il vuoto non è una
sarei rimasto lì.  Il vuoto non è una realtà.  È un'illusione.  È
realtà.  È un'illusione.  È
realtà.  È un'illusione.  È un'illusione.  Non è la realtà.
un'illusione.  Non è la realtà.
un'illusione.  Non è la realtà. uh 850 non è la realtà
uh 850 non è la realtà
uh 850 non è la realtà del nulla.
del nulla.
del nulla. Venire all'esistenza dal nulla è stato
Venire all'esistenza dal nulla è stato
Venire all'esistenza dal nulla è stato uno shock terribile.  Non appena mi sono
uno shock terribile.  Non appena mi sono
uno shock terribile.  Non appena mi sono ripreso da quello shock, all'improvviso ho
ripreso da quello shock, all'improvviso ho
ripreso da quello shock, all'improvviso ho capito che se esisto,
capito che se esisto,
capito che se esisto, potrebbe anche
potrebbe anche
potrebbe anche accadere che non esista più.
accadere che non esista più.
accadere che non esista più. Poi arrivò la paura della perdita
Poi arrivò la paura della perdita
Poi arrivò la paura della perdita dell'esistenza.  Quindi all'età di Siri si trova di fronte al
dell'esistenza.  Quindi all'età di Siri si trova di fronte al
dell'esistenza.  Quindi all'età di Siri si trova di fronte al dilemma
dilemma
dilemma dell'esistenza o della non esistenza della sua realtà infinita.
dell'esistenza o della non esistenza della sua realtà infinita.
dell'esistenza o della non esistenza della sua realtà infinita. Sì, inizia a 850. Quindi sai se la
Sì, inizia a 850. Quindi sai se la
Sì, inizia a 850. Quindi sai se la realtà esiste o non esiste?  Questa
realtà esiste o non esiste?  Questa
realtà esiste o non esiste?  Questa è una cosa molto avanzata.  Ci sono voluti circa
è una cosa molto avanzata.  Ci sono voluti circa
è una cosa molto avanzata.  Ci sono voluti circa 40 anni per risolverlo.  Comunque, erano
40 anni per risolverlo.  Comunque, erano
40 anni per risolverlo.  Comunque, erano tre.  Da bambino ero
tre.  Da bambino ero
tre.  Da bambino ero compulsivamente religioso.
compulsivamente religioso.
compulsivamente religioso. Ho dovuto sottopormi alla terapia.
Eh sì, l'ho fatto.  Quindi
Eh sì, l'ho fatto.  Quindi il prete ha detto che la tua anima è
il prete ha detto che la tua anima è
il prete ha detto che la tua anima è visibile a Dio.  Vedi, me lo immaginavo come
visibile a Dio.  Vedi, me lo immaginavo come
visibile a Dio.  Vedi, me lo immaginavo come un grande bicchiere, o qualcosa del genere.
un grande bicchiere, o qualcosa del genere.
un grande bicchiere, o qualcosa del genere. E quando hai peccato, hanno lasciato una macchia sulla
E quando hai peccato, hanno lasciato una macchia sulla
E quando hai peccato, hanno lasciato una macchia sulla tua anima.  Gesù Cristo.  Dio ti guarda
tua anima.  Gesù Cristo.  Dio ti guarda
tua anima.  Gesù Cristo.  Dio ti guarda dall'alto.  E ogni volta che pecchi, lì
dall'alto.  E ogni volta che pecchi, lì
dall'alto.  E ogni volta che pecchi, lì c'è un punto.  Cavolo, avevo una paura folle
c'è un punto.  Cavolo, avevo una paura folle
c'è un punto.  Cavolo, avevo una paura folle delle macchie sulla mia anima.
Quindi sono diventato
Quindi sono diventato eccessivamente religioso e come si chiama
eccessivamente religioso e come si chiama
eccessivamente religioso e come si chiama questo?  Compulsivamente scrupoloso.  Scrupolo
questo?  Compulsivamente scrupoloso.  Scrupolo
questo?  Compulsivamente scrupoloso.  Scrupolo separato da scrupolosità.
separato da scrupolosità.
separato da scrupolosità. Quindi ho dovuto consultare un prete per una consulenza,
Quindi ho dovuto consultare un prete per una consulenza,
Quindi ho dovuto consultare un prete per una consulenza, sai, sulla scrupolosità.
sai, sulla scrupolosità.
sai, sulla scrupolosità. Ma ricordo che il sabato
Ma ricordo che il sabato
Ma ricordo che il sabato pomeriggio ci si confessava nella
pomeriggio ci si confessava nella
pomeriggio ci si confessava nella chiesa episcopale
chiesa episcopale
chiesa episcopale e, come nel cattolicesimo, ci si confessava e
e, come nel cattolicesimo, ci si confessava e
e, come nel cattolicesimo, ci si confessava e poi non si doveva peccare prima di
poi non si doveva peccare prima di
poi non si doveva peccare prima di prendere la comunione la mattina dopo.  Quindi,
prendere la comunione la mattina dopo.  Quindi,
prendere la comunione la mattina dopo.  Quindi, siamo a bordo di una Ford modello 29 con la capote abbassata
siamo a bordo di una Ford modello 29 con la capote abbassata
siamo a bordo di una Ford modello 29 con la capote abbassata e passiamo davanti a questo enorme camion di 30 piedi, uh,
e passiamo davanti a questo enorme camion di 30 piedi, uh,
e passiamo davanti a questo enorme camion di 30 piedi, uh, come si chiama?  Pubblicità e
come si chiama?  Pubblicità e
come si chiama?  Pubblicità e c'è una specie di pubblicità di costumi da bagno
c'è una specie di pubblicità di costumi da bagno
c'è una specie di pubblicità di costumi da bagno con questa bionda alta 12 metri
con questa bionda alta 12 metri
con questa bionda alta 12 metri e mio dio, quasi un
e mio dio, quasi un
e mio dio, quasi un pensiero peccaminoso mi è passato per la mente e il
pensiero peccaminoso mi è passato per la mente e il
pensiero peccaminoso mi è passato per la mente e il terrore mi ha colpito.
terrore mi ha colpito.
terrore mi ha colpito. Mi colpì il terrore
Mi colpì il terrore
Mi colpì il terrore che potesse trattarsi di un
che potesse trattarsi di un
che potesse trattarsi di un pensiero peccaminoso.  Quindi ora devo andare in chiesa.
pensiero peccaminoso.  Quindi ora devo andare in chiesa.
pensiero peccaminoso.  Quindi ora devo andare in chiesa. Non posso dirlo ai miei genitori, visto
Non posso dirlo ai miei genitori, visto
Non posso dirlo ai miei genitori, visto che ho avuto questo pensiero.  Mio Dio, ero abbastanza cattivo
che ho avuto questo pensiero.  Mio Dio, ero abbastanza cattivo
che ho avuto questo pensiero.  Mio Dio, ero abbastanza cattivo da averlo.  È correlato.  Quindi ora devo
da averlo.  È correlato.  Quindi ora devo
da averlo.  È correlato.  Quindi ora devo andare a fare la comunione.  Tutta la famiglia
andare a fare la comunione.  Tutta la famiglia
andare a fare la comunione.  Tutta la famiglia andrà alla comunione.  Mi inginocchio lì
andrà alla comunione.  Mi inginocchio lì
andrà alla comunione.  Mi inginocchio lì e prego Dio di perdonarmi
e prego Dio di perdonarmi
e prego Dio di perdonarmi perché non prenderò la comunione.
perché non prenderò la comunione.
perché non prenderò la comunione. Se prendi la comunione con un peccato
Se prendi la comunione con un peccato
Se prendi la comunione con un peccato nell'anima, Dio solo sa cosa succederebbe.   Un
nell'anima, Dio solo sa cosa succederebbe.   Un
nell'anima, Dio solo sa cosa succederebbe.   Un fulmine avrebbe colpito o qualcosa del genere.  Così ho
fulmine avrebbe colpito o qualcosa del genere.  Così ho
fulmine avrebbe colpito o qualcosa del genere.  Così ho trattenuto il respiro, sperando che un
trattenuto il respiro, sperando che un
trattenuto il respiro, sperando che un fulmine mi colpisse o qualcosa del genere.
fulmine mi colpisse o qualcosa del genere.
fulmine mi colpisse o qualcosa del genere. E ho bevuto un sorso dal calice e tutto il resto
E ho bevuto un sorso dal calice e tutto il resto
E ho bevuto un sorso dal calice e tutto il resto e sono sopravvissuto.
Quindi Dio non ti colpirà a morte.  Avevo
Quindi Dio non ti colpirà a morte.  Avevo paura che Dio mi avrebbe colpito a morte
paura che Dio mi avrebbe colpito a morte
paura che Dio mi avrebbe colpito a morte sul colpo.   Ecco solo
un paio di cose divertenti che ti
un paio di cose divertenti che ti capitano nella vita.  Quindi ero
capitano nella vita.  Quindi ero
capitano nella vita.  Quindi ero molto religioso e un giorno stavo
molto religioso e un giorno stavo
molto religioso e un giorno stavo camminando nei boschi, ormai ero un ragazzo
camminando nei boschi, ormai ero un ragazzo
camminando nei boschi, ormai ero un ragazzo .  Non ricordo quando.
.  Non ricordo quando.
.  Non ricordo quando. E uh uh all'improvviso, dal nulla,
E uh uh all'improvviso, dal nulla,
E uh uh all'improvviso, dal nulla, senza pensarci affatto, solo
senza pensarci affatto, solo
senza pensarci affatto, solo guardando e godendosi una splendida
guardando e godendosi una splendida
guardando e godendosi una splendida giornata autunnale nei boschi, uh improvvisamente la
giornata autunnale nei boschi, uh improvvisamente la
giornata autunnale nei boschi, uh improvvisamente la consapevolezza della totalità della
consapevolezza della totalità della
consapevolezza della totalità della sofferenza di tutta l'umanità,
uh in ogni tempo, si è
uh in ogni tempo, si è rivelata.
rivelata.
rivelata. senza che me lo chiedessi
e
e in quel momento sono diventato ateo.
in quel momento sono diventato ateo.
in quel momento sono diventato ateo. Pensavo che qualsiasi dio potesse permetterlo, la
Pensavo che qualsiasi dio potesse permetterlo, la
Pensavo che qualsiasi dio potesse permetterlo, la sua estensione, la sua durata e la sua
sua estensione, la sua durata e la sua
sua estensione, la sua durata e la sua dimensione,
e poi sono diventato un ateo molto convinto,
il che è stato divertente perché
il che è stato divertente perché a quel tempo frequentavo un'università gesuita
e ho preso solo A in teologia ed etica. Insomma,
e ho preso solo A in teologia ed etica. Insomma, conoscevo la mia teologia,
conoscevo la mia teologia,
conoscevo la mia teologia, non puoi discutere con niente a meno che tu non ne sia un
non puoi discutere con niente a meno che tu non ne sia un
non puoi discutere con niente a meno che tu non ne sia un maestro.  Così sono diventato un maestro di
maestro.  Così sono diventato un maestro di
maestro.  Così sono diventato un maestro di teologia.  San Tommaso d'Aquino e
teologia.  San Tommaso d'Aquino e
teologia.  San Tommaso d'Aquino e Aristotele e tutto il resto.  Gli
Aristotele e tutto il resto.  Gli
Aristotele e tutto il resto.  Gli argomenti a sostegno della prova
argomenti a sostegno della prova
argomenti a sostegno della prova dell'esistenza di Dio sono ancora stupidi.
Come può ciò che è eterno avere una
Come può ciò che è eterno avere una causa prima?  Sai cosa voglio dire?   Lasci perdere
causa prima?  Sai cosa voglio dire?   Lasci perdere
causa prima?  Sai cosa voglio dire?   Lasci perdere .  Come potrebbe avere una
.  Come potrebbe avere una
.  Come potrebbe avere una causa prima?  Quindi l'argomento a favore dell'esistenza
causa prima?  Quindi l'argomento a favore dell'esistenza
causa prima?  Quindi l'argomento a favore dell'esistenza di Dio, basato su una causa prima e su tutto ciò che è
di Dio, basato su una causa prima e su tutto ciò che è
di Dio, basato su una causa prima e su tutto ciò che è intellettualmente vero, è stupido perché ciò
intellettualmente vero, è stupido perché ciò
intellettualmente vero, è stupido perché ciò che è eterno.  Così nel cumulo di neve ho
che è eterno.  Così nel cumulo di neve ho
che è eterno.  Così nel cumulo di neve ho trovato l'eternità.  Ciò che è
trovato l'eternità.  Ciò che è
trovato l'eternità.  Ciò che è per sempre non ha né inizio né fine.  Quindi
per sempre non ha né inizio né fine.  Quindi
per sempre non ha né inizio né fine.  Quindi non può esserci una causa prima perché
non può esserci una causa prima perché
non può esserci una causa prima perché ciò che non ha inizio non può
ciò che non ha inizio non può
ciò che non ha inizio non può avere una possibile causa prima.  È
avere una possibile causa prima.  È
avere una possibile causa prima.  È ridicolo.  Quindi intellettualmente avevo ragione
ridicolo.  Quindi intellettualmente avevo ragione
ridicolo.  Quindi intellettualmente avevo ragione .  Ma poi la vita è peggiorata.
E uh, non ricordo quali fossero le circostanze
E uh, non ricordo quali fossero le circostanze .  Oh, lo so cos'era.  Ehm, ero
.  Oh, lo so cos'era.  Ehm, ero
.  Oh, lo so cos'era.  Ehm, ero ancora devoto alla verità, al nocciolo della
ancora devoto alla verità, al nocciolo della
ancora devoto alla verità, al nocciolo della verità.  Ho avuto una specie di sessione per scoprire
verità.  Ho avuto una specie di sessione per scoprire
verità.  Ho avuto una specie di sessione per scoprire qual è la verità, quindi Dio non
qual è la verità, quindi Dio non
qual è la verità, quindi Dio non esiste, Dio esiste
esiste, Dio esiste
esiste, Dio esiste e così sono andato dentro, mi sono
e così sono andato dentro, mi sono
e così sono andato dentro, mi sono immerso nelle profondità della coscienza
immerso nelle profondità della coscienza
immerso nelle profondità della coscienza stessa
stessa
stessa e ho affrontato tutti i demoni e i
e ho affrontato tutti i demoni e i
e ho affrontato tutti i demoni e i draghi e sono sceso e sono entrato
draghi e sono sceso e sono entrato
draghi e sono sceso e sono entrato nei livelli superiori dell'inferno
nei livelli superiori dell'inferno
nei livelli superiori dell'inferno e i livelli superiori dell'inferno che le
e i livelli superiori dell'inferno che le
e i livelli superiori dell'inferno che le persone chiamano inferno sono in realtà solo i
persone chiamano inferno sono in realtà solo i
persone chiamano inferno sono in realtà solo i livelli superiori, sono solo jack per
livelli superiori, sono solo jack per
livelli superiori, sono solo jack per iniziare. Questa è solo tortura, strapparti la
iniziare. Questa è solo tortura, strapparti la
iniziare. Questa è solo tortura, strapparti la lingua e piantarti pugnali negli
lingua e piantarti pugnali negli
lingua e piantarti pugnali negli occhi e cose del genere.  Quindi,
occhi e cose del genere.  Quindi,
occhi e cose del genere.  Quindi, è un gioco da ragazzi.  È tutto
è un gioco da ragazzi.  È tutto
è un gioco da ragazzi.  È tutto orribile fisicamente,
orribile fisicamente,
orribile fisicamente, grottescamente orribile.  E poi la situazione
grottescamente orribile.  E poi la situazione
grottescamente orribile.  E poi la situazione peggiora.  E allora non accetterei
peggiora.  E allora non accetterei
peggiora.  E allora non accetterei nemmeno questa come verità.  E poi l'orrore si fece
nemmeno questa come verità.  E poi l'orrore si fece
nemmeno questa come verità.  E poi l'orrore si fece più profondo.  E poi l'orrore è diventato
più profondo.  E poi l'orrore è diventato
più profondo.  E poi l'orrore è diventato non lineare.  Guarda i livelli più alti dell'inferno
non lineare.  Guarda i livelli più alti dell'inferno
non lineare.  Guarda i livelli più alti dell'inferno Dante e tutti gli artisti che nel corso del tempo hanno previsto livelli più alti
Dante e tutti gli artisti che nel corso del tempo hanno previsto livelli più alti
Dante e tutti gli artisti che nel corso del tempo hanno previsto livelli più alti .  Questa è la linearità.
.  Questa è la linearità.
.  Questa è la linearità. Il lineare è il vertice dell'inferno e poi
Il lineare è il vertice dell'inferno e poi
Il lineare è il vertice dell'inferno e poi diventa progressivamente non lineare.
diventa progressivamente non lineare.
diventa progressivamente non lineare. Diventa semplicemente una progressiva disperazione senza nome
Diventa semplicemente una progressiva disperazione senza nome
Diventa semplicemente una progressiva disperazione senza nome e un'agonia di terrore e
e un'agonia di terrore e
e un'agonia di terrore e isolamento, di essere tagliati fuori da
isolamento, di essere tagliati fuori da
isolamento, di essere tagliati fuori da tutto per sempre.  E poi
tutto per sempre.  E poi
tutto per sempre.  E poi attraversi il livello, perdi ogni speranza, o tu
attraversi il livello, perdi ogni speranza, o tu
attraversi il livello, perdi ogni speranza, o tu che entri, e sei entrato in un
che entri, e sei entrato in un
che entri, e sei entrato in un nuovo regno dell'inferno che è
nuovo regno dell'inferno che è
nuovo regno dell'inferno che è indescrivibile.  È un'eterna, eterna
indescrivibile.  È un'eterna, eterna
indescrivibile.  È un'eterna, eterna disperazione.  Eterna disperazione
disperazione.  Eterna disperazione
disperazione.  Eterna disperazione senza possibilità di appello, di fuga o di
senza possibilità di appello, di fuga o di
senza possibilità di appello, di fuga o di cambiamento della propria condizione.  Una disperazione nera
cambiamento della propria condizione.  Una disperazione nera
cambiamento della propria condizione.  Una disperazione nera che è per sempre Dio.  E quando l'
che è per sempre Dio.  E quando l'
che è per sempre Dio.  E quando l' eternità, l'orrore dell'eternità
eternità, l'orrore dell'eternità
eternità, l'orrore dell'eternità ti prende, il tuo destino è quello di perderti per sempre
ti prende, il tuo destino è quello di perderti per sempre
, irrimediabilmente e senza speranza
, irrimediabilmente e senza speranza nel nulla.
nel nulla.
nel nulla. E nelle profondità dell'inferno, l'agonia è
E nelle profondità dell'inferno, l'agonia è
E nelle profondità dell'inferno, l'agonia è riemersa e mi
riemersa e mi
riemersa e mi è stato presentato quello che è il
è stato presentato quello che è il
è stato presentato quello che è il nocciolo di ciò che consideri la tua vita
nocciolo di ciò che consideri la tua vita
nocciolo di ciò che consideri la tua vita stessa.  Alla fine il nucleo narcisistico dell'ego
stessa.  Alla fine il nucleo narcisistico dell'ego
stessa.  Alla fine il nucleo narcisistico dell'ego emerse
emerse
emerse e dovette essere consegnato a Dio.
e dovette essere consegnato a Dio.
e dovette essere consegnato a Dio. Poi più tardi sono entrato nello
Poi più tardi sono entrato nello
Poi più tardi sono entrato nello stato estremo opposto, lo stato estremamente elevato, e nello
stato estremo opposto, lo stato estremamente elevato, e nello
stato estremo opposto, lo stato estremamente elevato, e nello stato più elevato c'era il nulla
stato più elevato c'era il nulla
stato più elevato c'era il nulla oltre il nulla, a 850 c'era il
oltre il nulla, a 850 c'era il
oltre il nulla, a 850 c'era il nulla
nulla
nulla e in quel regno, che è di
e in quel regno, che è di
e in quel regno, che è di nuovo estremamente raro, non c'era nessuno, non c'erano altre
nuovo estremamente raro, non c'era nessuno, non c'erano altre
nuovo estremamente raro, non c'era nessuno, non c'erano altre persone che parlavano di santi e persone,
persone che parlavano di santi e persone,
persone che parlavano di santi e persone, arcangeli che parlavano con loro e tutto, non c'era
arcangeli che parlavano con loro e tutto, non c'era
arcangeli che parlavano con loro e tutto, non c'era niente in quel regno, è un regno
niente in quel regno, è un regno
niente in quel regno, è un regno oltre il nulla, niente
oltre il nulla, niente
oltre il nulla, niente in quel regno. Avevo arreso
in quel regno. Avevo arreso
in quel regno. Avevo arreso tutto a Dio per tutto il cammino, non c'era più niente
tutto a Dio per tutto il cammino, non c'era più niente
tutto a Dio per tutto il cammino, non c'era più niente da arrendersi a
da arrendersi a
da arrendersi a Dio, niente più
Dio, niente più
Dio, niente più sì, c'era una cosa nella parte posteriore
sì, c'era una cosa nella parte posteriore
sì, c'era una cosa nella parte posteriore della mente, è arrivata una frase che diceva:
della mente, è arrivata una frase che diceva:
della mente, è arrivata una frase che diceva: ora che ti rendi conto che sei completamente al di là di
ora che ti rendi conto che sei completamente al di là di
ora che ti rendi conto che sei completamente al di là di ogni arte, del karma, tutto il potere appartiene a te,
ogni arte, del karma, tutto il potere appartiene a te,
ogni arte, del karma, tutto il potere appartiene a te, possiedilo e rivendicalo, tutto il potere appartiene a te
possiedilo e rivendicalo, tutto il potere appartiene a te
possiedilo e rivendicalo, tutto il potere appartiene a te se non ami più le persone, il che è un
se non ami più le persone, il che è un
se non ami più le persone, il che è un vincolo, se
vincolo, se
vincolo, se non hai più condizioni, se
non hai più condizioni, se
non hai più condizioni, se l'ego è morto, allora devi sapere che
l'ego è morto, allora devi sapere che
l'ego è morto, allora devi sapere che sei completamente libero
sei completamente libero
sei completamente libero e il tuo potere è infinito.  È una
e il tuo potere è infinito.  È una
e il tuo potere è infinito.  È una consapevolezza che ti arriva.  E ho visto
consapevolezza che ti arriva.  E ho visto
consapevolezza che ti arriva.  E ho visto chi era passato attraverso quel passo.  Ho visto
chi era passato attraverso quel passo.  Ho visto
chi era passato attraverso quel passo.  Ho visto i pochi individui e ho visto se
i pochi individui e ho visto se
i pochi individui e ho visto se o avevano oltrepassato il cancello o
o avevano oltrepassato il cancello o
o avevano oltrepassato il cancello o non lo avevano oltrepassato.  E vidi J
coloro che erano passati attraverso la porta.
coloro che erano passati attraverso la porta. E poiché ero già il
E poiché ero già il
E poiché ero già il potere infinito da cui irradia l'
potere infinito da cui irradia l'
potere infinito da cui irradia l' universo, non c'era bisogno di affermare
universo, non c'era bisogno di affermare
universo, non c'era bisogno di affermare ciò che già ero.  Quindi l'ho rifiutato
ciò che già ero.  Quindi l'ho rifiutato
ciò che già ero.  Quindi l'ho rifiutato .  Questa è l'ultima
.  Questa è l'ultima
.  Questa è l'ultima tentazione luciferina.  L'ultima
tentazione luciferina.  L'ultima
tentazione luciferina.  L'ultima tentazione luciferina.   il
tentazione luciferina.   il
tentazione luciferina.   il proprio potere sugli altri.  Non è rimasto nulla
proprio potere sugli altri.  Non è rimasto nulla
proprio potere sugli altri.  Non è rimasto nulla .  Tutto è silenzio infinito.
.  Tutto è silenzio infinito.
.  Tutto è silenzio infinito. Non ci sono altre entità con cui consultarsi.
Non ci sono altre entità con cui consultarsi.
Non ci sono altre entità con cui consultarsi. Tu sei al di là di tutto.  Ricordate, gli insegnanti
Tu sei al di là di tutto.  Ricordate, gli insegnanti
Tu sei al di là di tutto.  Ricordate, gli insegnanti sono tali perché la mente è
sono tali perché la mente è
sono tali perché la mente è silenziosa.
silenziosa.
silenziosa. L'ultima cosa rimasta era la vita stessa.
L'ultima cosa rimasta era la vita stessa.
L'ultima cosa rimasta era la vita stessa. C'era solo la vita, l'energia della vita.   La
C'era solo la vita, l'energia della vita.   La
linearità di Sans, il pensiero di Sans, il significato di Sans
linearità di Sans, il pensiero di Sans, il significato di Sans , tutto ciò che la mente umana
, tutto ciò che la mente umana
, tutto ciò che la mente umana ritiene prezioso è Sans.
ritiene prezioso è Sans.
ritiene prezioso è Sans. E allora ho capito che anche questo deve essere
E allora ho capito che anche questo deve essere
E allora ho capito che anche questo deve essere affidato a te, o Signore.
E così,
E così, dalla vita eterna stessa, ho
dalla vita eterna stessa, ho
dalla vita eterna stessa, ho consegnato la vita stessa a Dio Onnipotente.
consegnato la vita stessa a Dio Onnipotente.
consegnato la vita stessa a Dio Onnipotente. E poi c'era l'agonia della morte,
E poi c'era l'agonia della morte,
E poi c'era l'agonia della morte, perché è l'unico momento in cui puoi morire.
perché è l'unico momento in cui puoi morire.
perché è l'unico momento in cui puoi morire. Non puoi morire quando muore il corpo
Non puoi morire quando muore il corpo
Non puoi morire quando muore il corpo .  L'ego continua per sempre e io ho
.  L'ego continua per sempre e io ho
.  L'ego continua per sempre e io ho affidato la mia vita a Dio.  Poi
affidato la mia vita a Dio.  Poi
affidato la mia vita a Dio.  Poi divenne oblio e poi lo splendore
dell'infinito, come ogni cosa si è
dell'infinito, come ogni cosa si è manifestata.  il mondo in una bellezza così sbalorditiva
manifestata.  il mondo in una bellezza così sbalorditiva
manifestata.  il mondo in una bellezza così sbalorditiva Non ho potuto operare per molto tempo e ho
Non ho potuto operare per molto tempo e ho
Non ho potuto operare per molto tempo e ho lasciato il mondo
quindi ho
quindi ho pensato di condividere con voi alcune
pensato di condividere con voi alcune
pensato di condividere con voi alcune delle esperienze che non sono lineari e
delle esperienze che non sono lineari e
delle esperienze che non sono lineari e che sono uh
che sono uh
che sono uh firmate chiamate il mondo del mistico Immagino che vada
firmate chiamate il mondo del mistico Immagino che vada
bene Quindi oltre ogni prova vedi puoi
bene Quindi oltre ogni prova vedi puoi calibrare l'energia dei campi che ti
calibrare l'energia dei campi che ti
calibrare l'energia dei campi che ti stavo descrivendo ma quello è il
stavo descrivendo ma quello è il
stavo descrivendo ma quello è il mondo del mistico.  È
mondo del mistico.  È
mondo del mistico.  È un'euforia spontanea.  Niente di tutto ciò è stato cercato.  Si
un'euforia spontanea.  Niente di tutto ciò è stato cercato.  Si
un'euforia spontanea.  Niente di tutto ciò è stato cercato.  Si manifestò come una radiosità spontanea.
manifestò come una radiosità spontanea.
manifestò come una radiosità spontanea. Fu un'illuminazione e una
Fu un'illuminazione e una
Fu un'illuminazione e una rivelazione.
rivelazione.
rivelazione. Ogni idea di separazione era scomparsa e la
Ogni idea di separazione era scomparsa e la
Ogni idea di separazione era scomparsa e la capacità mentale si era fermata.
capacità mentale si era fermata.
capacità mentale si era fermata. ineffabile, non definibile.   La
ineffabile, non definibile.   La
ineffabile, non definibile.   La verità radicale è esperienziale
verità radicale è esperienziale
verità radicale è esperienziale e la condizione sostituisce la prima.
e la condizione sostituisce la prima.
e la condizione sostituisce la prima. Non si diventa affatto illuminati.
Non si diventa affatto illuminati.
Non si diventa affatto illuminati. Ehm, la vecchia condizione scompare e al
Ehm, la vecchia condizione scompare e al
Ehm, la vecchia condizione scompare e al suo posto prevale una nuova condizione.
suo posto prevale una nuova condizione.
suo posto prevale una nuova condizione. E allora vediamo se c'è
E allora vediamo se c'è
E allora vediamo se c'è qualcos'altro in questa lista.  Voglio assicurarmi che
qualcos'altro in questa lista.  Voglio assicurarmi che
qualcos'altro in questa lista.  Voglio assicurarmi che tutti siano in grado di riconoscere la verità.
tutti siano in grado di riconoscere la verità.
tutti siano in grado di riconoscere la verità. semplicistico uh uno vede uh la
semplicistico uh uno vede uh la
semplicistico uh uno vede uh la bellezza intrinseca e la perfezione di tutto ciò che
bellezza intrinseca e la perfezione di tutto ciò che
bellezza intrinseca e la perfezione di tutto ciò che esiste.  Quindi, come stile di vita contemplativo,
esiste.  Quindi, come stile di vita contemplativo,
esiste.  Quindi, come stile di vita contemplativo, semplicemente desiderando e scegliendo
semplicemente desiderando e scegliendo
semplicemente desiderando e scegliendo di esserne consapevole, si diventa consapevoli
di esserne consapevole, si diventa consapevoli
di esserne consapevole, si diventa consapevoli della bellezza assoluta e della perfezione di
della bellezza assoluta e della perfezione di
della bellezza assoluta e della perfezione di tutto ciò che esiste.  Ricordo la
tutto ciò che esiste.  Ricordo la
tutto ciò che esiste.  Ricordo la prima volta che mi è capitato.  Stavo
prima volta che mi è capitato.  Stavo
prima volta che mi è capitato.  Stavo camminando in un vicolo di New York City
camminando in un vicolo di New York City
camminando in un vicolo di New York City e c'erano bidoni della spazzatura, topi e
e c'erano bidoni della spazzatura, topi e
e c'erano bidoni della spazzatura, topi e tutto il resto, spazzatura e all'improvviso, come in un
tutto il resto, spazzatura e all'improvviso, come in un
tutto il resto, spazzatura e all'improvviso, come in un dipinto realistico, la straordinaria
dipinto realistico, la straordinaria
dipinto realistico, la straordinaria bellezza artistica della creazione.  Ne ho visto
bellezza artistica della creazione.  Ne ho visto
bellezza artistica della creazione.  Ne ho visto la perfezione assoluta.
la perfezione assoluta.
la perfezione assoluta. Questo vicolo potresti chiamarlo "
Questo vicolo potresti chiamarlo "
Questo vicolo potresti chiamarlo " solaità" come vuoi.  Ma ecco che il
solaità" come vuoi.  Ma ecco che il
solaità" come vuoi.  Ma ecco che il vecchio bidone della spazzatura se ne stava lì, così.
vecchio bidone della spazzatura se ne stava lì, così.
vecchio bidone della spazzatura se ne stava lì, così. Tutti meravigliosi vecchi bidoni della spazzatura.  Uno
Tutti meravigliosi vecchi bidoni della spazzatura.  Uno
Tutti meravigliosi vecchi bidoni della spazzatura.  Uno splendido vecchio bidone della spazzatura malconcio.
splendido vecchio bidone della spazzatura malconcio.
splendido vecchio bidone della spazzatura malconcio. e un topolino che corre in giro.  Quindi quello che
e un topolino che corre in giro.  Quindi quello che
e un topolino che corre in giro.  Quindi quello che molti penserebbero fosse un vicolo orribile,
molti penserebbero fosse un vicolo orribile,
molti penserebbero fosse un vicolo orribile, sporco, pericoloso e spaventoso,
sporco, pericoloso e spaventoso,
sporco, pericoloso e spaventoso, io l'ho visto di una bellezza sbalorditiva, come solo un
io l'ho visto di una bellezza sbalorditiva, come solo un
io l'ho visto di una bellezza sbalorditiva, come solo un artista potrebbe vederlo.  Quindi, se un artista
artista potrebbe vederlo.  Quindi, se un artista
artista potrebbe vederlo.  Quindi, se un artista volesse raffigurare e far emergere la vostra
volesse raffigurare e far emergere la vostra
volesse raffigurare e far emergere la vostra consapevolezza della bellezza intrinseca a
consapevolezza della bellezza intrinseca a
consapevolezza della bellezza intrinseca a ogni cosa, prenderei i miei
ogni cosa, prenderei i miei
ogni cosa, prenderei i miei bidoni della spazzatura.  E da qualche parte ho una diapositiva del
bidoni della spazzatura.  E da qualche parte ho una diapositiva del
bidoni della spazzatura.  E da qualche parte ho una diapositiva del bidone della spazzatura.
uh
uh la verità non operativa non fa nulla.
la verità non operativa non fa nulla.
la verità non operativa non fa nulla. È qualsiasi cosa e la sua influenza è in
È qualsiasi cosa e la sua influenza è in
È qualsiasi cosa e la sua influenza è in virtù di ciò che è in quanto
virtù di ciò che è in quanto
virtù di ciò che è in quanto espressione di ciò che è.
espressione di ciò che è.
espressione di ciò che è. Pertanto, ciò che diventi è ciò che
Pertanto, ciò che diventi è ciò che
Pertanto, ciò che diventi è ciò che cambia il mondo.
cambia il mondo.
cambia il mondo. Non provarci, intendo, perché sprecare sforzi per
Non provarci, intendo, perché sprecare sforzi per
Non provarci, intendo, perché sprecare sforzi per fare questo?  Non cambierai
fare questo?  Non cambierai
fare questo?  Non cambierai il mondo, per niente.  Ehm, ma
il mondo, per niente.  Ehm, ma
il mondo, per niente.  Ehm, ma il mondo non può farci niente quando diventi qualcosa
il mondo non può farci niente quando diventi qualcosa
il mondo non può farci niente quando diventi qualcosa .  Capisci?  Il mondo non può farci
.  Capisci?  Il mondo non può farci
.  Capisci?  Il mondo non può farci niente se tu non diventi ciò
niente se tu non diventi ciò
niente se tu non diventi ciò che trasforma il mondo.
che trasforma il mondo.
che trasforma il mondo. Non sanno nemmeno che lo stai
Non sanno nemmeno che lo stai
Non sanno nemmeno che lo stai facendo di nascosto.
facendo di nascosto.
facendo di nascosto. Finché sei gentile con
Finché sei gentile con
Finché sei gentile con ogni coleottero e cerchi di non calpestarlo, la
ogni coleottero e cerchi di non calpestarlo, la
ogni coleottero e cerchi di non calpestarlo, la tua devozione al valore e al valore della
tua devozione al valore e al valore della
tua devozione al valore e al valore della vita influenza tutta la vita e
vita influenza tutta la vita e
vita influenza tutta la vita e nessuno può farci niente.   Gli
nessuno può farci niente.   Gli
nessuno può farci niente.   Gli alberi non fanno niente.  È
alberi non fanno niente.  È
alberi non fanno niente.  È invitante e non predittivo.   La
invitante e non predittivo.   La
invitante e non predittivo.   La verità non predice il futuro e
verità non predice il futuro e
verità non predice il futuro e non ci sono codici nascosti in
non ci sono codici nascosti in
non ci sono codici nascosti in nulla.
nulla.
nulla. Vorresti dirmi perché Dio
Vorresti dirmi perché Dio
Vorresti dirmi perché Dio vorrebbe nascondere un codice nelle
vorrebbe nascondere un codice nelle
vorrebbe nascondere un codice nelle squame di un pesce o nei
squame di un pesce o nei
squame di un pesce o nei peli delle narici di un cammello?
Vedi, il codice è qualcosa che
Vedi, il codice è qualcosa che proietti nelle cose.  Se riesco a trovare un codice
proietti nelle cose.  Se riesco a trovare un codice
proietti nelle cose.  Se riesco a trovare un codice in qualcosa, posso contare i fili della
in qualcosa, posso contare i fili della
in qualcosa, posso contare i fili della tua camicia.  Posso contare questi, sai,
tua camicia.  Posso contare questi, sai,
tua camicia.  Posso contare questi, sai, i buchi nei tuoi calzini.  Posso farlo,
i buchi nei tuoi calzini.  Posso farlo,
i buchi nei tuoi calzini.  Posso farlo, posso rivestirlo con antichi calendari e
posso rivestirlo con antichi calendari e
posso rivestirlo con antichi calendari e otterrai un'illusione.  Perché
otterrai un'illusione.  Perché
otterrai un'illusione.  Perché questa illusione?  Perché il futuro non è la
questa illusione?  Perché il futuro non è la
questa illusione?  Perché il futuro non è la realtà.  Il futuro è il prodotto
realtà.  Il futuro è il prodotto
realtà.  Il futuro è il prodotto dell'evoluzione della coscienza.  Di
dell'evoluzione della coscienza.  Di
dell'evoluzione della coscienza.  Di conseguenza, non è possibile predire il
conseguenza, non è possibile predire il
conseguenza, non è possibile predire il futuro perché non è ancora arrivato.  E non si tratta di
futuro perché non è ancora arrivato.  E non si tratta di
futuro perché non è ancora arrivato.  E non si tratta di una manifestazione lineare.
una manifestazione lineare.
una manifestazione lineare. Non è lineare.
Non è lineare.
Non è lineare. Non c'è modo per il futuro di sapere
Non c'è modo per il futuro di sapere
Non c'è modo per il futuro di sapere quanto sei disposto a sacrificare del
quanto sei disposto a sacrificare del
quanto sei disposto a sacrificare del tuo ego per evolverti.  E una volta che
tuo ego per evolverti.  E una volta che
tuo ego per evolverti.  E una volta che tutti insieme facciamo questo, il futuro
tutti insieme facciamo questo, il futuro
tutti insieme facciamo questo, il futuro cambia già.  Quindi non puoi
cambia già.  Quindi non puoi
cambia già.  Quindi non puoi predire il futuro ora perché
predire il futuro ora perché
predire il futuro ora perché non è ancora diventato realtà e la sua
non è ancora diventato realtà e la sua
non è ancora diventato realtà e la sua realtà non è predeterminata.  La sua
realtà non è predeterminata.  La sua
realtà non è predeterminata.  La sua realtà dipende dalle propensioni karmiche.
realtà dipende dalle propensioni karmiche.
realtà dipende dalle propensioni karmiche. Altrimenti non avrebbe senso l'
Altrimenti non avrebbe senso l'
Altrimenti non avrebbe senso l' esistenza umana se non si guadagnasse un buon
esistenza umana se non si guadagnasse un buon
esistenza umana se non si guadagnasse un buon karma e non si annullasse quello cattivo.  Stai
karma e non si annullasse quello cattivo.  Stai
karma e non si annullasse quello cattivo.  Stai sprecando il tuo tempo su questo pianeta.
sprecando il tuo tempo su questo pianeta.
sprecando il tuo tempo su questo pianeta. Sai cosa voglio dire?  Perché in
Sai cosa voglio dire?  Perché in
Sai cosa voglio dire?  Perché in un certo senso è purgatorio.  Qui puoi annullare il
un certo senso è purgatorio.  Qui puoi annullare il
un certo senso è purgatorio.  Qui puoi annullare il karma negativo e guadagnarne di nuovo.  Vediamo
karma negativo e guadagnarne di nuovo.  Vediamo
karma negativo e guadagnarne di nuovo.  Vediamo se questo è lo scopo della vita umana.
se questo è lo scopo della vita umana.
se questo è lo scopo della vita umana. Ho il permesso di chiedere a questo vecchio.
Ho il permesso di chiedere a questo vecchio.
Ho il permesso di chiedere a questo vecchio. Oh, l'intenzione è quella che ho descritto:
Oh, l'intenzione è quella che ho descritto:
Oh, l'intenzione è quella che ho descritto: resistere.
resistere.
resistere. Hai circa tre minuti.   Eh
Hai circa tre minuti.   Eh
Hai circa tre minuti.   Eh ?
?
? Hai tre minuti.
Hai tre minuti.
Hai tre minuti. Tre minuti.
Tre minuti.
Tre minuti. Buon Dio.  Dobbiamo salvare il mondo in tre
Buon Dio.  Dobbiamo salvare il mondo in tre
Buon Dio.  Dobbiamo salvare il mondo in tre minuti.
Ora, l'altra cosa che notiamo è che
Ora, l'altra cosa che notiamo è che controlliamo noi stessi continuamente riguardo alla
controlliamo noi stessi continuamente riguardo alla
controlliamo noi stessi continuamente riguardo alla verità, soprattutto se sentiamo che
verità, soprattutto se sentiamo che
verità, soprattutto se sentiamo che potrebbe esserci qualche difficoltà nell'accettazione
potrebbe esserci qualche difficoltà nell'accettazione
potrebbe esserci qualche difficoltà nell'accettazione da parte del pubblico.  Uh, è davvero
da parte del pubblico.  Uh, è davvero
da parte del pubblico.  Uh, è davvero un'affermazione.  Una volta qualcuno mi ha chiesto: perché fai
un'affermazione.  Una volta qualcuno mi ha chiesto: perché fai
un'affermazione.  Una volta qualcuno mi ha chiesto: perché fai sempre così?  perché
sempre così?  perché
sempre così?  perché trasforma ciò che può sembrare
trasforma ciò che può sembrare
trasforma ciò che può sembrare intellettuale in ciò che è
intellettuale in ciò che è
intellettuale in ciò che è esperienziale
esperienziale
esperienziale ed è una tecnica che puoi usare
ed è una tecnica che puoi usare
ed è una tecnica che puoi usare tu stesso ed è così spirituale la realtà
tu stesso ed è così spirituale la realtà
tu stesso ed è così spirituale la realtà è educativa è autosufficiente
è educativa è autosufficiente
è educativa è autosufficiente sai non chiediamo niente a nessuno
sai non chiediamo niente a nessuno
sai non chiediamo niente a nessuno tranne il costo di mettere qualcosa in
tranne il costo di mettere qualcosa in
tranne il costo di mettere qualcosa in piedi è completo senza
piedi è completo senza
piedi è completo senza dipendenza dalla storia non devo
dipendenza dalla storia non devo
dipendenza dalla storia non devo dire che sono il 13°
dire che sono il 13°
dire che sono il 13° um humpy del sesto humpy di hapa
um humpy del sesto humpy di hapa
um humpy del sesto humpy di hapa Beh, come il Buddismo, molti non ci entrano
Beh, come il Buddismo, molti non ci entrano
Beh, come il Buddismo, molti non ci entrano .  Lui è il sesto discendente
.  Lui è il sesto discendente
.  Lui è il sesto discendente della settima matriarca del settimo
della settima matriarca del settimo
della settima matriarca del settimo patriarca del sesto ciclo e si
patriarca del sesto ciclo e si
patriarca del sesto ciclo e si occupano di numerologia.  Contano sempre
occupano di numerologia.  Contano sempre
occupano di numerologia.  Contano sempre le 12 vie per arrivare a Dio, le 12 vie
le 12 vie per arrivare a Dio, le 12 vie
le 12 vie per arrivare a Dio, le 12 vie per raggiungere l'illuminazione, le 14 vie per raggiungere la purezza
per raggiungere l'illuminazione, le 14 vie per raggiungere la purezza
per raggiungere l'illuminazione, le 14 vie per raggiungere la purezza e la verità.   Ne ho portato
e la verità.   Ne ho portato
e la verità.   Ne ho portato solo uno.  Come sei
solo uno.  Come sei
solo uno.  Come sei arrivato lì con gli altri 12?
Un'altra cosa è che la strada da percorrere è
Un'altra cosa è che la strada da percorrere è priva di stati di coscienza innaturali indotti,
priva di stati di coscienza innaturali indotti,
priva di stati di coscienza innaturali indotti, che sono come
che sono come
che sono come stati parapsicologici.  Uh,
stati parapsicologici.  Uh,
stati parapsicologici.  Uh, modelli di respirazione anomali, posizioni anomale,
modelli di respirazione anomali, posizioni anomale,
modelli di respirazione anomali, posizioni anomale, posture, modi per provare a forzare i
posture, modi per provare a forzare i
posture, modi per provare a forzare i condundolini.  Quando il condolini è
condundolini.  Quando il condolini è
condundolini.  Quando il condolini è pronto a sollevarsi, lo fa automaticamente,
pronto a sollevarsi, lo fa automaticamente,
pronto a sollevarsi, lo fa automaticamente, per via della sua stessa verità.  Quando diventi
per via della sua stessa verità.  Quando diventi
per via della sua stessa verità.  Quando diventi amorevole, l'energia dei condundolini
amorevole, l'energia dei condundolini
amorevole, l'energia dei condundolini aumenta.  Non si alzerà perché
aumenta.  Non si alzerà perché
aumenta.  Non si alzerà perché incroci le gambe e ti siedi davanti a
incroci le gambe e ti siedi davanti a
incroci le gambe e ti siedi davanti a un'immagine del Buddha, e bruci
un'immagine del Buddha, e bruci
un'immagine del Buddha, e bruci incenso e fai ogni genere di
incenso e fai ogni genere di
incenso e fai ogni genere di incantesimi mistici e roba del genere.
Prova semplicemente a essere gentile e amorevole e a
Prova semplicemente a essere gentile e amorevole e a scavalcare lo scarabeo e potrai
scavalcare lo scarabeo e potrai
scavalcare lo scarabeo e potrai risparmiarti tutte quelle cose e
risparmiarti tutte quelle cose e
risparmiarti tutte quelle cose e risparmierai un sacco di soldi in incenso,
risparmierai un sacco di soldi in incenso,
risparmierai un sacco di soldi in incenso, musica mistica e gong.
Beh, vedi la teatralizzazione di tutto questo
Beh, vedi la teatralizzazione di tutto questo .  Ehm, si trovano
.  Ehm, si trovano
.  Ehm, si trovano riviste spirituali in giro per il
riviste spirituali in giro per il
riviste spirituali in giro per il paese e sulla copertina c'è
paese e sulla copertina c'è
paese e sulla copertina c'è sempre una bellissima bionda.  Ha
sempre una bellissima bionda.  Ha
sempre una bellissima bionda.  Ha sempre i
Voglio dire, vuoi farlo con me o cosa
Voglio dire, vuoi farlo con me o cosa ?  Sai,
il sesso ti aprirà la strada verso Dio, o cos'altro
il sesso ti aprirà la strada verso Dio, o cos'altro ?  Non si vede mai un tizio di mezza età
?  Non si vede mai un tizio di mezza età
?  Non si vede mai un tizio di mezza età un po' paffuto che
un po' paffuto che
un po' paffuto che sembra un camionista.  Hai mai
sembra un camionista.  Hai mai
sembra un camionista.  Hai mai visto un tizio corpulento,
visto un tizio corpulento,
visto un tizio corpulento, tipo,
tipo,
tipo, sulla prima pagina di una di queste
sulla prima pagina di una di queste
sulla prima pagina di una di queste riviste?  Nemmeno uno.
riviste?  Nemmeno uno.
riviste?  Nemmeno uno. Dove sono tutti i ragazzi normali?  Eh?
Dove sono tutti i ragazzi normali?  Eh?
Dove sono tutti i ragazzi normali?  Eh? Ciao, moglie.  Ragazzi normali.  Andiamo in paradiso
Ciao, moglie.  Ragazzi normali.  Andiamo in paradiso
Ciao, moglie.  Ragazzi normali.  Andiamo in paradiso con i ragazzi.  EHI.
con i ragazzi.  EHI.
con i ragazzi.  EHI. Oh, accidenti.  Per un po' ho pensato che saremmo andati
Oh, accidenti.  Per un po' ho pensato che saremmo andati
Oh, accidenti.  Per un po' ho pensato che saremmo andati in paradiso senza i lunghi
in paradiso senza i lunghi
in paradiso senza i lunghi capelli biondi.  E
capelli biondi.  E
capelli biondi.  E cose magiche.  E assumono sempre una
cose magiche.  E assumono sempre una
cose magiche.  E assumono sempre una posizione yoga mistica.
posizione yoga mistica.
posizione yoga mistica. Capisci cosa intendo?
Capisci cosa intendo?
Capisci cosa intendo? Ecco il lato affascinante della cosa.  È la
Ecco il lato affascinante della cosa.  È la
Ecco il lato affascinante della cosa.  È la teatralizzazione.
teatralizzazione.
teatralizzazione. È lo stupro del naturale.  Va bene.
È lo stupro del naturale.  Va bene.
È lo stupro del naturale.  Va bene. Quindi, andiamo avanti.  Quindi evita le
Quindi, andiamo avanti.  Quindi evita le
Quindi, andiamo avanti.  Quindi evita le cose innaturali e in particolar modo gli allenamenti che
cose innaturali e in particolar modo gli allenamenti che
cose innaturali e in particolar modo gli allenamenti che ti insegneranno poteri mistici.
ti insegneranno poteri mistici.
ti insegneranno poteri mistici. Corsi che ti insegnano
Corsi che ti insegnano
Corsi che ti insegnano poteri mistici.  Ehm, passiamo alla
poteri mistici.  Ehm, passiamo alla
poteri mistici.  Ehm, passiamo alla diapositiva successiva.  Tutti si calibrano intorno a 205.
Innanzitutto, consideriamo la seduzione
Innanzitutto, consideriamo la seduzione dell'ego spirituale.  Oh, diventerò
dell'ego spirituale.  Oh, diventerò
dell'ego spirituale.  Oh, diventerò speciale e avrò dei
speciale e avrò dei
speciale e avrò dei superpoteri.
superpoteri.
superpoteri. Se avessi dei superpoteri, non li
Se avessi dei superpoteri, non li
Se avessi dei superpoteri, non li venderebbero, vero?   Hai dei
venderebbero, vero?   Hai dei
venderebbero, vero?   Hai dei superpoteri.  Sei così ricco,
superpoteri.  Sei così ricco,
superpoteri.  Sei così ricco, potente e completo dentro di te.   A
potente e completo dentro di te.   A
potente e completo dentro di te.   A quanto lo venderesti?   Lo
quanto lo venderesti?   Lo
quanto lo venderesti?   Lo venderesti perché ne hai
venderesti perché ne hai
venderesti perché ne hai bisogno.  Bisognoso di cosa?  Più potere e
bisogno.  Bisognoso di cosa?  Più potere e
bisogno.  Bisognoso di cosa?  Più potere e ricchezza.
Datemi una pausa.
Datemi una pausa. maestri spirituali nel corso del tempo.
maestri spirituali nel corso del tempo.
maestri spirituali nel corso del tempo. Troverete che nel libro, credo, la
Troverete che nel libro, credo, la
Troverete che nel libro, credo, la verità contro la falsità è stata
verità contro la falsità è stata
verità contro la falsità è stata ristampata nel nuovo perché la gente
ristampata nel nuovo perché la gente
ristampata nel nuovo perché la gente mi manda sempre email su qualche
mi manda sempre email su qualche
mi manda sempre email su qualche strano guru da qualche parte, in Tasmania o
strano guru da qualche parte, in Tasmania o
strano guru da qualche parte, in Tasmania o da qualche altra parte, Junky Boohoo, a cui
da qualche altra parte, Junky Boohoo, a cui
da qualche altra parte, Junky Boohoo, a cui vuole tutta la sua ricchezza materiale e
vuole tutta la sua ricchezza materiale e
vuole tutta la sua ricchezza materiale e vuole che lasci sua moglie e tutto il resto.  E
vuole che lasci sua moglie e tutto il resto.  E
vuole che lasci sua moglie e tutto il resto.  E io ho calibrato il ragazzo a circa 180. Quindi ho
io ho calibrato il ragazzo a circa 180. Quindi ho
io ho calibrato il ragazzo a circa 180. Quindi ho detto: perché non dai un'occhiata alla lista
detto: perché non dai un'occhiata alla lista
detto: perché non dai un'occhiata alla lista qui?  Sai, ci sono i Walmart,
qui?  Sai, ci sono i Walmart,
qui?  Sai, ci sono i Walmart, ci sono i cardani, ci sono gli Shuster, ci sono...
ci sono i cardani, ci sono gli Shuster, ci sono...
Perché mi chiedi di Hanky ​​Dink
Perché mi chiedi di Hanky ​​Dink Hardware a Tunville?
Ci sono abbastanza guru qui da bastare per
Ci sono abbastanza guru qui da bastare per molte vite.  Potresti passare una
molte vite.  Potresti passare una
molte vite.  Potresti passare una vita intera con uno solo di loro, giusto?
vita intera con uno solo di loro, giusto?
vita intera con uno solo di loro, giusto? Ehm, ognuno di questi ti richiederebbe una
Ehm, ognuno di questi ti richiederebbe una
Ehm, ognuno di questi ti richiederebbe una vita intera.  Basta seguirne uno.   Ho dovuto ridere
vita intera.  Basta seguirne uno.   Ho dovuto ridere
vita intera.  Basta seguirne uno.   Ho dovuto ridere .  Qualcuno mi ha raccontato
.  Qualcuno mi ha raccontato
.  Qualcuno mi ha raccontato del suo incontro con il Daly Lama e
del suo incontro con il Daly Lama e
del suo incontro con il Daly Lama e ovviamente ho avuto una conversazione con lei.   Aveva
ovviamente ho avuto una conversazione con lei.   Aveva
ovviamente ho avuto una conversazione con lei.   Aveva fatto tutti i viaggi spirituali
fatto tutti i viaggi spirituali
fatto tutti i viaggi spirituali e incontrato un sacco di gente, sai, e
e incontrato un sacco di gente, sai, e
e incontrato un sacco di gente, sai, e io ridevo a crepapelle con lei e
io ridevo a crepapelle con lei e
io ridevo a crepapelle con lei e lei si confuse e disse: "
lei si confuse e disse: "
lei si confuse e disse: " Non lo so. Sei proprio come il Daly
Non lo so. Sei proprio come il Daly
Non lo so. Sei proprio come il Daly Lama. Rideva sempre. Di cosa
Lama. Rideva sempre. Di cosa
Lama. Rideva sempre. Di cosa ride?
ride?
ride? Devi spiegarle di cosa
Devi spiegarle di cosa
Devi spiegarle di cosa ride. Non capirà."
ride. Non capirà."
ride. Non capirà." Il paragone tra essenza e
Il paragone tra essenza e
Il paragone tra essenza e apparenza è infinitamente comico,
apparenza è infinitamente comico,
apparenza è infinitamente comico, sapete.  Quindi il Dalai Lama, naturalmente,
sapete.  Quindi il Dalai Lama, naturalmente,
sapete.  Quindi il Dalai Lama, naturalmente, ride sempre.
ride sempre.
ride sempre. In ogni caso, tutti questi sono i grandi maestri
In ogni caso, tutti questi sono i grandi maestri
In ogni caso, tutti questi sono i grandi maestri del tempo e sono stati tutti
del tempo e sono stati tutti
del tempo e sono stati tutti corroborati da un certo numero di loro.
corroborati da un certo numero di loro.
corroborati da un certo numero di loro. Sono sicuro che ne avrete studiati molti.   Li
Sono sicuro che ne avrete studiati molti.   Li
Sono sicuro che ne avrete studiati molti.   Li conoscete tutti, li conosciamo tutti
conoscete tutti, li conosciamo tutti
conoscete tutti, li conosciamo tutti .  Allora perché cercare qualcosa di insolito?
.  Allora perché cercare qualcosa di insolito?
.  Allora perché cercare qualcosa di insolito? Beh, io cerco qualcosa di strano,
Beh, io cerco qualcosa di strano,
Beh, io cerco qualcosa di strano, insolito e non verificato.  Non che non potessero
insolito e non verificato.  Non che non potessero
insolito e non verificato.  Non che non potessero esistere.  Non che non possano
esistere.  Non che non possano
esistere.  Non che non possano esistere, ma sai, non direi che è una
esistere, ma sai, non direi che è una
esistere, ma sai, non direi che è una cosa che dovresti fare adesso.  Ok,
cosa che dovresti fare adesso.  Ok,
cosa che dovresti fare adesso.  Ok, ora andiamo.  E poi ancora
ora andiamo.  E poi ancora
ora andiamo.  E poi ancora uno.
uno.
uno. Eccone altri.
Eccone altri.
Eccone altri. Cosa vuoi di più?  Ehi,
sentito.   Che cos'è
sentito.   Che cos'è ?
?
? Quando dice che il tuo tempo è scaduto, lo pensa davvero
Quando dice che il tuo tempo è scaduto, lo pensa davvero
Quando dice che il tuo tempo è scaduto, lo pensa davvero .  Eh?
Non scherzare con questa signora.  Voglio dire
Non scherzare con questa signora.  Voglio dire , le cose si muovono nello spazio e nella
, le cose si muovono nello spazio e nella
, le cose si muovono nello spazio e nella telecinesi.
Immagino che con un po' di telecinesi riuscirà a fargli prestare attenzione all'orologio.  Eh.
Immagino che con un po' di telecinesi riuscirà a fargli prestare attenzione all'orologio.  Eh. Quindi, dobbiamo fermarci adesso?
Quindi, dobbiamo fermarci adesso?
Quindi, dobbiamo fermarci adesso? No, lo stiamo risolvendo.  Vai avanti e basta.
No, lo stiamo risolvendo.  Vai avanti e basta.
No, lo stiamo risolvendo.  Vai avanti e basta. Quanto tempo ci resta?
Quanto tempo ci resta?
Quanto tempo ci resta? Bene, è giunto il momento.
Bene, è giunto il momento.
Bene, è giunto il momento. È ora.  Che cosa?
È ora.  Che cosa?
È ora.  Che cosa? È ora.  È ora di
È ora.  È ora di
È ora.  È ora di Oh, ci prendiamo una pausa.  Quello che faremo sarà
Oh, ci prendiamo una pausa.  Quello che faremo sarà
Oh, ci prendiamo una pausa.  Quello che faremo sarà una pausa e
una pausa e
una pausa e poi, dopo la pausa, faremo
poi, dopo la pausa, faremo
poi, dopo la pausa, faremo domande e risponderemo.
domande e risponderemo.
domande e risponderemo. Singole persone, rimanete anonimi
Singole persone, rimanete anonimi
Singole persone, rimanete anonimi e
va bene.  Aspettare.  Va bene.  Come ci comportiamo?   Lo
va bene.  Aspettare.  Va bene.  Come ci comportiamo?   Lo vedi quando ti prendi cura di tutto ciò di cui hai bisogno
vedi quando ti prendi cura di tutto ciò di cui hai bisogno
vedi quando ti prendi cura di tutto ciò di cui hai bisogno .  Non le ho chiesto di fare
.  Non le ho chiesto di fare
.  Non le ho chiesto di fare niente, vero?
Quando sei semplicemente te stesso, tutti i
Quando sei semplicemente te stesso, tutti i tuoi bisogni sono soddisfatti.  Vedete,
tuoi bisogni sono soddisfatti.  Vedete,
tuoi bisogni sono soddisfatti.  Vedete, è questo l'ultimo degli insegnanti?
è questo l'ultimo degli insegnanti?
è questo l'ultimo degli insegnanti? Faremo un'altra fila e poi
Faremo un'altra fila e poi
Faremo un'altra fila e poi usciremo.
usciremo.
usciremo. Oh, questo ci porta a quello che ti ho detto: ogni
Oh, questo ci porta a quello che ti ho detto: ogni
Oh, questo ci porta a quello che ti ho detto: ogni livello di coscienza ha un'attrazione
livello di coscienza ha un'attrazione
livello di coscienza ha un'attrazione e un'avversione.  Attrazione e
e un'avversione.  Attrazione e
e un'avversione.  Attrazione e avversione.  Ogni livello di coscienza.
avversione.  Ogni livello di coscienza.
avversione.  Ogni livello di coscienza. Penso che questo sia ovviamente ciò che nel libro
Penso che questo sia ovviamente ciò che nel libro
Penso che questo sia ovviamente ciò che nel libro trascende i livelli di coscienza.
trascende i livelli di coscienza.
trascende i livelli di coscienza. Ognuno avrà la sua attrattiva.
Ognuno avrà la sua attrattiva.
Ognuno avrà la sua attrattiva. E sai, vuoi il brivido,
E sai, vuoi il brivido,
E sai, vuoi il brivido, l'eccitazione.  Qual è la paura?  Oh,
l'eccitazione.  Qual è la paura?  Oh,
l'eccitazione.  Qual è la paura?  Oh, ti perderai qualcosa.  Ti
ti perderai qualcosa.  Ti
ti perderai qualcosa.  Ti perderai qualcosa.  Oh-oh, ti annoierai
perderai qualcosa.  Oh-oh, ti annoierai
perderai qualcosa.  Oh-oh, ti annoierai .  Oh-oh.  Ehm, se vuoi avere ragione, hai
.  Oh-oh.  Ehm, se vuoi avere ragione, hai
.  Oh-oh.  Ehm, se vuoi avere ragione, hai paura di sbagliarti.  Uh
paura di sbagliarti.  Uh
paura di sbagliarti.  Uh , allora ne faremo un altro e poi andremo avanti
, allora ne faremo un altro e poi andremo avanti
, allora ne faremo un altro e poi andremo avanti .  Vedrai che il
.  Vedrai che il
.  Vedrai che il nocciolo di quasi tutte queste
nocciolo di quasi tutte queste
nocciolo di quasi tutte queste posizioni dell'ego è in realtà il narcisismo.   Il
posizioni dell'ego è in realtà il narcisismo.   Il
posizioni dell'ego è in realtà il narcisismo.   Il narcisismo nella società attuale.  Il
narcisismo nella società attuale.  Il
narcisismo nella società attuale.  Il motivo per cui sta diminuendo a
motivo per cui sta diminuendo a
motivo per cui sta diminuendo a livello di coscienza è perché l'uomo ora adora il
livello di coscienza è perché l'uomo ora adora il
livello di coscienza è perché l'uomo ora adora il narcisismo anziché Dio.
narcisismo anziché Dio.
narcisismo anziché Dio. Il nucleo narcisistico dell'ego.  Oh, potrei
Il nucleo narcisistico dell'ego.  Oh, potrei
Il nucleo narcisistico dell'ego.  Oh, potrei offendermi.  Quindi
offendermi.  Quindi
offendermi.  Quindi il mondo deve fermarsi.  Qualcuno ti ha chiesto
il mondo deve fermarsi.  Qualcuno ti ha chiesto
il mondo deve fermarsi.  Qualcuno ti ha chiesto di offenderti?  Non ricordo che nessuno
di offenderti?  Non ricordo che nessuno
di offenderti?  Non ricordo che nessuno ti abbia chiesto di offenderti.
Oppure proiettano il loro narcisismo sul
Oppure proiettano il loro narcisismo sul mondo.  Potrebbero offendersi.
mondo.  Potrebbero offendersi.
mondo.  Potrebbero offendersi. Se non riesci a sopportare di essere chiamato "piccolo",
Se non riesci a sopportare di essere chiamato "piccolo",
Se non riesci a sopportare di essere chiamato "piccolo", scordati di raggiungere l'illuminazione, perché
scordati di raggiungere l'illuminazione, perché
scordati di raggiungere l'illuminazione, perché devi riconoscere la tua verità
devi riconoscere la tua verità
devi riconoscere la tua verità e non volerla cambiare.  Perché
e non volerla cambiare.  Perché
e non volerla cambiare.  Perché vorresti cambiare ciò che hai
vorresti cambiare ciò che hai
vorresti cambiare ciò che hai ereditato karmicamente? È ovvio che si tratta di un
ereditato karmicamente? È ovvio che si tratta di un
ereditato karmicamente? È ovvio che si tratta di un valore positivo, altrimenti non ti saresti
valore positivo, altrimenti non ti saresti
valore positivo, altrimenti non ti saresti reincarnato.  Quindi siamo tutti sulla stessa barca
reincarnato.  Quindi siamo tutti sulla stessa barca
reincarnato.  Quindi siamo tutti sulla stessa barca .  Prima di
.  Prima di
.  Prima di prenderci una pausa, faremo un'ultima cosa.  Dopodiché avremo
prenderci una pausa, faremo un'ultima cosa.  Dopodiché avremo
prenderci una pausa, faremo un'ultima cosa.  Dopodiché avremo domande e risposte.  Ehm,
domande e risposte.  Ehm,
domande e risposte.  Ehm, tutti noi piombiamo qui insieme e
tutti noi piombiamo qui insieme e
tutti noi piombiamo qui insieme e piombiamo fuori insieme su questo pianeta.
piombiamo fuori insieme su questo pianeta.
piombiamo fuori insieme su questo pianeta. Crediamo che
Crediamo che
Crediamo che veniamo karmicamente come un gregge.
veniamo karmicamente come un gregge.
veniamo karmicamente come un gregge. Tendiamo tutti a reincarnarci più o meno nello
Tendiamo tutti a reincarnarci più o meno nello
Tendiamo tutti a reincarnarci più o meno nello stesso periodo.  Ci conosciamo tutti e
stesso periodo.  Ci conosciamo tutti e
stesso periodo.  Ci conosciamo tutti e poi realizziamo questo.  Andiamo
poi realizziamo questo.  Andiamo
poi realizziamo questo.  Andiamo dall'altra parte.  Facciamo quello che possiamo lì e
dall'altra parte.  Facciamo quello che possiamo lì e
dall'altra parte.  Facciamo quello che possiamo lì e poi, quando il gruppo decide,
poi, quando il gruppo decide,
poi, quando il gruppo decide, torniamo tutti insieme come un gruppo di cigni che
torniamo tutti insieme come un gruppo di cigni che
torniamo tutti insieme come un gruppo di cigni che fischiano o qualcosa del genere. Vediamo,
fischiano o qualcosa del genere. Vediamo,
fischiano o qualcosa del genere. Vediamo, quello che ho appena detto è la verità:
quello che ho appena detto è la verità:
quello che ho appena detto è la verità: molti in questo gruppo tendono ad essere
molti in questo gruppo tendono ad essere
molti in questo gruppo tendono ad essere illuminati
illuminati
illuminati e molti in questo gruppo sono destinati ad esserlo,
e molti in questo gruppo sono destinati ad esserlo,
e molti in questo gruppo sono destinati ad esserlo, ecco perché restiamo
ecco perché restiamo
ecco perché restiamo insieme avanti e indietro perché come
insieme avanti e indietro perché come
insieme avanti e indietro perché come gruppo ci muoviamo costantemente e parecchi
gruppo ci muoviamo costantemente e parecchi
gruppo ci muoviamo costantemente e parecchi in questo gruppo, sia che siano seduti o che
in questo gruppo, sia che siano seduti o che
in questo gruppo, sia che siano seduti o che vadano avanti e indietro, sono destinati
vadano avanti e indietro, sono destinati
vadano avanti e indietro, sono destinati all'illuminazione.  Dove
all'illuminazione.  Dove
all'illuminazione.  Dove nasce l'illuminazione?  Non si verifica
nasce l'illuminazione?  Non si verifica
nasce l'illuminazione?  Non si verifica altrove, se non in
altrove, se non in
altrove, se non in persone estremamente devote alla spiritualità, come un
persone estremamente devote alla spiritualità, come un
persone estremamente devote alla spiritualità, come un gruppo come questo.  Per questo motivo sono onorato
gruppo come questo.  Per questo motivo sono onorato
gruppo come questo.  Per questo motivo sono onorato della vostra presenza e dei vostri studenti così straordinari
della vostra presenza e dei vostri studenti così straordinari
della vostra presenza e dei vostri studenti così straordinari .
Grazie, Signore.
Grazie, Signore. Faremo una pausa e poi
Faremo una pausa e poi
Faremo una pausa e poi risponderemo alle domande.
risponderemo alle domande.
risponderemo alle domande. Grazie.  Ehm, quando torniamo dalla
Grazie.  Ehm, quando torniamo dalla
Grazie.  Ehm, quando torniamo dalla pausa, se vuoi che i libri vengano firmati, vieni
pausa, se vuoi che i libri vengano firmati, vieni
pausa, se vuoi che i libri vengano firmati, vieni qui.  Se vuoi che libri e
qui.  Se vuoi che libri e
qui.  Se vuoi che libri e domande trovino risposta
domande trovino risposta
domande trovino risposta su questo muro, di'
qualcosa.
qualcosa. Di 'qualcosa.
Di 'qualcosa.
Di 'qualcosa. Di 'qualcosa.
Di 'qualcosa. Ripeti ancora una volta.  Dì, dì una cosa,
Ripeti ancora una volta.  Dì, dì una cosa,
Ripeti ancora una volta.  Dì, dì una cosa, ragazzo.
ragazzo.
ragazzo. Sei pronto?   Sono
Sei pronto?   Sono
Sei pronto?   Sono pronto?  Sono pronto.
pronto?  Sono pronto.
pronto?  Sono pronto. Siamo pronti.
Siamo pronti.
Siamo pronti. Oddio.
Oddio.
Oddio. Ke,
Ke,
Ke, siamo pronti.
siamo pronti.
siamo pronti. Ciò che è rassicurante se si viaggia in
Ciò che è rassicurante se si viaggia in
Ciò che è rassicurante se si viaggia in auto per l'America è che ci si ferma nelle
auto per l'America è che ci si ferma nelle
auto per l'America è che ci si ferma nelle aree di sosta per camion.  E quando guardi i libri,
aree di sosta per camion.  E quando guardi i libri,
aree di sosta per camion.  E quando guardi i libri, gli scaffali e le aree di sosta per
gli scaffali e le aree di sosta per
gli scaffali e le aree di sosta per camionisti, c'è la
camionisti, c'è la
camionisti, c'è la serie Left Behind.  C'è Rick Warren.  Là fuori
serie Left Behind.  C'è Rick Warren.  Là fuori
serie Left Behind.  C'è Rick Warren.  Là fuori vedi camionisti.  Quando ho detto che
vedi camionisti.  Quando ho detto che
vedi camionisti.  Quando ho detto che non hanno mai messo un camionista sulla
non hanno mai messo un camionista sulla
non hanno mai messo un camionista sulla copertina di una rivista spirituale, sapete,
copertina di una rivista spirituale, sapete,
copertina di una rivista spirituale, sapete, stavo leggendo camionisti.  Ogni area di sosta per
stavo leggendo camionisti.  Ogni area di sosta per
stavo leggendo camionisti.  Ogni area di sosta per camion che vedi nei libri è
camion che vedi nei libri è
camion che vedi nei libri è tutta dedicata a Rick War e a questo, e
tutta dedicata a Rick War e a questo, e
tutta dedicata a Rick War e a questo, e tutti sono interessati alla spiritualità.  È molto
tutti sono interessati alla spiritualità.  È molto
tutti sono interessati alla spiritualità.  È molto incoraggiante.  Sì.
incoraggiante.  Sì.
incoraggiante.  Sì. Quindi non dobbiamo preoccuparci per l'America
Quindi non dobbiamo preoccuparci per l'America
Quindi non dobbiamo preoccuparci per l'America se tutti i camionisti leggono libri di
se tutti i camionisti leggono libri di
se tutti i camionisti leggono libri di spiritualità.
spiritualità.
spiritualità. Questa cosa sta scrivendo?  Non sembra
Questa cosa sta scrivendo?  Non sembra
Questa cosa sta scrivendo?  Non sembra giusto.  Non ci vedo molto bene.  Va bene.
giusto.  Non ci vedo molto bene.  Va bene.
giusto.  Non ci vedo molto bene.  Va bene. SÌ.
SÌ.
SÌ. Innanzitutto vorrei ringraziarvi.  Ehm, un
Innanzitutto vorrei ringraziarvi.  Ehm, un
Innanzitutto vorrei ringraziarvi.  Ehm, un mese fa ho ascoltato il tuo CD sulla
mese fa ho ascoltato il tuo CD sulla
mese fa ho ascoltato il tuo CD sulla lotta contro la malattia e su come butti
lotta contro la malattia e su come butti
lotta contro la malattia e su come butti via gli occhiali.
via gli occhiali.
via gli occhiali. SÌ.
SÌ.
SÌ. E dopo 48 anni in cui ho indossato occhiali
E dopo 48 anni in cui ho indossato occhiali
E dopo 48 anni in cui ho indossato occhiali e lenti a contatto da quando avevo due anni.  Li ho presi
e lenti a contatto da quando avevo due anni.  Li ho presi
e lenti a contatto da quando avevo due anni.  Li ho presi e sono andato,
e sono andato,
e sono andato, li ho buttati via e non ho visto niente
li ho buttati via e non ho visto niente
li ho buttati via e non ho visto niente .
.
. Giusto.
Giusto.
Giusto. E devo dirvi che è stata la
E devo dirvi che è stata la
E devo dirvi che è stata la cosa più spaventosa che abbia mai fatto andare al
cosa più spaventosa che abbia mai fatto andare al
cosa più spaventosa che abbia mai fatto andare al lavoro il giorno dopo.
lavoro il giorno dopo.
lavoro il giorno dopo. È pronto.
È pronto.
È pronto. È pronto?   Sì
È pronto?   Sì
È pronto?   Sì .  E questo è successo un mese fa.  Ho
.  E questo è successo un mese fa.  Ho
.  E questo è successo un mese fa.  Ho quasi raggiunto l'80% della vista e voglio solo
quasi raggiunto l'80% della vista e voglio solo
quasi raggiunto l'80% della vista e voglio solo ringraziarti.
ringraziarti.
ringraziarti. 80%
80%
80% 80%.  Grazie mille.  E ho una
80%.  Grazie mille.  E ho una
80%.  Grazie mille.  E ho una domanda.  Mi occupo di cani, li
domanda.  Mi occupo di cani, li
domanda.  Mi occupo di cani, li riabilito e lavoro con
riabilito e lavoro con
riabilito e lavoro con cani aggressivi. Negli ultimi quattro
cani aggressivi. Negli ultimi quattro
cani aggressivi. Negli ultimi quattro mesi ho iniziato a calibrare i cani
mesi ho iniziato a calibrare i cani
mesi ho iniziato a calibrare i cani prima di lavorare con loro.
prima di lavorare con loro.
prima di lavorare con loro. È molto interessante.
È molto interessante.
È molto interessante. E ho riscontrato un'ampia gamma
E ho riscontrato un'ampia gamma
E ho riscontrato un'ampia gamma di calibrazione nei cani.
di calibrazione nei cani.
di calibrazione nei cani. Molto interessante.  E sono arrivato
Molto interessante.  E sono arrivato
Molto interessante.  E sono arrivato al punto che se non si
al punto che se non si
al punto che se non si calibra oltre i 200, non ci faccio caso
calibra oltre i 200, non ci faccio caso
calibra oltre i 200, non ci faccio caso perché non credo di poterlo risolvere.   Sì
perché non credo di poterlo risolvere.   Sì
perché non credo di poterlo risolvere.   Sì .  Ha una certa difficoltà karmica.
.  Ha una certa difficoltà karmica.
.  Ha una certa difficoltà karmica. È la strada giusta?
È la strada giusta?
È la strada giusta? Penso che sia corretto.  Ed è
Penso che sia corretto.  Ed è
Penso che sia corretto.  Ed è un'applicazione meravigliosa.   Sì
un'applicazione meravigliosa.   Sì
un'applicazione meravigliosa.   Sì .
.
. Posso inviarti un'e-mail con le tue domande a riguardo?
Posso inviarti un'e-mail con le tue domande a riguardo?
Posso inviarti un'e-mail con le tue domande a riguardo? Puoi inviarmi le tue benedizioni via email in qualsiasi momento.
Puoi inviarmi le tue benedizioni via email in qualsiasi momento.
Puoi inviarmi le tue benedizioni via email in qualsiasi momento. Grazie.
Grazie.
Grazie. O qualsiasi altra cosa tu abbia scoperto a riguardo.
O qualsiasi altra cosa tu abbia scoperto a riguardo.
O qualsiasi altra cosa tu abbia scoperto a riguardo. Sai, è molto interessante perché...
Sai, è molto interessante perché...
Sai, è molto interessante perché... Sì, la tua ricerca è sempre...
Sì, la tua ricerca è sempre...
Sì, la tua ricerca è sempre... Voglio dire, gran parte di ciò di cui parliamo,
Voglio dire, gran parte di ciò di cui parliamo,
Voglio dire, gran parte di ciò di cui parliamo, sai, potrei passare una vita a
sai, potrei passare una vita a
sai, potrei passare una vita a indagare su una qualsiasi frase.  Ogni
indagare su una qualsiasi frase.  Ogni
indagare su una qualsiasi frase.  Ogni frase è così perché una cosa porta
frase è così perché una cosa porta
frase è così perché una cosa porta all'altra.  SÌ.  Capisci?  Sai.   Sì
all'altra.  SÌ.  Capisci?  Sai.   Sì
.  Sì.
.  Sì. E cerco di non calibrare le persone, altrimenti
E cerco di non calibrare le persone, altrimenti
E cerco di non calibrare le persone, altrimenti non lavorerei con loro.
non lavorerei con loro.
non lavorerei con loro. Giusto.
Giusto.
Giusto. Grazie mille.  Avresti dovuto dirlo
Grazie mille.  Avresti dovuto dirlo
Grazie mille.  Avresti dovuto dirlo .   Sì
.   Sì
.   Sì .  Se non ci fosse il cane,
.  Se non ci fosse il cane,
.  Se non ci fosse il cane, l'amore per i cani e i gatti,
l'amore per i cani e i gatti,
l'amore per i cani e i gatti, il tasso di suicidi sarebbe almeno il doppio di quello
il tasso di suicidi sarebbe almeno il doppio di quello
il tasso di suicidi sarebbe almeno il doppio di quello attuale.  In realtà è l'amore per i
attuale.  In realtà è l'amore per i
attuale.  In realtà è l'amore per i propri animali domestici che mantiene in vita molte persone anziane sole e sole
propri animali domestici che mantiene in vita molte persone anziane sole e sole
propri animali domestici che mantiene in vita molte persone anziane sole e sole .   Va bene
.   Va bene
.   Va bene .
.
. Pensare a qualcosa di diverso dalla
Pensare a qualcosa di diverso dalla
Pensare a qualcosa di diverso dalla propria condizione.  Ops.  Scusa.
propria condizione.  Ops.  Scusa.
propria condizione.  Ops.  Scusa. Fanne un altro qui.   Sì
Fanne un altro qui.   Sì
Fanne un altro qui.   Sì .
.
. Dottore.
Dottore.
Dottore. SÌ.
Ora non puoi vederlo, ma grazie.
Ora non puoi vederlo, ma grazie. Grazie di niente.   Va bene
Grazie di niente.   Va bene
Grazie di niente.   Va bene .
.
. Grazie per la domanda.  Molto
Grazie per la domanda.  Molto
Grazie per la domanda.  Molto interessante.  Lei calibra i vari
interessante.  Lei calibra i vari
interessante.  Lei calibra i vari cani, sai.
cani, sai.
cani, sai. Molto interessante.   Sì
Molto interessante.   Sì
Molto interessante.   Sì .
.
. Ebbene, sappiamo che i detenuti
Ebbene, sappiamo che i detenuti
Ebbene, sappiamo che i detenuti che addestrano i cani guida
che addestrano i cani guida
che addestrano i cani guida hanno mostrato un tasso di recupero estremamente elevato
hanno mostrato un tasso di recupero estremamente elevato
hanno mostrato un tasso di recupero estremamente elevato .  Alcuni resteranno in prigione
.  Alcuni resteranno in prigione
.  Alcuni resteranno in prigione per completare l'addestramento di un
per completare l'addestramento di un
per completare l'addestramento di un cane specifico.
cane specifico.
cane specifico. Penso che sia meraviglioso imparare ad
Penso che sia meraviglioso imparare ad
Penso che sia meraviglioso imparare ad amare i prigionieri senza speranza e farli diventare
amare i prigionieri senza speranza e farli diventare
amare i prigionieri senza speranza e farli diventare cittadini modello dopo aver addestrato i
cittadini modello dopo aver addestrato i
cittadini modello dopo aver addestrato i cani guida.  È incredibile, non è vero?
cani guida.  È incredibile, non è vero?
cani guida.  È incredibile, non è vero? SÌ.  La mia domanda per te è... penso che
SÌ.  La mia domanda per te è... penso che
SÌ.  La mia domanda per te è... penso che circa un anno e mezzo fa o due anni
circa un anno e mezzo fa o due anni
circa un anno e mezzo fa o due anni fa ho vissuto
fa ho vissuto
fa ho vissuto un periodo di tre settimane in cui
un periodo di tre settimane in cui
un periodo di tre settimane in cui non l'avevo, il che è in qualche modo collegato al
non l'avevo, il che è in qualche modo collegato al
non l'avevo, il che è in qualche modo collegato al momento in cui ho iniziato a leggere questo tipo di
momento in cui ho iniziato a leggere questo tipo di
momento in cui ho iniziato a leggere questo tipo di materiale.  Cosa hai detto?
materiale.  Cosa hai detto?
materiale.  Cosa hai detto? Ho avuto un periodo di circa 3 settimane più
Ho avuto un periodo di circa 3 settimane più
Ho avuto un periodo di circa 3 settimane più vicino al microfono.
vicino al microfono.
vicino al microfono. Un periodo di 3 settimane o un mese in cui
Un periodo di 3 settimane o un mese in cui
Un periodo di 3 settimane o un mese in cui letteralmente non provo alcuna
letteralmente non provo alcuna
letteralmente non provo alcuna emozione negativa.  Era un periodo in cui, ehm, sì,
emozione negativa.  Era un periodo in cui, ehm, sì,
sai, guidavi in
sai, guidavi in autostrada per andare al lavoro e vedevi un tramonto o
autostrada per andare al lavoro e vedevi un tramonto o
autostrada per andare al lavoro e vedevi un tramonto o un'alba e venivi letteralmente
un'alba e venivi letteralmente
un'alba e venivi letteralmente sopraffatto dalle lacrime
sopraffatto dalle lacrime
sopraffatto dalle lacrime e poi un mese dopo,
e poi un mese dopo,
e poi un mese dopo, tipo adesso, la mia attuale
tipo adesso, la mia attuale
tipo adesso, la mia attuale comprensione di tutto ciò che è contenuto nei libri
comprensione di tutto ciò che è contenuto nei libri
comprensione di tutto ciò che è contenuto nei libri è più alta che mai, ma
è più alta che mai, ma
è più alta che mai, ma non ho quella
non ho quella
non ho quella sensazione di essere
sensazione di essere
sensazione di essere quasi in uno
quasi in uno
quasi in uno stato di felicità.
stato di felicità.
stato di felicità. Capisco cosa intendi.  Ora quegli stati
Capisco cosa intendi.  Ora quegli stati
Capisco cosa intendi.  Ora quegli stati vanno e vengono.  Vedi, poiché lasci andare
vanno e vengono.  Vedi, poiché lasci andare
vanno e vengono.  Vedi, poiché lasci andare una grossa somma, ti fai strada attraverso una grossa
una grossa somma, ti fai strada attraverso una grossa
una grossa somma, ti fai strada attraverso una grossa pila.  Ora vai nel tuo, sei al di sopra del
pila.  Ora vai nel tuo, sei al di sopra del
pila.  Ora vai nel tuo, sei al di sopra del tuo karma.  Quindi ora entri in uno stato
tuo karma.  Quindi ora entri in uno stato
tuo karma.  Quindi ora entri in uno stato di semi-beatitudine o
di semi-beatitudine o
di semi-beatitudine o euforia, felicità, ecc. Ora
euforia, felicità, ecc. Ora
euforia, felicità, ecc. Ora ti sei guadagnato il diritto di gestire la
ti sei guadagnato il diritto di gestire la
ti sei guadagnato il diritto di gestire la prossima grande pila che si presenterà.  Vedi, da
prossima grande pila che si presenterà.  Vedi, da
prossima grande pila che si presenterà.  Vedi, da questo livello hai il diritto di gestire la
questo livello hai il diritto di gestire la
questo livello hai il diritto di gestire la situazione.  Da questo titolo hai
situazione.  Da questo titolo hai
situazione.  Da questo titolo hai diritto a Non dimenticare quanto in basso
diritto a Non dimenticare quanto in basso
diritto a Non dimenticare quanto in basso sono sceso all'inferno.  Va bene.
sono sceso all'inferno.  Va bene.
sono sceso all'inferno.  Va bene. Quanto in basso nell'inferno sono andato per
Quanto in basso nell'inferno sono andato per
Quanto in basso nell'inferno sono andato per scoprire ciò che bloccava ciò che
scoprire ciò che bloccava ciò che
scoprire ciò che bloccava ciò che era estremamente in alto.  Quindi non farlo, stai
era estremamente in alto.  Quindi non farlo, stai
era estremamente in alto.  Quindi non farlo, stai solo superando il tuo
solo superando il tuo
solo superando il tuo karma.  Vedrai i
karma.  Vedrai i
karma.  Vedrai i santi cristiani dire "Ho dimenticato i nomi di tutti i
santi cristiani dire "Ho dimenticato i nomi di tutti i
santi cristiani dire "Ho dimenticato i nomi di tutti i santi" e ti racconteranno come sono passati
santi" e ti racconteranno come sono passati
santi" e ti racconteranno come sono passati da stati di arretratezza a stati di
da stati di arretratezza a stati di
da stati di arretratezza a stati di disperazione.  Oh mio amato, come hai potuto
disperazione.  Oh mio amato, come hai potuto
disperazione.  Oh mio amato, come hai potuto abbandonarmi?  uh stati di grande
abbandonarmi?  uh stati di grande
abbandonarmi?  uh stati di grande angoscia.  Vedere?   Va bene
angoscia.  Vedere?   Va bene
angoscia.  Vedere?   Va bene .
.
. E non preoccuparti degli stati di
E non preoccuparti degli stati di
E non preoccuparti degli stati di grande angoscia.  Basta abbandonare l'
grande angoscia.  Basta abbandonare l'
grande angoscia.  Basta abbandonare l' angoscia stessa a Dio e
angoscia stessa a Dio e
angoscia stessa a Dio e abbandonarla costantemente.  Vedi, non resistere
abbandonarla costantemente.  Vedi, non resistere
abbandonarla costantemente.  Vedi, non resistere all'angoscia se dovesse ripresentarsi, perché
all'angoscia se dovesse ripresentarsi, perché
all'angoscia se dovesse ripresentarsi, perché se sei serio, molto probabilmente
se sei serio, molto probabilmente
se sei serio, molto probabilmente ricomparirà.
ricomparirà.
ricomparirà. Non ho mai conosciuto qualcuno che sia entrato in uno
Non ho mai conosciuto qualcuno che sia entrato in uno
Non ho mai conosciuto qualcuno che sia entrato in uno stato di felicità e che sia rimasto lì fino
stato di felicità e che sia rimasto lì fino
stato di felicità e che sia rimasto lì fino all'illuminazione.  Vedete,
all'illuminazione.  Vedete,
all'illuminazione.  Vedete, il Buddha era il Buddha era assediato
il Buddha era il Buddha era assediato
il Buddha era il Buddha era assediato dai demoni.  Gesù Cristo sudò sangue
dai demoni.  Gesù Cristo sudò sangue
dai demoni.  Gesù Cristo sudò sangue nel giardino del Getsemani.  Quindi
nel giardino del Getsemani.  Quindi
nel giardino del Getsemani.  Quindi lungo il cammino c'è angoscia.
lungo il cammino c'è angoscia.
lungo il cammino c'è angoscia. Grazie Dr. H.
immagine
immagine immagine
immagine Non mi piace dirlo perché
Non mi piace dirlo perché
Non mi piace dirlo perché sembra un programma,
sembra un programma,
sembra un programma, ma è quello che succede a livello esperienziale
ma è quello che succede a livello esperienziale
ma è quello che succede a livello esperienziale e anche tu lo dici. Sono disposto ad
e anche tu lo dici. Sono disposto ad
e anche tu lo dici. Sono disposto ad attraversare, oh Signore, qualunque cosa questa angoscia
attraversare, oh Signore, qualunque cosa questa angoscia
attraversare, oh Signore, qualunque cosa questa angoscia possa significare o qualunque cosa significhi,
oh mio dio, va bene,
oh mio dio, va bene, grazie mille,
sì, vorrei ringraziare il creatore per
sì, vorrei ringraziare il creatore per questo momento manifestato attraverso di te.  Uh, la
questo momento manifestato attraverso di te.  Uh, la
questo momento manifestato attraverso di te.  Uh, la mia domanda è:
mia domanda è:
mia domanda è: devi avvicinarti al microfono.
devi avvicinarti al microfono.
devi avvicinarti al microfono. Sì, non può sentirti.   Scusa
Sì, non può sentirti.   Scusa
Sì, non può sentirti.   Scusa .  Vorrei solo ringraziare
.  Vorrei solo ringraziare
.  Vorrei solo ringraziare Yes.
Yes.
Yes. il nostro creatore per questo momento si è manifestato
il nostro creatore per questo momento si è manifestato
il nostro creatore per questo momento si è manifestato attraverso di te proprio ora.
attraverso di te proprio ora.
attraverso di te proprio ora. SÌ.
SÌ.
Ho fatto una calibrazione di me stesso, mia
Ho fatto una calibrazione di me stesso, mia moglie e i miei due gemelli di 11 anni
moglie e i miei due gemelli di 11 anni
moglie e i miei due gemelli di 11 anni e attualmente siamo a 540. La
e attualmente siamo a 540. La
e attualmente siamo a 540. La mia domanda per te è
mia domanda per te è
mia domanda per te è di passare al livello successivo 600. Hai
di passare al livello successivo 600. Hai
di passare al livello successivo 600. Hai qualche consiglio oltre a quello che c'è nel tuo
qualche consiglio oltre a quello che c'è nel tuo
qualche consiglio oltre a quello che c'è nel tuo libro?  Ho un problema,
libro?  Ho un problema,
libro?  Ho un problema, qualunque cosa tu stia facendo, continua a farlo
qualunque cosa tu stia facendo, continua a farlo
qualunque cosa tu stia facendo, continua a farlo .
.
. Ho la responsabilità nei confronti dei miei
Ho la responsabilità nei confronti dei miei
Ho la responsabilità nei confronti dei miei figli di diventare
figli di diventare
figli di diventare tutto ciò che puoi diventare? No, diventa tutto ciò che puoi diventare.  E
tutto ciò che puoi diventare? No, diventa tutto ciò che puoi diventare.  E
tutto ciò che puoi diventare? No, diventa tutto ciò che puoi diventare.  E vedi, perché passi dall'amore
vedi, perché passi dall'amore
vedi, perché passi dall'amore all'amore condizionato, poi passi all'amore
all'amore condizionato, poi passi all'amore
all'amore condizionato, poi passi all'amore incondizionato.  Uh oltre quello uh
incondizionato.  Uh oltre quello uh
incondizionato.  Uh oltre quello uh gli stati oltre 540 intorno a 570 sono
gli stati oltre 540 intorno a 570 sono
gli stati oltre 540 intorno a 570 sono stati di Sandwood
stati di Sandwood
stati di Sandwood uh campo ecc. Inoltre quando si supera 540
uh campo ecc. Inoltre quando si supera 540
uh campo ecc. Inoltre quando si supera 540 si entra in 570 intorno lì uh le
si entra in 570 intorno lì uh le
si entra in 570 intorno lì uh le cosiddette città il paranormale i
cosiddette città il paranormale i
cosiddette città il paranormale i fenomeni miracolosi iniziano a verificarsi
fenomeni miracolosi iniziano a verificarsi
fenomeni miracolosi iniziano a verificarsi spontaneamente di loro spontanea volontà ciò che
spontaneamente di loro spontanea volontà ciò che
spontaneamente di loro spontanea volontà ciò che si ha in mente si manifesta proprio
si ha in mente si manifesta proprio
si ha in mente si manifesta proprio davanti ai propri occhi.  Quindi il miracoloso
davanti ai propri occhi.  Quindi il miracoloso
davanti ai propri occhi.  Quindi il miracoloso tende ad accadere.  C'è un'intera
tende ad accadere.  C'è un'intera
tende ad accadere.  C'è un'intera sezione che ho scritto in uno dei libri
sezione che ho scritto in uno dei libri
sezione che ho scritto in uno dei libri sulle città
sulle città
sulle città e, ehm, possono essere piuttosto... beh,
e, ehm, possono essere piuttosto... beh,
e, ehm, possono essere piuttosto... beh, no, non sono una distrazione, sono una
no, non sono una distrazione, sono una
no, non sono una distrazione, sono una delizia, ma dopo arrivano
delizia, ma dopo arrivano
delizia, ma dopo arrivano stati di gioia che potrebbero rendere
stati di gioia che potrebbero rendere
stati di gioia che potrebbero rendere difficile il funzionamento.  stati di
difficile il funzionamento.  stati di
difficile il funzionamento.  stati di estasi,
estasi,
estasi, stati di estremismo, gioia ed estasi in
stati di estremismo, gioia ed estasi in
stati di estremismo, gioia ed estasi in cui è molto difficile funzionare.
cui è molto difficile funzionare.
cui è molto difficile funzionare. Poi quando ti rendi conto che anche questa estasi
Poi quando ti rendi conto che anche questa estasi
Poi quando ti rendi conto che anche questa estasi deve essere abbandonata al vecchio signore, allora l'
deve essere abbandonata al vecchio signore, allora l'
deve essere abbandonata al vecchio signore, allora l' estasi scompare
estasi scompare
estasi scompare e al suo posto
e al suo posto
e al suo posto c'è una pace e una quiete infinite.
c'è una pace e una quiete infinite.
c'è una pace e una quiete infinite. Seth Chiran Landanda si calibra a 600
Seth Chiran Landanda si calibra a 600
Seth Chiran Landanda si calibra a 600 e a quel punto si raggiunge uno stato di infinita
e a quel punto si raggiunge uno stato di infinita
e a quel punto si raggiunge uno stato di infinita beatitudine, serenità e pace, e potresti
beatitudine, serenità e pace, e potresti
beatitudine, serenità e pace, e potresti rimanere o meno nel mondo perché
rimanere o meno nel mondo perché
rimanere o meno nel mondo perché hai la possibilità di andartene.
hai la possibilità di andartene.
hai la possibilità di andartene. È una scelta karmica o una mia scelta?
È una scelta karmica o una mia scelta?
È una scelta karmica o una mia scelta? Non c'è nessuno come te
Non c'è nessuno come te
Non c'è nessuno come te lì.  Esso.  Sì.
E per quanto riguarda lo svolgimento di questa attività a casa mia,
E per quanto riguarda lo svolgimento di questa attività a casa mia, devo uscire di casa e lasciare che i miei
devo uscire di casa e lasciare che i miei
devo uscire di casa e lasciare che i miei figli la raggiungano?
figli la raggiungano?
figli la raggiungano? No, devi solo seguire la tua
No, devi solo seguire la tua
No, devi solo seguire la tua ispirazione, ovunque ti porti.  A volte può
ispirazione, ovunque ti porti.  A volte può
ispirazione, ovunque ti porti.  A volte può succedere proprio questo.
succedere proprio questo.
succedere proprio questo. Sì, l'ho già fatto.  Semplicemente
Sì, l'ho già fatto.  Semplicemente
Sì, l'ho già fatto.  Semplicemente non c'è modo di prevedere quale
non c'è modo di prevedere quale
non c'è modo di prevedere quale sarà la risposta del mondo.
sarà la risposta del mondo.
sarà la risposta del mondo. Quindi, è quello che è.  Va bene.   Ti
Quindi, è quello che è.  Va bene.   Ti
Quindi, è quello che è.  Va bene.   Ti ringrazio.
ringrazio.
ringrazio. Grazie.
Grazie.
Grazie. Mhm.
Ciao.
Ciao. SÌ.
SÌ.
SÌ. Volevo solo ringraziarvi per
Volevo solo ringraziarvi per
Volevo solo ringraziarvi per tutto.
Bene, ti ringrazio per i tuoi ringraziamenti.
Bene, ti ringrazio per i tuoi ringraziamenti. Grazie.
Grazie.
Grazie. Ora devi ringraziarmi per averti ringraziato
Ora devi ringraziarmi per averti ringraziato
Ora devi ringraziarmi per averti ringraziato .
SÌ.
SÌ. Ciao.  Volevo solo venire
Ciao.  Volevo solo venire
Ciao.  Volevo solo venire qui e salutarti.
qui e salutarti.
qui e salutarti. Fantastico.
Fantastico.
Fantastico. Grazie mille.
Grazie mille.
Grazie mille. SÌ.  Grazie.
SÌ.  Grazie.
SÌ.  Grazie. Grazie.   Quello che abbiamo
Grazie.   Quello che abbiamo
Grazie.   Quello che abbiamo qui oggi è un gruppo meraviglioso
qui oggi è un gruppo meraviglioso
qui oggi è un gruppo meraviglioso .  Sono in un certo senso magici.
Cosa hai lì dentro?  Panini al burro d'arachidi
Cosa hai lì dentro?  Panini al burro d'arachidi per Lo
volevi?
volevi? No, non voglio un panino al burro di arachidi
No, non voglio un panino al burro di arachidi
No, non voglio un panino al burro di arachidi .
.
. Ho un piccolo regalo per te in segno
Ho un piccolo regalo per te in segno
Ho un piccolo regalo per te in segno di gratitudine, Susan.
di gratitudine, Susan.
di gratitudine, Susan. SÌ.
SÌ.
SÌ. E qualcosa anche per te.
E qualcosa anche per te.
E qualcosa anche per te. Ah, grazie mille.
Ah, grazie mille.
Germogli indiani.
Germogli indiani. Mettilo con lei.  Grazie.
Mettilo con lei.  Grazie.
Mettilo con lei.  Grazie. Grazie.
Grazie.
Grazie. Grazie.
Grazie. E ho una
E ho una
E ho una domanda.  In realtà ne ho due.
domanda.  In realtà ne ho due.
domanda.  In realtà ne ho due. E questa è una domanda personale che mi riguarda personalmente
E questa è una domanda personale che mi riguarda personalmente
E questa è una domanda personale che mi riguarda personalmente .  Quale importanza
.  Quale importanza
.  Quale importanza ha il trattamento della forma del corpo
ha il trattamento della forma del corpo
ha il trattamento della forma del corpo di fronte a una pratica devota alla
di fronte a una pratica devota alla
di fronte a una pratica devota alla non-dualità?
non-dualità?
non-dualità? Circa un anno fa un guaritore di
Circa un anno fa un guaritore di
Circa un anno fa un guaritore di nome Dr. Robert Fry
nome Dr. Robert Fry
nome Dr. Robert Fry mi ha curato con i nutrienti.  E la mia
mi ha curato con i nutrienti.  E la mia
mi ha curato con i nutrienti.  E la mia intenzione era ed è ancora quella di aiutare il
intenzione era ed è ancora quella di aiutare il
intenzione era ed è ancora quella di aiutare il corpo a rimanere allineato con alcune
corpo a rimanere allineato con alcune
corpo a rimanere allineato con alcune pieghe condalini che erano piuttosto violente
pieghe condalini che erano piuttosto violente
pieghe condalini che erano piuttosto violente per mantenere ciò che
per mantenere ciò che
per mantenere ciò che le condalini
le condalini
le condalini devi parlare lentamente per ottenere il
devi parlare lentamente per ottenere il
devi parlare lentamente per ottenere il mantenimento del ka condalini
mantenimento del ka condalini
mantenimento del ka condalini vuoi controllare l'energia condalini sì
vuoi controllare l'energia condalini sì
c'erano troppe ka sai non
c'erano troppe ka sai non riuscivo proprio a meditare ci sono antiche
riuscivo proprio a meditare ci sono antiche
riuscivo proprio a meditare ci sono antiche tradizioni per farlo non
tradizioni per farlo non
tradizioni per farlo non lo consiglio ma comunque sì
lo consiglio ma comunque sì
lo consiglio ma comunque sì ma tramite un amico ho saputo che
ma tramite un amico ho saputo che
ma tramite un amico ho saputo che questo chiropratico e guaritore sarebbe stato in
questo chiropratico e guaritore sarebbe stato in
questo chiropratico e guaritore sarebbe stato in grado di farlo con i nutrienti
grado di farlo con i nutrienti
grado di farlo con i nutrienti fare ciò che i nutrienti
fare ciò che i nutrienti
fare ciò che i nutrienti aiutano nel non controllare ma facilitare
aiutano nel non controllare ma facilitare
facilitare la condalini
facilitare la condalini sì non non per farla muovere ma per
sì non non per farla muovere ma per
sì non non per farla muovere ma per uh alleviare le pieghe alleviare
uh alleviare le pieghe alleviare
uh alleviare le pieghe alleviare le pieghe sai per
le pieghe sai per
le pieghe sai per liberare i blocchi flusso
liberare i blocchi flusso
liberare i blocchi flusso dell'energia condalini
dell'energia condalini
dell'energia condalini uh tipo
uh tipo
uh tipo stare semplicemente qui bene
stare semplicemente qui bene
stare semplicemente qui bene sembra una buona intenzione
La mia domanda per te um
La mia domanda per te um questo è un certo tipo di yoga.  Sì,
questo è un certo tipo di yoga.  Sì,
questo è un certo tipo di yoga.  Sì, alcuni tipi di yoga.
alcuni tipi di yoga.
alcuni tipi di yoga. Uh
sì,
sì, la domanda è: sarebbe utile
la domanda è: sarebbe utile
la domanda è: sarebbe utile continuare con questa linea di trattamento?
continuare con questa linea di trattamento?
continuare con questa linea di trattamento? Potrebbe essere d'aiuto?
Potrebbe essere d'aiuto?
Potrebbe essere d'aiuto? Come si chiama la cura?
Come si chiama la cura?
Come si chiama la cura? Lui uh No, non sono malato.
Lui uh No, non sono malato.
Lui uh No, non sono malato. Lui mi dà solo nutrienti.  Mi
Lui mi dà solo nutrienti.  Mi
Lui mi dà solo nutrienti.  Mi prescrive dei nutrienti.
prescrive dei nutrienti.
prescrive dei nutrienti. Integratori.  Sì.   Oh no
Integratori.  Sì.   Oh no
Integratori.  Sì.   Oh no .  In ogni caso è una cosa carina da fare
.  In ogni caso è una cosa carina da fare
.  In ogni caso è una cosa carina da fare , sai.   Non lo farà
, sai.   Non lo farà
, sai.   Non lo farà Non ti porterà a
Non ti porterà a
Non ti porterà a Quindi, ho bisogno di una cosa bella?  Ho bisogno di una
Quindi, ho bisogno di una cosa bella?  Ho bisogno di una
cosa bella? Ho bisogno di una cosa bella?  Dobbiamo chiederle se ha
cosa bella? Ho bisogno di una cosa bella?  Dobbiamo chiederle se ha bisogno di quella bella cosa.
bisogno di quella bella cosa.
bisogno di quella bella cosa. Dobbiamo chiederle se ha bisogno di nutrienti
Dobbiamo chiederle se ha bisogno di nutrienti
Dobbiamo chiederle se ha bisogno di nutrienti o di qualunque altra vitamina di cui abbia
bisogno per resistere a questi nutrienti
bisogno per resistere a questi nutrienti .
.
. SÌ.   Va bene
SÌ.   Va bene
SÌ.   Va bene .  Grazie.
.  Grazie.
.  Grazie. Quindi va bene.  Non ti fa affatto male
Quindi va bene.  Non ti fa affatto male
Quindi va bene.  Non ti fa affatto male .  Va bene.  Mi dispiace.   Sì
.  Va bene.  Mi dispiace.   Sì
.  Va bene.  Mi dispiace.   Sì .
.
. Grazie.  Ho un'altra piccola
Grazie.  Ho un'altra piccola
Grazie.  Ho un'altra piccola domanda.
domanda.
domanda. Vedete, tutto è fisico, mentale
Vedete, tutto è fisico, mentale
Vedete, tutto è fisico, mentale e spirituale.  Quindi, va bene
e spirituale.  Quindi, va bene
e spirituale.  Quindi, va bene affrontare le cose da tutti e tre
affrontare le cose da tutti e tre
affrontare le cose da tutti e tre contemporaneamente.
contemporaneamente.
contemporaneamente. In effetti, questo è il motivo per cui ho seguito
In effetti, questo è il motivo per cui ho seguito
In effetti, questo è il motivo per cui ho seguito questo trattamento, perché ho visto nel
questo trattamento, perché ho visto nel
questo trattamento, perché ho visto nel tuo DVD che avevi menzionato che
tuo DVD che avevi menzionato che
tuo DVD che avevi menzionato che deve essere olistico e che possiamo trattarlo
deve essere olistico e che possiamo trattarlo
deve essere olistico e che possiamo trattarlo anche a livello corporeo.
anche a livello corporeo.
anche a livello corporeo. Tutto è fisico, mentale e
Tutto è fisico, mentale e
Tutto è fisico, mentale e spirituale.  Quindi fai quello che puoi su tutti i
spirituale.  Quindi fai quello che puoi su tutti i
spirituale.  Quindi fai quello che puoi su tutti i fronti.  SÌ.
fronti.  SÌ.
fronti.  SÌ. Grazie.  Nella tradizione indù, di
Grazie.  Nella tradizione indù, di
Grazie.  Nella tradizione indù, di cui sono sicuro che sei a conoscenza, il
cui sono sicuro che sei a conoscenza, il
cui sono sicuro che sei a conoscenza, il ricercatore spirituale china la testa
ricercatore spirituale china la testa
ricercatore spirituale china la testa e tocca i piedi del
e tocca i piedi del
e tocca i piedi del maestro spirituale.
maestro spirituale.
maestro spirituale. SÌ.
SÌ.
SÌ. Ehm, vorrei farlo con te.  E
Ehm, vorrei farlo con te.  E
Ehm, vorrei farlo con te.  E normalmente l'insegnante spirituale tocca
normalmente l'insegnante spirituale tocca
normalmente l'insegnante spirituale tocca la testa del ricercatore.
la testa del ricercatore.
la testa del ricercatore. Giusto.  Quindi, per favore, vorrei chiederti se
Giusto.  Quindi, per favore, vorrei chiederti se
Giusto.  Quindi, per favore, vorrei chiederti se lei ti tocca i piedi e se
lei ti tocca i piedi e se
lei ti tocca i piedi e se vuoi che tu le tocchi la sommità della testa.
vuoi che tu le tocchi la sommità della testa.
vuoi che tu le tocchi la sommità della testa. Oh, questa è una tradizione.  SÌ.
Oh, questa è una tradizione.  SÌ.
Oh, questa è una tradizione.  SÌ. Ho il permesso di farlo nelle
Ho il permesso di farlo nelle
Ho il permesso di farlo nelle attuali circostanze.  Resistere.
attuali circostanze.  Resistere.
attuali circostanze.  Resistere. SÌ.  Riconoscere il sé che è in entrambi, lo
SÌ.  Riconoscere il sé che è in entrambi, lo
SÌ.  Riconoscere il sé che è in entrambi, lo sai.
sai.
sai. Grazie.
Grazie.
Grazie. Non si riconosce la personalità
Non si riconosce la personalità
Non si riconosce la personalità dell'insegnante.  È riconoscere la
dell'insegnante.  È riconoscere la
dell'insegnante.  È riconoscere la divinità.   Sì
divinità.   Sì
divinità.   Sì .  E i tuoi insegnamenti
.  E i tuoi insegnamenti
.  E i tuoi insegnamenti mi hanno aiutato tanto.   Ti
mi hanno aiutato tanto.   Ti
mi hanno aiutato tanto.   Ti prego
prego
prego per lo stesso motivo.   Sì
per lo stesso motivo.   Sì
per lo stesso motivo.   Sì .
.
. SÌ.
SÌ.
SÌ. Quindi preghiamo
Quindi preghiamo
Quindi preghiamo gli uni per gli altri.
gli uni per gli altri.
gli uni per gli altri. Grazie.
Questo è tipico dell'India
Questo è tipico dell'India e dell'Induismo
e dell'Induismo
e dell'Induismo e
e
e questo è il corso in cui si
questo è il corso in cui si
questo è il corso in cui si riconosce la presenza della
riconosce la presenza della
riconosce la presenza della divinità nell'insegnante.  Non è una questione di
divinità nell'insegnante.  Non è una questione di
divinità nell'insegnante.  Non è una questione di personalità dell'insegnante,
personalità dell'insegnante,
personalità dell'insegnante, come avviene in Corea.
come avviene in Corea.
come avviene in Corea. Riconosciamo la divinità dentro
Riconosciamo la divinità dentro
Riconosciamo la divinità dentro ciascuno di noi.
ciascuno di noi.
ciascuno di noi. Vorrei ringraziarti per aver avuto
Vorrei ringraziarti per aver avuto
Vorrei ringraziarti per aver avuto un'influenza così potente nella mia vita.
un'influenza così potente nella mia vita.
un'influenza così potente nella mia vita. Sono felice che ti sia utile.  SÌ.
Sono felice che ti sia utile.  SÌ.
Sono felice che ti sia utile.  SÌ. Grazie.
Grazie.
Grazie. Grazie.
Grazie. La mia preghiera è di essere il tuo servitore, il
La mia preghiera è di essere il tuo servitore, il
La mia preghiera è di essere il tuo servitore, il servitore della tua anima e della devozione della
servitore della tua anima e della devozione della
servitore della tua anima e della devozione della tua anima.  Amen.   Non
puoi trasmettermi alcuna mente?   Non
puoi trasmettermi alcuna mente?   Non puoi trasmetterle alcuna mente?   L'ho
puoi trasmetterle alcuna mente?   L'ho
puoi trasmetterle alcuna mente?   L'ho già fatto.
È automatico.
È automatico. Questo è lo scopo della
Questo è lo scopo della
Questo è lo scopo della presenza dell'insegnante.  È la tua aura che lo percepisce
presenza dell'insegnante.  È la tua aura che lo percepisce
presenza dell'insegnante.  È la tua aura che lo percepisce già.  Vediamo se questa
già.  Vediamo se questa
già.  Vediamo se questa tua aura è già stata raccolta.
tua aura è già stata raccolta.
tua aura è già stata raccolta. Lei ha già preso il guru.  Lo
Lei ha già preso il guru.  Lo
Lei ha già preso il guru.  Lo splendore del guru, il grasso del
splendore del guru, il grasso del
splendore del guru, il grasso del guru.  Era solo che era già stato
guru.  Era solo che era già stato
guru.  Era solo che era già stato raccolto.  SÌ.
raccolto.  SÌ.
raccolto.  SÌ. Altrimenti non ti lascerei toccare i miei
Altrimenti non ti lascerei toccare i miei
Altrimenti non ti lascerei toccare i miei piedi.   Ti amo
.
. Grazie.
Grazie.
Grazie. Ogni insegnante ha il suo stile.   Sì
Ogni insegnante ha il suo stile.   Sì
Ogni insegnante ha il suo stile.   Sì .  E ne ho visitati un certo numero, sai,
.  E ne ho visitati un certo numero, sai,
.  E ne ho visitati un certo numero, sai, e uno che mi ha fatto davvero ridere
e uno che mi ha fatto davvero ridere
e uno che mi ha fatto davvero ridere è stato uh
è stato uh
è stato uh Mkananda, sai, e Makananda dopo che l'
Mkananda, sai, e Makananda dopo che l'
Mkananda, sai, e Makananda dopo che l' hai incontrato e lui, sai, dovrebbe
hai incontrato e lui, sai, dovrebbe
hai incontrato e lui, sai, dovrebbe darti la sua macchina, la sua energia.
darti la sua macchina, la sua energia.
darti la sua macchina, la sua energia. Ti toccavo con una piuma di pavone
e poi indossava un
e poi indossava un berretto arancione di lana e periodicamente durante la lezione si
berretto arancione di lana e periodicamente durante la lezione si
berretto arancione di lana e periodicamente durante la lezione si toglieva il berretto e lo lanciava
toglieva il berretto e lo lanciava
toglieva il berretto e lo lanciava tra il pubblico e
tra il pubblico e
tra il pubblico e tutti si precipitavano ad afferrarlo, sai,
tutti si precipitavano ad afferrarlo, sai,
tutti si precipitavano ad afferrarlo, sai, perché conteneva la sua energia, sai,
perché conteneva la sua energia, sai,
perché conteneva la sua energia, sai, ma aveva un mucchio intero di
ma aveva un mucchio intero di
ma aveva un mucchio intero di cappelli arancioni. Alla fine della lezione,
cappelli arancioni. Alla fine della lezione,
cappelli arancioni. Alla fine della lezione, li lanciavi ovunque.   O si
li lanciavi ovunque.   O si
li lanciavi ovunque.   O si .  Quindi, se potessi darti un cappello arancione
.  Quindi, se potessi darti un cappello arancione
.  Quindi, se potessi darti un cappello arancione , te ne darei uno.
Grazie mille.
Grazie mille. I miei libri sono finiti.
I miei libri sono finiti.
I miei libri sono finiti. Sì, signore.
Sì, signore.
Sì, signore. Grazie.
Grazie.
Grazie. Me ne sono occupato io.
Ogni cultura ha la sua bellezza
Ogni cultura ha la sua bellezza e i suoi stili unici.
e i suoi stili unici.
e i suoi stili unici. Ognuna di esse è affascinante a modo suo.  Ognuno di loro
Ognuna di esse è affascinante a modo suo.  Ognuno di loro
Ognuna di esse è affascinante a modo suo.  Ognuno di loro è affascinante.
Sono rimasto affascinato dalle
Sono rimasto affascinato dalle pratiche spirituali di tutte le culture.
pratiche spirituali di tutte le culture.
pratiche spirituali di tutte le culture. Mhm.
Mhm.
Mhm. SÌ.
Salve dottor Hawkins.
Salve dottor Hawkins. SÌ.  L'altra sera mi aveva consigliato
SÌ.  L'altra sera mi aveva consigliato
SÌ.  L'altra sera mi aveva consigliato di pregare Dio
di pregare Dio
di pregare Dio affinché potessi avere una comprensione profonda
affinché potessi avere una comprensione profonda
affinché potessi avere una comprensione profonda della perfezione e della bellezza in ogni cosa.
della perfezione e della bellezza in ogni cosa.
della perfezione e della bellezza in ogni cosa. Cosa ha detto?   Ha
Cosa ha detto?   Ha
Cosa ha detto?   Ha detto che mercoledì scorso le hai consigliato
detto che mercoledì scorso le hai consigliato
di pregare Dio.
di pregare Dio. Per pregare Dio.
Per pregare Dio.
Per pregare Dio. SÌ.
SÌ.
SÌ. Per avere una comprensione più profonda e completa
Per avere una comprensione più profonda e completa
della perfezione e della bellezza in
della perfezione e della bellezza in ogni cosa.
ogni cosa.
ogni cosa. E quello che vorrei chiederti oggi
E quello che vorrei chiederti oggi
E quello che vorrei chiederti oggi è se potresti...
è se potresti...
è se potresti... dovresti essere breve.
dovresti essere breve.
dovresti essere breve. Insegnami qualcosa di più sulla preghiera.
Insegnami qualcosa di più sulla preghiera.
Insegnami qualcosa di più sulla preghiera. È troppo lungo.  Non posso.  Cosa stai
È troppo lungo.  Non posso.  Cosa stai
È troppo lungo.  Non posso.  Cosa stai dicendo?
dicendo?
dicendo? Vuole che tu le insegni qualcosa in
Vuole che tu le insegni qualcosa in
Vuole che tu le insegni qualcosa in più sulla
più sulla
più sulla preghiera.
preghiera.
preghiera. A proposito della preghiera.   Sì
A proposito della preghiera.   Sì
A proposito della preghiera.   Sì .
.
. E se fosse possibile, se
E se fosse possibile, se
E se fosse possibile, se pensi che sia per il bene supremo.
pensi che sia per il bene supremo.
pensi che sia per il bene supremo. Beh, ehm sì, perché la
Beh, ehm sì, perché la
Beh, ehm sì, perché la preghiera è una forma di supplica.
preghiera è una forma di supplica.
preghiera è una forma di supplica. uh la preghiera in sé è piuttosto elevata
uh la preghiera in sé è piuttosto elevata
uh la preghiera in sé è piuttosto elevata perché è una dichiarazione
perché è una dichiarazione
perché è una dichiarazione di intenti e anche
di intenti e anche
di intenti e anche una supplica.  SÌ.
una supplica.  SÌ.
una supplica.  SÌ. Grazie.
Grazie.
Grazie. Penso che la preghiera di San Francesco d'
Penso che la preghiera di San Francesco d'
Penso che la preghiera di San Francesco d' Assisi riassuma praticamente tutto, e il
Assisi riassuma praticamente tutto, e il
Assisi riassuma praticamente tutto, e il salmo 91 lo riassuma tutto.  Tutto ciò di cui hai
salmo 91 lo riassuma tutto.  Tutto ciò di cui hai
salmo 91 lo riassuma tutto.  Tutto ciò di cui hai bisogno è una preghiera e un salmo.
bisogno è una preghiera e un salmo.
bisogno è una preghiera e un salmo. Puoi andare fino in fondo.
Puoi andare fino in fondo.
Puoi andare fino in fondo. Ti
Ti
Ti servirebbe solo una canoa.  Non servono
servirebbe solo una canoa.  Non servono
servirebbe solo una canoa.  Non servono 42 canoe per attraversare il fiume.
42 canoe per attraversare il fiume.
42 canoe per attraversare il fiume. Non è necessario cambiare canoa ogni 6
Non è necessario cambiare canoa ogni 6
Non è necessario cambiare canoa ogni 6 metri. Sai,
metri. Sai,
metri. Sai, un insegnamento ispirato spiritualmente.
un insegnamento ispirato spiritualmente.
un insegnamento ispirato spiritualmente. Signore, lasciami essere un servo, il tuo servo.   Sì
Signore, lasciami essere un servo, il tuo servo.   Sì
Signore, lasciami essere un servo, il tuo servo.   Sì .
.
. Grazie.
Grazie.
Grazie. Salmo 91.  Chi ripone la sua fede
Salmo 91.  Chi ripone la sua fede
Salmo 91.  Chi ripone la sua fede in me è mio.
Krishna disse la stessa cosa.  Coloro che si
Krishna disse la stessa cosa.  Coloro che si dedicano a me sono miei
dedicano a me sono miei
dedicano a me sono miei e li considererò miei.
e li considererò miei.
e li considererò miei. Grazie.
Grazie.
Grazie. Questa è una delle dichiarazioni più grandi.
Questa è una delle dichiarazioni più grandi.
Questa è una delle dichiarazioni più grandi. Non c'è bisogno di sentire altro
Non c'è bisogno di sentire altro
Non c'è bisogno di sentire altro .
.
. Gesù disse: coloro che credono nel mio nome.
Gesù disse: coloro che credono nel mio nome.
Gesù disse: coloro che credono nel mio nome. Io parlerò per loro al Padre nei
Io parlerò per loro al Padre nei
Io parlerò per loro al Padre nei cieli.
cieli.
cieli. Se è
Se è
Se è così, non ti serve molto di più
così, non ti serve molto di più
così, non ti serve molto di più .  Sai,
.  Sai,
.  Sai, ho una richiesta da farti se è per il
ho una richiesta da farti se è per il
ho una richiesta da farti se è per il bene supremo di tutti.  Potremmo
bene supremo di tutti.  Potremmo
bene supremo di tutti.  Potremmo chiederti di guidarci nella preghiera più tardi?
chiederti di guidarci nella preghiera più tardi?
chiederti di guidarci nella preghiera più tardi? Vogliono che tu li guidi.  Sarebbe
Vogliono che tu li guidi.  Sarebbe
Vogliono che tu li guidi.  Sarebbe per il bene supremo incontrarlo in
per il bene supremo incontrarlo in
per il bene supremo incontrarlo in preghiera più tardi?  Di solito lo fa alla
preghiera più tardi?  Di solito lo fa alla
preghiera più tardi?  Di solito lo fa alla fine.
fine.
fine. Sarebbe fantastico.
Sarebbe fantastico.
Sarebbe fantastico. Grazie.
Grazie.
Grazie. Alla fine, dopo che tutti se ne sono andati
Alla fine, dopo che tutti se ne sono andati
Alla fine, dopo che tutti se ne sono andati o hanno finito, fa questo.
Tutti sono benedetti dall'intenzione di
Tutti sono benedetti dall'intenzione di essere qui.  Dimenticatevi dell'insegnante.
essere qui.  Dimenticatevi dell'insegnante.
essere qui.  Dimenticatevi dell'insegnante. Queste sono queste sono queste sono vesciche
Queste sono queste sono queste sono vesciche
Queste sono queste sono queste sono vesciche per lui per le penne.
per lui per le penne.
per lui per le penne. Quelli vecchio stile.   Ti
Quelli vecchio stile.   Ti
Quelli vecchio stile.   Ti ha trovato delle vecchie vesciche.
ha trovato delle vecchie vesciche.
ha trovato delle vecchie vesciche. No. No.
Non esiste nulla del genere.
Non esiste nulla del genere. SÌ.
SÌ.
SÌ. Mio Dio, l'ha fatto.  Il calendario è del 1940.
Mio Dio, l'ha fatto.  Il calendario è del 1940.
Mio Dio, l'ha fatto.  Il calendario è del 1940. Quindi non usarlo.
Quindi non usarlo.
Quindi non usarlo. È incredibile.
È incredibile.
È incredibile. Oh, grazie che ne desiderava
Oh, grazie che ne desiderava
Oh, grazie che ne desiderava uno.
uno.
uno. È curioso come la gente ricordi alcune
È curioso come la gente ricordi alcune
È curioso come la gente ricordi alcune delle mie osservazioni:
delle mie osservazioni:
delle mie osservazioni: Sì.
Sì.
Sì. Ehm, mi è appena venuta in mente una
Ehm, mi è appena venuta in mente una
Ehm, mi è appena venuta in mente una domanda forse dualistica, tratta
domanda forse dualistica, tratta
domanda forse dualistica, tratta dalla diapositiva che parlava
dalla diapositiva che parlava
dalla diapositiva che parlava dell'universalità della verità
dell'universalità della verità
dell'universalità della verità indipendentemente dal tempo e dalla cultura.
indipendentemente dal tempo e dalla cultura.
indipendentemente dal tempo e dalla cultura. Oh sì.  SÌ.
Oh sì.  SÌ.
Oh sì.  SÌ. Ma poi ho pensato che un'affermazione
Ma poi ho pensato che un'affermazione
Ma poi ho pensato che un'affermazione può essere vera in un'epoca o in una cultura e
può essere vera in un'epoca o in una cultura e
può essere vera in un'epoca o in una cultura e poi essere totalmente falsa in un'altra.
poi essere totalmente falsa in un'altra.
poi essere totalmente falsa in un'altra. Quindi ero un po' confuso sul fatto che
Quindi ero un po' confuso sul fatto che
Quindi ero un po' confuso sul fatto che no, non è possibile.  Questa è una percezione
no, non è possibile.  Questa è una percezione
no, non è possibile.  Questa è una percezione errata.
errata.
errata. Uh,
Uh,
Uh, forse
forse
forse diciamo che la divinità è la fonte di
diciamo che la divinità è la fonte di
diciamo che la divinità è la fonte di tutta l'esistenza,
tutta l'esistenza,
tutta l'esistenza, non come conseguenza della causalità,
non come conseguenza della causalità,
non come conseguenza della causalità, ma perché Dio non è una causa, ma una
ma perché Dio non è una causa, ma una
ma perché Dio non è una causa, ma una fonte.  Questo è vero in tutte le culture,
fonte.  Questo è vero in tutte le culture,
fonte.  Questo è vero in tutte le culture, in tutte le epoche e in tutti i millenni.
in tutte le epoche e in tutti i millenni.
in tutte le epoche e in tutti i millenni. Dio non è la causa dell'esistenza.  Lui è
Dio non è la causa dell'esistenza.  Lui è
Dio non è la causa dell'esistenza.  Lui è la fonte.  Sì.  Sì.  Perché la
la fonte.  Sì.  Sì.  Perché la
la fonte.  Sì.  Sì.  Perché la fonte è eterna.  La causa
fonte è eterna.  La causa
fonte è eterna.  La causa avrebbe un inizio e una fine.  E
avrebbe un inizio e una fine.  E
avrebbe un inizio e una fine.  E la fonte è sempre lì ed è
la fonte è sempre lì ed è
la fonte è sempre lì ed è dentro di te,
dentro di te,
dentro di te, in quanto sé con la S maiuscola. La
in quanto sé con la S maiuscola. La
in quanto sé con la S maiuscola. La fonte è dentro di te.  Altrimenti
fonte è dentro di te.  Altrimenti
fonte è dentro di te.  Altrimenti non avresti vita.
Grazie.
Grazie. Grazie.
Grazie. Grazie.  E grazie per l'
Grazie.  E grazie per l'
Grazie.  E grazie per l' Oh, prego.
Oh, prego.
Oh, prego. Capisco cosa intendi, ma
Capisco cosa intendi, ma
Capisco cosa intendi, ma questa sarebbe una verità provvisoria e
questa sarebbe una verità provvisoria e
questa sarebbe una verità provvisoria e sarebbe lineare.  Sì.
sarebbe lineare.  Sì.
sarebbe lineare.  Sì. Una verità lineare vista
Una verità lineare vista
Una verità lineare vista in un contesto diverso.  Un
in un contesto diverso.  Un
in un contesto diverso.  Un contesto lineare può cambiare.   Sì
contesto lineare può cambiare.   Sì
contesto lineare può cambiare.   Sì .  Sì.  Ma la verità universale
.  Sì.  Ma la verità universale
.  Sì.  Ma la verità universale non dipende dalle circostanze.
non dipende dalle circostanze.
non dipende dalle circostanze. Uhhuh.
L'alternativa sarebbero i fatti.  Ora, i fatti
L'alternativa sarebbero i fatti.  Ora, i fatti non sono la stessa cosa della verità.  Un
non sono la stessa cosa della verità.  Un
non sono la stessa cosa della verità.  Un fatto è una cosa.  La verità significa
fatto è una cosa.  La verità significa
fatto è una cosa.  La verità significa significato, importanza e inferenza.
Ciao,
Ciao, ero curioso di sapere come i
ero curioso di sapere come i
ero curioso di sapere come i livelli di calibrazione possono variare da un giorno all'altro, da una
livelli di calibrazione possono variare da un giorno all'altro, da una
livelli di calibrazione possono variare da un giorno all'altro, da una persona all'altra o da un anno all'altro.  Come
persona all'altra o da un anno all'altro.  Come
persona all'altra o da un anno all'altro.  Come cambiano?
cambiano?
cambiano? I livelli di calibrazione degli individui sono in continua
I livelli di calibrazione degli individui sono in continua
I livelli di calibrazione degli individui sono in continua fluttuazione
fluttuazione
fluttuazione perché ogni volta che la
perché ogni volta che la
perché ogni volta che la tua mente sceglie,
tua mente sceglie,
tua mente sceglie, cambia, è d'accordo, non è d'accordo, la
cambia, è d'accordo, non è d'accordo, la
tua mente cambia costantemente.  Quindi,
tua mente cambia costantemente.  Quindi, se potessi farlo su
se potessi farlo su
se potessi farlo su un'apparecchiatura elettronica,
un'apparecchiatura elettronica,
un'apparecchiatura elettronica, vedresti che è un po' lento e tremolante e
vedresti che è un po' lento e tremolante e
vedresti che è un po' lento e tremolante e poi faresti un grave errore.  Boing.
poi faresti un grave errore.  Boing.
poi faresti un grave errore.  Boing. Poi li perdoni, li perdoni anche
Poi li perdoni, li perdoni anche
Poi li perdoni, li perdoni anche se non meritano di essere perdonati e
se non meritano di essere perdonati e
se non meritano di essere perdonati e sali un po'.  Poi decidi tu,
sali un po'.  Poi decidi tu,
sali un po'.  Poi decidi tu, ma se sono onesto con me stesso,
ma se sono onesto con me stesso,
ma se sono onesto con me stesso, affronterò il fatto che li odio.  Ora
affronterò il fatto che li odio.  Ora
affronterò il fatto che li odio.  Ora pensi di aver appena ammesso l'odio.  Dovresti
pensi di aver appena ammesso l'odio.  Dovresti
pensi di aver appena ammesso l'odio.  Dovresti scendere.  No, sei stato semplicemente onesto
scendere.  No, sei stato semplicemente onesto
scendere.  No, sei stato semplicemente onesto con te stesso e sei semplicemente venuto fuori.
con te stesso e sei semplicemente venuto fuori.
con te stesso e sei semplicemente venuto fuori. Ammetto di odiare quella persona e chiedo a
Ammetto di odiare quella persona e chiedo a
Ammetto di odiare quella persona e chiedo a Dio Onnipotente di cambiare il modo in cui
Dio Onnipotente di cambiare il modo in cui
Dio Onnipotente di cambiare il modo in cui la percepisco.  Quindi li vedo in
la percepisco.  Quindi li vedo in
la percepisco.  Quindi li vedo in modo diverso, sotto una luce diversa.  E
modo diverso, sotto una luce diversa.  E
modo diverso, sotto una luce diversa.  E quando lo fai, vedi l'
quando lo fai, vedi l'
quando lo fai, vedi l' innocenza intrinseca di tutti gli
innocenza intrinseca di tutti gli
innocenza intrinseca di tutti gli esseri che potrebbero comportarsi in un
esseri che potrebbero comportarsi in un
esseri che potrebbero comportarsi in un modo che il mondo definirebbe malvagio.  Ma
modo che il mondo definirebbe malvagio.  Ma
modo che il mondo definirebbe malvagio.  Ma vedi che non possono fare a meno di essere ciò che
vedi che non possono fare a meno di essere ciò che
vedi che non possono fare a meno di essere ciò che sono nel momento in cui lo sono, e
sono nel momento in cui lo sono, e
sono nel momento in cui lo sono, e non potrebbero essere in nessun
non potrebbero essere in nessun
non potrebbero essere in nessun altro modo, perché se potessero lo
altro modo, perché se potessero lo
altro modo, perché se potessero lo farebbero.  Ognuno è esattamente ciò che
farebbero.  Ognuno è esattamente ciò che
farebbero.  Ognuno è esattamente ciò che è perché è l'unico modo in cui può
è perché è l'unico modo in cui può
è perché è l'unico modo in cui può essere in quel momento.  E se avessimo la
essere in quel momento.  E se avessimo la
essere in quel momento.  E se avessimo la possibilità di essere diversi da ciò che
possibilità di essere diversi da ciò che
possibilità di essere diversi da ciò che siamo, potresti capire come ciò negherebbe
siamo, potresti capire come ciò negherebbe
siamo, potresti capire come ciò negherebbe qualsiasi domanda in primo luogo.
qualsiasi domanda in primo luogo.
qualsiasi domanda in primo luogo. Grazie.
Grazie.
Grazie. Segnale dove
Segnale dove
Segnale dove non riesco a vedere dove si trova.  Va bene.
non riesco a vedere dove si trova.  Va bene.
non riesco a vedere dove si trova.  Va bene. Metti la mano.
Metti la mano.
Metti la mano. Questa penna è una penna molto a bolle.  Non lo so
Questa penna è una penna molto a bolle.  Non lo so
Questa penna è una penna molto a bolle.  Non lo so .   Lo so.
.   Lo so.
Mhm.
Mhm. Penso di averti acceso.
SÌ.
SÌ. CIAO.  Sono molto felice di essere qui ed è
CIAO.  Sono molto felice di essere qui ed è
CIAO.  Sono molto felice di essere qui ed è un piacere conoscerti.
un piacere conoscerti.
un piacere conoscerti. E la mia domanda è:
E la mia domanda è:
E la mia domanda è: come posso... o qual è il modo migliore per
come posso... o qual è il modo migliore per
come posso... o qual è il modo migliore per imparare a fare la kinesiologia e il
imparare a fare la kinesiologia e il
imparare a fare la kinesiologia e il test muscolare?  Hai bisogno di un partner
test muscolare?  Hai bisogno di un partner
test muscolare?  Hai bisogno di un partner con cui farlo?   Ci
con cui farlo?   Ci
con cui farlo?   Ci sono diversi modi per farlo.  Vedi,
sono diversi modi per farlo.  Vedi,
sono diversi modi per farlo.  Vedi, potremmo fare una breve lezione su questo.
potremmo fare una breve lezione su questo.
potremmo fare una breve lezione su questo. C'è la tecnica dell'O-ring.  Io tengo in mano uh
C'è la tecnica dell'O-ring.  Io tengo in mano uh
C'è la tecnica dell'O-ring.  Io tengo in mano uh uh Abraham Lincoln e faccio così
uh Abraham Lincoln e faccio così
uh Abraham Lincoln e faccio così e cerco di romperlo.  Ora ho tra le mani
e cerco di romperlo.  Ora ho tra le mani
e cerco di romperlo.  Ora ho tra le mani qualcuno di malvagio, un serial killer.  Tengo
qualcuno di malvagio, un serial killer.  Tengo
qualcuno di malvagio, un serial killer.  Tengo a mente un po' di louden e vado così
a mente un po' di louden e vado così
a mente un po' di louden e vado così e si rompe facilmente.  Sì.   Va bene
e si rompe facilmente.  Sì.   Va bene
e si rompe facilmente.  Sì.   Va bene .  Quindi puoi farlo da solo.  Hai
.  Quindi puoi farlo da solo.  Hai
.  Quindi puoi farlo da solo.  Hai bisogno di qualcuno.
bisogno di qualcuno.
bisogno di qualcuno. Ci sono altri modi più semplici per
Ci sono altri modi più semplici per
Ci sono altri modi più semplici per farlo.  Prendi una pila di libri.  Prendi una
farlo.  Prendi una pila di libri.  Prendi una
farlo.  Prendi una pila di libri.  Prendi una pila di libri a questo livello e
pila di libri a questo livello e
pila di libri a questo livello e pensa a Gesù Cristo, quindi sollevala
pensa a Gesù Cristo, quindi sollevala
pensa a Gesù Cristo, quindi sollevala .  Vedere?  Hai visto quanto costa?
.  Vedere?  Hai visto quanto costa?
.  Vedere?  Hai visto quanto costa? Poi immagini Adolf Hitler, lo
Poi immagini Adolf Hitler, lo
Poi immagini Adolf Hitler, lo sollevi e vedi che i libri
sollevi e vedi che i libri
sollevi e vedi che i libri sono molto più pesanti con Adolf Hitler rispetto
sono molto più pesanti con Adolf Hitler rispetto
sono molto più pesanti con Adolf Hitler rispetto a quelli con Gesù.  Poi ci
a quelli con Gesù.  Poi ci
a quelli con Gesù.  Poi ci sono altre persone che hanno imparato a
sono altre persone che hanno imparato a
sono altre persone che hanno imparato a usare il loro corpo come un pendolo su cui
usare il loro corpo come un pendolo su cui
usare il loro corpo come un pendolo su cui muoversi.
muoversi.
muoversi. Ci sono persone che avanzano
Ci sono persone che avanzano
Ci sono persone che avanzano con la verità e retrocedono con la
con la verità e retrocedono con la
con la verità e retrocedono con la falsità.   Va bene
falsità.   Va bene
falsità.   Va bene .
.
. Molte persone hanno imparato vari
Molte persone hanno imparato vari
Molte persone hanno imparato vari sistemi, sai, vari sistemi e
sistemi, sai, vari sistemi e
sistemi, sai, vari sistemi e tecniche che funzionano per loro.
tecniche che funzionano per loro.
tecniche che funzionano per loro. E che dire del pendolo?
E che dire del pendolo?
E che dire del pendolo? Dovresti ottenere gli stessi risultati con un
Dovresti ottenere gli stessi risultati con un
Dovresti ottenere gli stessi risultati con un pendolo.  L'altra cosa che ti dirò
pendolo.  L'altra cosa che ti dirò
pendolo.  L'altra cosa che ti dirò riguardo al pendolo è di non iniziare a
riguardo al pendolo è di non iniziare a
riguardo al pendolo è di non iniziare a indagare e calibrare i negativi.
indagare e calibrare i negativi.
indagare e calibrare i negativi. Non calibrare il binocolo con un
Non calibrare il binocolo con un
Non calibrare il binocolo con un pendolo.  Va bene.   Va bene
pendolo.  Va bene.   Va bene
pendolo.  Va bene.   Va bene .  Grazie.  E
.  Grazie.  E
.  Grazie.  E non indagare gli aspetti negativi con un
non indagare gli aspetti negativi con un
non indagare gli aspetti negativi con un pendolo.   Va bene
pendolo.   Va bene
pendolo.   Va bene .
.
. Quindi basta chiedere nel punto più alto, altrimenti
Quindi basta chiedere nel punto più alto, altrimenti
Quindi basta chiedere nel punto più alto, altrimenti il ​​pendolo si contaminerà.
il ​​pendolo si contaminerà.
il ​​pendolo si contaminerà. Otterrai risposte false perché si tratta di
Otterrai risposte false perché si tratta di
Otterrai risposte false perché si tratta di energie potenti.
energie potenti.
energie potenti. Non stai solo prendendo in giro un idolo.
Grazie.  Vorrei farti una foto
Grazie.  Vorrei farti una foto con il mio
con il mio
con il mio Potresti dire, sai, che sono più di
Potresti dire, sai, che sono più di
Potresti dire, sai, che sono più di 200. Vedi?
200. Vedi?
200. Vedi? Mhm.
Mhm.
Mhm. Ma tu non vuoi saperlo.  In altre
Ma tu non vuoi saperlo.  In altre
Ma tu non vuoi saperlo.  In altre parole, eviterei ciò che
parole, eviterei ciò che
parole, eviterei ciò che è palesemente negativo.   Va bene
è palesemente negativo.   Va bene
è palesemente negativo.   Va bene .
.
. Ma le persone ottengono gli stessi risultati.   Va bene
Ma le persone ottengono gli stessi risultati.   Va bene
Ma le persone ottengono gli stessi risultati.   Va bene .  Grazie.
.  Grazie.
.  Grazie. Mhm.
Mhm.
Mhm. Sorriso.   Va bene
.  Guarda il
.  Guarda il sorriso.
Sta cercando di controllarmi, non è vero?
Sta cercando di controllarmi, non è vero? Odio le persone che cercano di controllarmi.
Ma io perdono.   Sì
Ma io perdono.   Sì .
.
. Non potremmo operare senza Robert.  Te lo
Non potremmo operare senza Robert.  Te lo
Non potremmo operare senza Robert.  Te lo dico io.
dico io.
dico io. Vorrei chiedere una benedizione.
Vorrei chiedere una benedizione.
Vorrei chiedere una benedizione. SÌ.
SÌ.
Presso il
Presso il Lawrence Livermore National Laboratory esiste un programma che offre lavoro ad adulti con disabilità dello sviluppo.
Lawrence Livermore National Laboratory esiste un programma che offre lavoro ad adulti con disabilità dello sviluppo.
Lawrence Livermore National Laboratory esiste un programma che offre lavoro ad adulti con disabilità dello sviluppo. E vorrei una benedizione per il programma
E vorrei una benedizione per il programma
E vorrei una benedizione per il programma e per la vita di tutte le persone che ne sono
e per la vita di tutte le persone che ne sono
e per la vita di tutte le persone che ne sono coinvolte.
coinvolte.
coinvolte. Livermore.
Livermore.
Livermore. Ehm, il Lawrence Livermore National
Ehm, il Lawrence Livermore National
Ehm, il Lawrence Livermore National Laboratory.
Laboratory.
Laboratory. Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National. Dov'è?  a Liverour, California.
Dov'è?  a Liverour, California.
Dov'è?  a Liverour, California. Ok, vediamo se ce l'abbiamo.  Uh,
Ok, vediamo se ce l'abbiamo.  Uh,
Ok, vediamo se ce l'abbiamo.  Uh, abbiamo il permesso di farlo.
abbiamo il permesso di farlo.
abbiamo il permesso di farlo. Vediamo.  Abbiamo il permesso di farlo
Vediamo.  Abbiamo il permesso di farlo
Vediamo.  Abbiamo il permesso di farlo .
.
. Oh, va bene.
Oh, va bene.
Oh, va bene. A volte potremmo saperlo.  Non sappiamo
A volte potremmo saperlo.  Non sappiamo
A volte potremmo saperlo.  Non sappiamo perché.
perché.
perché. Allora dobbiamo fare delle
Allora dobbiamo fare delle
Allora dobbiamo fare delle ricerche per scoprirne il
ricerche per scoprirne il
ricerche per scoprirne il motivo.  Va bene.  E l'altra
motivo.  Va bene.  E l'altra
motivo.  Va bene.  E l'altra domanda è: vorresti essere il mio insegnante?
domanda è: vorresti essere il mio insegnante?
domanda è: vorresti essere il mio insegnante? Ehm, l'insegnante dipende dallo studente.   Va bene
Ehm, l'insegnante dipende dallo studente.   Va bene
Ehm, l'insegnante dipende dallo studente.   Va bene .   Sì
.   Sì
.   Sì .  Vediamo.  E poi l'insegnante è
.  Vediamo.  E poi l'insegnante è
.  Vediamo.  E poi l'insegnante è obbligato, sai.  Mhm.  Va bene.  Bene.  Quindi
obbligato, sai.  Mhm.  Va bene.  Bene.  Quindi
obbligato, sai.  Mhm.  Va bene.  Bene.  Quindi se scegli questa strada allora sono
se scegli questa strada allora sono
se scegli questa strada allora sono diventato automaticamente parte del tuo consenso.
diventato automaticamente parte del tuo consenso.
diventato automaticamente parte del tuo consenso. Grazie.   Va bene
Grazie.   Va bene
Grazie.   Va bene .
.
. Il Buddha non può farci niente.
Il Buddha non può farci niente.
Il Buddha non può farci niente. Se decido che il Buddha è il mio maestro, lui non può
Se decido che il Buddha è il mio maestro, lui non può
Se decido che il Buddha è il mio maestro, lui non può farci niente, vero
farci niente, vero
farci niente, vero ?   Sì
.  Vedete, ci vorrebbero cinque minuti di
.  Vedete, ci vorrebbero cinque minuti di domande per scoprire perché
domande per scoprire perché
domande per scoprire perché non ci è stato permesso.  Forse perché sta
non ci è stato permesso.  Forse perché sta
non ci è stato permesso.  Forse perché sta creando un precedente o, sai, uno
creando un precedente o, sai, uno
creando un precedente o, sai, uno schema oppure non ne conosci il motivo
schema oppure non ne conosci il motivo
schema oppure non ne conosci il motivo .
.
. Potremmo comunque dargli un'occhiata.
Potremmo comunque dargli un'occhiata.
Potremmo comunque dargli un'occhiata. Ehm, la mia domanda riguarda mio
Ehm, la mia domanda riguarda mio
Ehm, la mia domanda riguarda mio nipote di sette anni,
nipote di sette anni,
nipote di sette anni, nato con la microia.
nato con la microia.
nato con la microia. Chi ha cosa?
Chi ha cosa?
Chi ha cosa? Microchia.
Microchia.
Microchia. Ha un solo orecchio da cui sente
Ha un solo orecchio da cui sente
Ha un solo orecchio da cui sente e, uh, ha anche un po' di autismo.  SÌ.
e, uh, ha anche un po' di autismo.  SÌ.
e, uh, ha anche un po' di autismo.  SÌ. E la sindrome di Asberger e
E la sindrome di Asberger e
E la sindrome di Asberger e oh cavolo,
oh cavolo,
oh cavolo, iperattività.
iperattività.
iperattività. Oh mio Dio.  Ma è molto
Oh mio Dio.  Ma è molto
Oh mio Dio.  Ma è molto intelligente e...
intelligente e...
intelligente e... vorrei solo sapere come gestirlo
vorrei solo sapere come gestirlo
vorrei solo sapere come gestirlo quando ha bisogno di disciplina
quando ha bisogno di disciplina
quando ha bisogno di disciplina e spesso reagisce
e spesso reagisce
e spesso reagisce piangendo, lanciando oggetti,
piangendo, lanciando oggetti,
piangendo, lanciando oggetti, colpendo e frustrandosi
colpendo e frustrandosi
colpendo e frustrandosi e... so che è frustrato, ma non so come
e... so che è frustrato, ma non so come
e... so che è frustrato, ma non so come gestirlo.
gestirlo.
gestirlo. Qual è il tuo rapporto con lui?
Qual è il tuo rapporto con lui?
Qual è il tuo rapporto con lui? Nipote.  Lui è io sono sua nonna.
Nipote.  Lui è io sono sua nonna.
Nipote.  Lui è io sono sua nonna. SÌ.  Vive con te?
SÌ.  Vive con te?
SÌ.  Vive con te? No, ma lo vedo molto spesso.   O si
No, ma lo vedo molto spesso.   O si
No, ma lo vedo molto spesso.   O si .  Tutto è fisico, mentale
.  Tutto è fisico, mentale
.  Tutto è fisico, mentale e spirituale.  Quindi pregate per questa
e spirituale.  Quindi pregate per questa
e spirituale.  Quindi pregate per questa questione.  Si ottiene qualsiasi
questione.  Si ottiene qualsiasi
questione.  Si ottiene qualsiasi aiuto psicologico possibile e si utilizzano
aiuto psicologico possibile e si utilizzano
aiuto psicologico possibile e si utilizzano tutte le
tutte le
tutte le cure psicofarmacologiche disponibili, che
cure psicofarmacologiche disponibili, che
cure psicofarmacologiche disponibili, che ovviamente vengono sviluppate di continuo,
ovviamente vengono sviluppate di continuo,
ovviamente vengono sviluppate di continuo, e la ricerca neurologica su
e la ricerca neurologica su
e la ricerca neurologica su queste condizioni è piuttosto intensa.
queste condizioni è piuttosto intensa.
queste condizioni è piuttosto intensa. Quindi continuano a emergere nuove
Quindi continuano a emergere nuove
Quindi continuano a emergere nuove informazioni sulla neurofisiologia
informazioni sulla neurofisiologia
informazioni sulla neurofisiologia e ci sarà la
e ci sarà la
e ci sarà la psicofarmacologia.
psicofarmacologia.
psicofarmacologia. Esiste già la psicofarmacologia
Esiste già la psicofarmacologia
Esiste già la psicofarmacologia che è molto utile, ma sono sicuro che
che è molto utile, ma sono sicuro che
che è molto utile, ma sono sicuro che diventeranno cose ancora migliori.
diventeranno cose ancora migliori.
diventeranno cose ancora migliori. Non assume alcun farmaco.
Non assume alcun farmaco.
Non assume alcun farmaco. Beh, questo sì che è strano.
Beh, questo sì che è strano.
Beh, questo sì che è strano. Oh veramente?  Va bene.   Ho
Oh veramente?  Va bene.   Ho
Oh veramente?  Va bene.   Ho appena detto che tutto è fisico,
appena detto che tutto è fisico,
appena detto che tutto è fisico, mentale e spirituale.  E ci sono
mentale e spirituale.  E ci sono
mentale e spirituale.  E ci sono molti farmaci psicofarmacologici
molti farmaci psicofarmacologici
molti farmaci psicofarmacologici che sono utili per tutte e tre
che sono utili per tutte e tre
che sono utili per tutte e tre le condizioni.   Va
le condizioni.   Va
le condizioni.   Va bene?
bene?
bene? E io stesso ne ho curati molti.  C'è,
E io stesso ne ho curati molti.  C'è,
E io stesso ne ho curati molti.  C'è, sai, la sindrome dell'asparago, c'è l'
sai, la sindrome dell'asparago, c'è l'
sai, la sindrome dell'asparago, c'è l' autismo, l'
autismo, l'
autismo, l' ADHD, c'è un intero
ADHD, c'è un intero
ADHD, c'è un intero spettro di disturbi, principalmente neurologici.
spettro di disturbi, principalmente neurologici.
spettro di disturbi, principalmente neurologici. Vedete, e poiché sono neurologici,
Vedete, e poiché sono neurologici,
Vedete, e poiché sono neurologici, sono anche biochimici.  Molti di
sono anche biochimici.  Molti di
sono anche biochimici.  Molti di questi possono essere migliorati.
questi possono essere migliorati.
questi possono essere migliorati. Bene, vuoi emularlo per una
Bene, vuoi emularlo per una
Bene, vuoi emularlo per una serie di condizioni.  Non solo per
serie di condizioni.  Non solo per
serie di condizioni.  Non solo per migliorare le proprie prestazioni, ma per il loro
migliorare le proprie prestazioni, ma per il loro
migliorare le proprie prestazioni, ma per il loro bene, perché se riescono a controllare
bene, perché se riescono a controllare
bene, perché se riescono a controllare meglio il proprio comportamento,
meglio il proprio comportamento,
meglio il proprio comportamento, riceveranno meno negatività dall'ambiente circostante
riceveranno meno negatività dall'ambiente circostante
riceveranno meno negatività dall'ambiente circostante e acquisiranno maggiore
e acquisiranno maggiore
e acquisiranno maggiore fiducia in se stessi.  Quindi, li aiuterei
fiducia in se stessi.  Quindi, li aiuterei
fiducia in se stessi.  Quindi, li aiuterei anche farmacologicamente.   Va bene
anche farmacologicamente.   Va bene
anche farmacologicamente.   Va bene .  Posso chiederti un'altra cosa?  Si
.  Posso chiederti un'altra cosa?  Si
.  Posso chiederti un'altra cosa?  Si parla di oltre 200 persone integre o il
parla di oltre 200 persone integre o il
parla di oltre 200 persone integre o il cervello eterico è il loro
cervello eterico è il loro
cervello eterico è il loro cervello destro.  No, sono due cose diverse.
cervello destro.  No, sono due cose diverse.
cervello destro.  No, sono due cose diverse. Operano a livello neurologico
Operano a livello neurologico
Operano a livello neurologico attraverso l'emisfero destro del cervello anziché quello sinistro
attraverso l'emisfero destro del cervello anziché quello sinistro
attraverso l'emisfero destro del cervello anziché quello sinistro .  Ehm, l'altra cosa che ho dimenticato di
.  Ehm, l'altra cosa che ho dimenticato di
.  Ehm, l'altra cosa che ho dimenticato di menzionare è che al livello 200 l'
menzionare è che al livello 200 l'
menzionare è che al livello 200 l' energia dei condundolini aumenta e si forma un
energia dei condundolini aumenta e si forma un
energia dei condundolini aumenta e si forma un cervello aterico.
cervello aterico.
cervello aterico. Giusto?   Va bene
Giusto?   Va bene
Giusto?   Va bene .  Prima di 200 persone
.  Prima di 200 persone
.  Prima di 200 persone non c'è un corpo aterico.  Ci
non c'è un corpo aterico.  Ci
non c'è un corpo aterico.  Ci crederesti?  È un dato di fatto.
crederesti?  È un dato di fatto.
crederesti?  È un dato di fatto. Giusto?
Giusto?
Giusto? Non lo fanno.  E hanno un karma di gruppo
Non lo fanno.  E hanno un karma di gruppo
Non lo fanno.  E hanno un karma di gruppo come gli animali.  Oltre i 200 hai
come gli animali.  Oltre i 200 hai
come gli animali.  Oltre i 200 hai un karma individuale.  E c'è la
un karma individuale.  E c'è la
un karma individuale.  E c'è la formazione del corpo aterico e del
formazione del corpo aterico e del
formazione del corpo aterico e del cervello aterico.  Quindi
cervello aterico.  Quindi
cervello aterico.  Quindi ciò che accade a una persona orientata alla spiritualità
ciò che accade a una persona orientata alla spiritualità
ciò che accade a una persona orientata alla spiritualità è che la percezione passa direttamente
è che la percezione passa direttamente
è che la percezione passa direttamente attraverso il cervello aterico e viene elaborata
attraverso il cervello aterico e viene elaborata
attraverso il cervello aterico e viene elaborata dalla corteccia prefrontale aterica,
dalla corteccia prefrontale aterica,
dalla corteccia prefrontale aterica, perché a circa il livello a cui
perché a circa il livello a cui
perché a circa il livello a cui sto pensando, ovvero
sto pensando, ovvero
sto pensando, ovvero 600, dimentico a quale livello. Sì, a circa 600, l'inizio del
600, dimentico a quale livello. Sì, a circa 600, l'inizio del
600, dimentico a quale livello. Sì, a circa 600, l'inizio del terzo occhio del corpo del Buddha,
terzo occhio del corpo del Buddha,
terzo occhio del corpo del Buddha, inizi a vedere l'essenza.  Si vede oltre l'
inizi a vedere l'essenza.  Si vede oltre l'
inizi a vedere l'essenza.  Si vede oltre l' apparenza e si comincia a cogliere l'
apparenza e si comincia a cogliere l'
apparenza e si comincia a cogliere l' essenza.   Va bene
essenza.   Va bene
essenza.   Va bene .  Quindi, il fatto che tu sia destrorso o
.  Quindi, il fatto che tu sia destrorso o
.  Quindi, il fatto che tu sia destrorso o mancino non ha nulla a che vedere con questo.
mancino non ha nulla a che vedere con questo.
mancino non ha nulla a che vedere con questo. No. Beh,
No. Beh,
No. Beh, per una persona mancina bisognerebbe fare il contrario.
per una persona mancina bisognerebbe fare il contrario.
per una persona mancina bisognerebbe fare il contrario. Questo è ciò che mi sono chiesto.
Questo è ciò che mi sono chiesto.
Questo è ciò che mi sono chiesto. Dominante contro non dominante.  Sì.
Dominante contro non dominante.  Sì.
Dominante contro non dominante.  Sì. Come un quadro.
Ora, credo che dovresti aiutare le persone
Ora, credo che dovresti aiutare le persone fisicamente, mentalmente e spiritualmente perché, si
fisicamente, mentalmente e spiritualmente perché, si
potrebbe dire, anche la psicofarmacologia è
potrebbe dire, anche la psicofarmacologia è un dono di Dio.  Non è così?
Il sollievo dal dolore, dalla sofferenza e dalla
Il sollievo dal dolore, dalla sofferenza e dalla disabilità è un dono.  Non è così?
disabilità è un dono.  Non è così?
disabilità è un dono.  Non è così? Non lasciare nulla di intentato.
Qual è il modo migliore?  Questo è quello che sto
Qual è il modo migliore?  Questo è quello che sto bene.  Va bene.  Bene.  Qual è il
bene.  Va bene.  Bene.  Qual è il
bene.  Va bene.  Bene.  Qual è il modo migliore per concepire um trascendere fare
modo migliore per concepire um trascendere fare
modo migliore per concepire um trascendere fare cosa sono io? L'ho scritto qui.   La
cosa sono io? L'ho scritto qui.   La
cosa sono io? L'ho scritto qui.   La causalità sta nel tentativo di affidare
causalità sta nel tentativo di affidare
causalità sta nel tentativo di affidare tutto a Dio.  Amo con tutto il mio
tutto a Dio.  Amo con tutto il mio
tutto a Dio.  Amo con tutto il mio cuore.  Qual è il modo migliore per trascendere
cuore.  Qual è il modo migliore per trascendere
cuore.  Qual è il modo migliore per trascendere il concetto di causalità?  Rimango ancora
il concetto di causalità?  Rimango ancora
il concetto di causalità?  Rimango ancora bloccato nel
bloccato nel
bloccato nel Sì.  Va bene.  Perché
Sì.  Va bene.  Perché
Sì.  Va bene.  Perché nella nostra società predomina il dominio lineare e
nella nostra società predomina il dominio lineare e
nella nostra società predomina il dominio lineare e in particolare la mentalità scientifica.
in particolare la mentalità scientifica.
in particolare la mentalità scientifica. Ehm, la mente pensa in termini di
Ehm, la mente pensa in termini di
Ehm, la mente pensa in termini di causalità.
causalità.
causalità. Proietta anche il tempo trascorso là fuori.
Proietta anche il tempo trascorso là fuori.
Proietta anche il tempo trascorso là fuori. Non esiste alcun tempo nell'universo.  E nemmeno la
Non esiste alcun tempo nell'universo.  E nemmeno la
Non esiste alcun tempo nell'universo.  E nemmeno la loro posizione.  Tutti questi sono
loro posizione.  Tutti questi sono
loro posizione.  Tutti questi sono concetti proiettati sul mondo.
concetti proiettati sul mondo.
concetti proiettati sul mondo. Ehm, cosa mi hai chiesto?
Ehm, cosa mi hai chiesto?
Ehm, cosa mi hai chiesto? Trascendere la causalità.
Trascendere la causalità.
Trascendere la causalità. Oh, trascendendo la causalità.  SÌ.  Bene,
Oh, trascendendo la causalità.  SÌ.  Bene,
Oh, trascendendo la causalità.  SÌ.  Bene, possiamo cominciare dall'intelletto.
possiamo cominciare dall'intelletto.
possiamo cominciare dall'intelletto. Ciò che esiste da sempre ovviamente
Ciò che esiste da sempre ovviamente
Ciò che esiste da sempre ovviamente non ha inizio.
non ha inizio.
non ha inizio. Giusto.
Giusto.
Giusto. Giusto.
Giusto. Se non ha fine, non ha
Se non ha fine, non ha
Se non ha fine, non ha inizio.
inizio.
inizio. Quindi non può essere soggetto a causa.  La causa
Quindi non può essere soggetto a causa.  La causa
Quindi non può essere soggetto a causa.  La causa sarebbe soggetta solo al mondo lineare
sarebbe soggetta solo al mondo lineare
sarebbe soggetta solo al mondo lineare della circonferenza.  Quindi potresti
della circonferenza.  Quindi potresti
della circonferenza.  Quindi potresti circoscrivere.  Questa è la causa e questo
circoscrivere.  Questa è la causa e questo
circoscrivere.  Questa è la causa e questo è l'effetto.  Vedete, questa è una
è l'effetto.  Vedete, questa è una
è l'effetto.  Vedete, questa è una mentalizzazione.
mentalizzazione.
mentalizzazione. Il modo in cui le cose accadono è che si
Il modo in cui le cose accadono è che si
Il modo in cui le cose accadono è che si manifestano in potenza.
manifestano in potenza.
manifestano in potenza. Sheldrick aveva un concetto di
Sheldrick aveva un concetto di
Sheldrick aveva un concetto di causalità formativa.
causalità formativa.
causalità formativa. Uh Sheldrick è un tipo davvero brillante e uh
Uh Sheldrick è un tipo davvero brillante e uh
Uh Sheldrick è un tipo davvero brillante e uh causalità formativa ed è in qualche modo
causalità formativa ed è in qualche modo
causalità formativa ed è in qualche modo rappresentata dal principio di Heisenberg.
rappresentata dal principio di Heisenberg.
rappresentata dal principio di Heisenberg. È anche rappresentato da ciò che
È anche rappresentato da ciò che
È anche rappresentato da ciò che tieni e che la mente tende a manifestare.
tieni e che la mente tende a manifestare.
tieni e che la mente tende a manifestare. Uh perché il non lineare
Uh perché il non lineare
Uh perché il non lineare è una visione.  Mantieni la visione
è una visione.  Mantieni la visione
è una visione.  Mantieni la visione e questa tende a materializzarsi.
e questa tende a materializzarsi.
e questa tende a materializzarsi. Non saresti in grado di trovare alcun modo per
Non saresti in grado di trovare alcun modo per
Non saresti in grado di trovare alcun modo per far sì che ciò accada nel mondo se non
far sì che ciò accada nel mondo se non
far sì che ciò accada nel mondo se non tramite la causalità.   Quindi
tramite la causalità.   Quindi
tramite la causalità.   Quindi negli ultimi posti
negli ultimi posti
negli ultimi posti in cui ho vissuto, ho solo immaginato cosa
in cui ho vissuto, ho solo immaginato cosa
in cui ho vissuto, ho solo immaginato cosa desideravo idealmente.  Ehm, l'ho appena immaginato
desideravo idealmente.  Ehm, l'ho appena immaginato
desideravo idealmente.  Ehm, l'ho appena immaginato e subito dopo qualcuno
e subito dopo qualcuno
e subito dopo qualcuno chiama e dice: "Ehi, la casa accanto
chiama e dice: "Ehi, la casa accanto
chiama e dice: "Ehi, la casa accanto alla mia è in vendita proprio in
alla mia è in vendita proprio in
alla mia è in vendita proprio in mezzo al bosco, proprio sul ruscello
mezzo al bosco, proprio sul ruscello
mezzo al bosco, proprio sul ruscello e così via".  Ho detto: "Cosa ne sai
e così via".  Ho detto: "Cosa ne sai
e così via".  Ho detto: "Cosa ne sai ?"  Quindi,
?"  Quindi,
?"  Quindi, il posto che avevo a est era anch'esso
il posto che avevo a est era anch'esso
il posto che avevo a est era anch'esso idilliaco e ho immaginato, sai,
idilliaco e ho immaginato, sai,
idilliaco e ho immaginato, sai, boschi deserti e tutto il resto, e ho costruito una casa
boschi deserti e tutto il resto, e ho costruito una casa
boschi deserti e tutto il resto, e ho costruito una casa in mezzo a 100 acri di bosco.  Allora,
in mezzo a 100 acri di bosco.  Allora,
in mezzo a 100 acri di bosco.  Allora, vediamo se c'è un
vediamo se c'è un
vediamo se c'è un modo migliore per mostrarti com'è.  Ehm,
modo migliore per mostrarti com'è.  Ehm,
modo migliore per mostrarti com'è.  Ehm, ehm,
ehm,
ehm, il non lineare, potresti dire, è come
il non lineare, potresti dire, è come
il non lineare, potresti dire, è come un'immagine e poi questa immagine tende a
un'immagine e poi questa immagine tende a
un'immagine e poi questa immagine tende a manifestarsi, tende a emergere.  Quindi le cose
manifestarsi, tende a emergere.  Quindi le cose
manifestarsi, tende a emergere.  Quindi le cose non accadono per causalità ma per
non accadono per causalità ma per
non accadono per causalità ma per emergenza.
emergenza.
emergenza. Quindi la potenzialità di questa mano di
Quindi la potenzialità di questa mano di
Quindi la potenzialità di questa mano di muoversi qui si concretizza quando
muoversi qui si concretizza quando
muoversi qui si concretizza quando le condizioni locali sono appropriate, come quando
le condizioni locali sono appropriate, come quando
le condizioni locali sono appropriate, come quando dico di sì.  uh e ma poi si
dico di sì.  uh e ma poi si
dico di sì.  uh e ma poi si passa da lì a lì.  Quindi lo
passa da lì a lì.  Quindi lo
passa da lì a lì.  Quindi lo spiegamento della mano è l'apertura di
spiegamento della mano è l'apertura di
spiegamento della mano è l'apertura di una potenzialità.
una potenzialità.
una potenzialità. Pensatela più come emerge.  Pensalo come
Pensatela più come emerge.  Pensalo come
Pensatela più come emerge.  Pensalo come un crisantemo e poi
un crisantemo e poi
un crisantemo e poi emerge la pupa.  Ha il
emerge la pupa.  Ha il
emerge la pupa.  Ha il potenziale per trasformarsi in una farfalla, ma
potenziale per trasformarsi in una farfalla, ma
potenziale per trasformarsi in una farfalla, ma non c'è nulla che provochi alcunché.  Può
non c'è nulla che provochi alcunché.  Può
non c'è nulla che provochi alcunché.  Può realizzare il suo potenziale solo quando
realizzare il suo potenziale solo quando
realizzare il suo potenziale solo quando le condizioni locali sono favorevoli.  Se non sono
le condizioni locali sono favorevoli.  Se non sono
le condizioni locali sono favorevoli.  Se non sono favorevoli, crollerà.  E
favorevoli, crollerà.  E
favorevoli, crollerà.  E karmicamente non era mai destino che l'uomo si
karmicamente non era mai destino che l'uomo si
karmicamente non era mai destino che l'uomo si manifestasse.
manifestasse.
manifestasse. Uh, è più una cosa meditativa.
Uh, è più una cosa meditativa.
Uh, è più una cosa meditativa. Sei una persona riflessiva.  Mentre cammini
Sei una persona riflessiva.  Mentre cammini
Sei una persona riflessiva.  Mentre cammini , inizi a notare che
, inizi a notare che
, inizi a notare che ogni cosa accade da sola.
ogni cosa accade da sola.
ogni cosa accade da sola. Nell'universo non c'è nulla che causi alcunché
Nell'universo non c'è nulla che causi alcunché
Nell'universo non c'è nulla che causi alcunché .  Questo è un concetto limitante.   Va bene
.  Questo è un concetto limitante.   Va bene
.  Questo è un concetto limitante.   Va bene .
.
. Nella nostra società è difficile andare oltre la
Nella nostra società è difficile andare oltre la
Nella nostra società è difficile andare oltre la scienza, la
scienza, la
scienza, la responsabilità e tutto il resto.
responsabilità e tutto il resto.
responsabilità e tutto il resto. Grazie mille.
Grazie mille.
Grazie mille. Ma è possibile andare oltre.   Va bene
Ma è possibile andare oltre.   Va bene
Ma è possibile andare oltre.   Va bene .
.
. Se lo sai perché?  Perché?  Perché puoi
Se lo sai perché?  Perché?  Perché puoi
Se lo sai perché?  Perché?  Perché puoi andare oltre?
andare oltre?
andare oltre? Preghiera e intenzione.
Preghiera e intenzione.
Preghiera e intenzione. Perché questa è la tua potenzialità.
Perché questa è la tua potenzialità.
Perché questa è la tua potenzialità. Se la tua intenzione è trascenderlo,
Se la tua intenzione è trascenderlo,
Se la tua intenzione è trascenderlo, allora è ovvio che lo trascenderai
allora è ovvio che lo trascenderai
allora è ovvio che lo trascenderai .
.
. Altrimenti non ti staresti ponendo la domanda.
Altrimenti non ti staresti ponendo la domanda.
Altrimenti non ti staresti ponendo la domanda. Ciò garantisce che
Ciò garantisce che
Ciò garantisce che trascenderà la causalità.  Tutti a favore?   Lo
.
. Alleluia.