Tak.
Tak. >> Chciałem tylko powiedzieć, że bardzo
>> Chciałem tylko powiedzieć, że bardzo
>> Chciałem tylko powiedzieć, że bardzo zaszczycony, że tu jestem.
zaszczycony, że tu jestem.
zaszczycony, że tu jestem. >> Tak. i czekałem cały rok, żeby tu przyjechać.
>> Tak. i czekałem cały rok, żeby tu przyjechać.
>> Tak. i czekałem cały rok, żeby tu przyjechać. >> Tak, wiem, że przygotowaliśmy to tylko dla ludzi
>> Tak, wiem, że przygotowaliśmy to tylko dla ludzi
>> Tak, wiem, że przygotowaliśmy to tylko dla ludzi które nie mogły dostać się na wykłady.
>> Um, poza, mam nadzieję, podniesieniem
>> Um, poza, mam nadzieję, podniesieniem poziom mojej świadomości poprzez bycie tutaj, mój
poziom mojej świadomości poprzez bycie tutaj, mój
poziom mojej świadomości poprzez bycie tutaj, mój pytanie kieruję w imieniu mojego syna. mam
pytanie kieruję w imieniu mojego syna. mam
pytanie kieruję w imieniu mojego syna. mam syn, który ma 12 lat i od tego czasu
syn, który ma 12 lat i od tego czasu
syn, który ma 12 lat i od tego czasu miał trzy lata, hm, z nim rozmawiał
miał trzy lata, hm, z nim rozmawiał
miał trzy lata, hm, z nim rozmawiał według niego są tymi, którzy nimi są
według niego są tymi, którzy nimi są
według niego są tymi, którzy nimi są zmarły. I pamiętam, że czytałam
zmarły. I pamiętam, że czytałam
zmarły. I pamiętam, że czytałam uh w twojej pracy, że nie ma
uh w twojej pracy, że nie ma
uh w twojej pracy, że nie ma duchy, nie ma nawiedzeń. I ja
duchy, nie ma nawiedzeń. I ja
duchy, nie ma nawiedzeń. I ja zastanawiałem się, jak sobie z tym lepiej poradzić
zastanawiałem się, jak sobie z tym lepiej poradzić
zastanawiałem się, jak sobie z tym lepiej poradzić z nim i zrozumieć, kim jest
z nim i zrozumieć, kim jest
z nim i zrozumieć, kim jest widzieć. Nie chcę go dyskredytować.
widzenie. Nie chcę go dyskredytować.
widzenie. Nie chcę go dyskredytować. Po prostu nie jestem do końca pewien, co to jest. Zrób
Po prostu nie jestem do końca pewien, co to jest. Zrób
Po prostu nie jestem do końca pewien, co to jest. Zrób ludzie rzeczywiście mają dar widzenia
ludzie rzeczywiście mają dar widzenia
ludzie rzeczywiście mają dar widzenia te?
te?
te? >> Widzi ludzi.
>> Widzi ludzi.
>> Widzi ludzi. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Widzi je
>> Widzi je
>> Widzi je >> różne od czasu do czasu
>> różne od czasu do czasu
>> różne od czasu do czasu >> inne wymiary.
>> inne wymiary.
>> inne wymiary. >> Mówi, że widzi ich tak, jak ty i ja
>> Mówi, że widzi ich tak, jak ty i ja
>> Mówi, że widzi ich tak, jak ty i ja siedzieć tutaj
siedzieć tutaj
siedzieć tutaj >> a czasem go straszą i
>> a czasem go straszą i
>> a czasem go straszą i czasami czuje
czasami czuje
czasami czuje >> domena astralna. Tak. Dobra.
>> domena astralna. Tak. Dobra.
>> domena astralna. Tak. Dobra. >> I właśnie nad tym się zastanawiałem.
>> I właśnie nad tym się zastanawiałem.
>> I właśnie nad tym się zastanawiałem. >> To prawdopodobnie coś specjalnego
>> To prawdopodobnie coś specjalnego
>> To prawdopodobnie coś specjalnego prezent lub coś, co mogłoby zająć
prezent lub coś, co mogłoby zająć
prezent lub coś, co mogłoby zająć indywidualne badania, aby zobaczyć, co to jest
indywidualne badania, aby zobaczyć, co to jest
indywidualne badania, aby zobaczyć, co to jest oznacza. W tym konkretnym przypadku jest to
oznacza. W tym konkretnym przypadku jest to
oznacza. W tym konkretnym przypadku jest to naturalne zjawiska spontaniczne.
naturalne zjawiska spontaniczne.
naturalne zjawiska spontaniczne. Tak.
Tak.
Tak. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> W porządku. Więc prawdopodobnie jest
>> W porządku. Więc prawdopodobnie jest
>> W porządku. Więc prawdopodobnie jest doświadczać
doświadczać
doświadczać podmioty po drugiej stronie, które mogłyby
podmioty po drugiej stronie, które mogłyby
podmioty po drugiej stronie, które mogłyby dać mu wyjaśnienia.
dać mu wyjaśnienia.
dać mu wyjaśnienia. >> Nigdy nie chciałem go dyskredytować. ja po prostu
>> Nigdy nie chciałem go dyskredytować. ja po prostu
>> Nigdy nie chciałem go dyskredytować. ja po prostu nie do końca rozumiałem, jak to zrobić
nie do końca rozumiałem, jak to zrobić
nie do końca rozumiałem, jak to zrobić pomóż mu w tym.
pomóż mu w tym.
pomóż mu w tym. >> No cóż, dlaczego mówisz, że potrzebuje pomocy?
>> OK. On nie.
>> OK. On nie. >> Dlaczego nie potraktujesz tego jak prezentu? Może.
>> Dlaczego nie potraktujesz tego jak prezentu? Może.
>> Dlaczego nie potraktujesz tego jak prezentu? Może. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Chciałem się upewnić, że to wynik pozytywny
>> Chciałem się upewnić, że to wynik pozytywny
>> Chciałem się upewnić, że to wynik pozytywny i nic nie było negatywne.
i nic nie było negatywne.
i nic nie było negatywne. >> Nie wiem. Trochę by to zajęło
>> Nie wiem. Trochę by to zajęło
>> Nie wiem. Trochę by to zajęło badania indywidualne. To coś w rodzaju
badania indywidualne. To coś w rodzaju
badania indywidualne. To coś w rodzaju niezwykłe zjawisko.
niezwykłe zjawisko.
niezwykłe zjawisko. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> I hm, musimy zobaczyć, co to znaczy.
>> I hm, musimy zobaczyć, co to znaczy.
>> I hm, musimy zobaczyć, co to znaczy. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Jeśli jest to spontaniczne, nie martwiłbym się
>> Jeśli jest to spontaniczne, nie martwiłbym się
>> Jeśli jest to spontaniczne, nie martwiłbym się o tym.
o tym.
o tym. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Tak, to jest spontaniczne. Tak.
>> Tak, to jest spontaniczne. Tak.
>> Tak, to jest spontaniczne. Tak. >> To nie jest stan indukowany.
>> To nie jest stan indukowany.
>> To nie jest stan indukowany. >> Więc z jakiegoś powodu jest to naturalne.
>> Więc z jakiegoś powodu jest to naturalne.
>> Więc z jakiegoś powodu jest to naturalne. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> To byłoby bardzo interesujące
>> To byłoby bardzo interesujące
>> To byłoby bardzo interesujące sprawa do badań karmicznych.
sprawa do badań karmicznych.
sprawa do badań karmicznych. >> OK. Dobra. Dziękuję. Czy to prezent? jest
>> OK. Dobra. Dziękuję. Czy to prezent? jest
>> OK. Dobra. Dziękuję. Czy to prezent? jest żeby użyć tego dla innych, czy co? Ty
żeby użyć tego dla innych, czy co? Ty
żeby użyć tego dla innych, czy co? Ty wiem,
wiem,
wiem, >> tak.
>> Nie, nie martw się tym. Mogę tylko
>> Nie, nie martw się tym. Mogę tylko poruszać się tak szybko, jak tylko potrafię.
>> Dzień dobry. Już podpisałeś mój
>> Dzień dobry. Już podpisałeś mój książka. Dziękuję za różnicę
książka. Dziękuję za różnicę
książka. Dziękuję za różnicę robisz w moim życiu. I mój
robisz w moim życiu. I mój
robisz w moim życiu. I mój Pytanie brzmi: czy mógłbyś mi to pokazać?
Pytanie brzmi: czy mógłbyś mi to pokazać?
Pytanie brzmi: czy mógłbyś mi to pokazać? jak przeprowadzić badanie mięśni z inną osobą
jak przeprowadzić badanie mięśni z inną osobą
jak przeprowadzić badanie mięśni z inną osobą osoba?
osoba?
osoba? >> Ona i ja zrobiliśmy to dla ciebie dziś rano,
>> Ona i ja zrobiliśmy to dla ciebie dziś rano,
>> Ona i ja zrobiliśmy to dla ciebie dziś rano, >> ale nie byłem pewien, jak mocno naciskałeś.
>> ale nie byłem pewien, jak mocno naciskałeś.
>> ale nie byłem pewien, jak mocno naciskałeś. >> Och, zrobimy to teraz ponownie.
>> Och, zrobimy to teraz ponownie.
>> Och, zrobimy to teraz ponownie. >> Gdybyś mógł
>> Gdybyś mógł
>> Gdybyś mógł >> Użyłem dwóch palców.
>> Użyłem dwóch palców.
>> Użyłem dwóch palców. >> Dwa palce.
>> Dwa palce.
>> Dwa palce. >> Naciskam, tak, 10 uncji
>> Naciskam, tak, 10 uncji
>> Naciskam, tak, 10 uncji ciśnienie, czy wiesz, co mam na myśli? I ja
ciśnienie, czy wiesz, co mam na myśli? I ja
ciśnienie, czy wiesz, co mam na myśli? I ja powiedz, opieraj się.
powiedz, opieraj się.
powiedz, opieraj się. To wszystko. Nie próbuję jej na siłę
To wszystko. Nie próbuję jej na siłę
To wszystko. Nie próbuję jej na siłę w dół jak kierowca ciężarówki, wiesz? I
w dół jak kierowca ciężarówki, wiesz? I
w dół jak kierowca ciężarówki, wiesz? I i wtedy mówię, że coś trzymam
i wtedy mówię, że coś trzymam
i wtedy mówię, że coś trzymam mam na myśli coś innego i mówię: opieraj się. A potem
mam na myśli coś innego i mówię: opieraj się. A potem
mam na myśli coś innego i mówię: opieraj się. A potem jest różnica.
jest różnica.
jest różnica. Jest różnica. Zobacz
Jest różnica. Widzieć
Jest różnica. Zobacz >> jednak pytasz o pozwolenie
>> jednak pytasz o pozwolenie
>> jednak pytasz o pozwolenie >> Zawsze pytam o pozwolenie, szczególnie w
>> Zawsze pytam o pozwolenie, szczególnie w
>> Zawsze pytam o pozwolenie, szczególnie w przed publicznością
przed publicznością
przed publicznością >> a potem mówisz: stawiaj opór.
>> a potem mówisz: stawiaj opór.
>> a potem mówisz: stawiaj opór. >> Mam pozwolenie na zadanie pytania.
>> Mam pozwolenie na zadanie pytania.
>> Mam pozwolenie na zadanie pytania. >> Tak. Mam pozwolenie, aby zapytać
>> Tak. Mam pozwolenie, aby zapytać
>> Tak. Mam pozwolenie, aby zapytać pytanie. Oprzeć się. Dobra. Więc odpowiedziałem „tak”.
pytanie. Oprzeć się. Dobra. Więc odpowiedziałem „tak”.
pytanie. Oprzeć się. Dobra. Więc odpowiedziałem „tak”. >> I zadajesz to pytanie w swoim wnętrzu
>> I zadajesz to pytanie w swoim wnętrzu
>> I zadajesz to pytanie w swoim wnętrzu głowa. Cóż, mogę to zwerbalizować, ale do
głowa. Cóż, mogę to zwerbalizować, ale do
głowa. Cóż, mogę to zwerbalizować, ale do uczynić go bardziej czystym
uczynić go bardziej czystym
uczynić go bardziej czystym >> dla dobra publiczności, ponieważ
>> dla dobra publiczności, ponieważ
>> dla dobra publiczności, ponieważ wszędzie wątpią Thomas,
wszędzie wątpią Thomas,
wszędzie wątpią Thomas, wiesz, a oni powiedzą: „No cóż, ona
wiesz, a oni powiedzą: „No cóż, ona
wiesz, a oni powiedzą: „No cóż, ona Słyszałam, że to mówisz, dlatego zareagowała
Słyszałam, że to mówisz, dlatego zareagowała
Słyszałam, że to mówisz, dlatego zareagowała w ten sposób.” Więc nikomu nie mówię
w ten sposób.” Więc nikomu nie mówię
w ten sposób.” Więc nikomu nie mówię ponieważ w przeciwnym razie próbują to wykorzystać
ponieważ w przeciwnym razie próbują to wykorzystać
ponieważ w przeciwnym razie próbują to wykorzystać aby to zanegować.
aby to zanegować.
aby to zanegować. >> Cóż, dziękuję.
>> Cóż, dziękuję.
>> Cóż, dziękuję. >> Ponieważ wychodzi z
>> Ponieważ wychodzi z
>> Ponieważ wychodzi z nieliniowy. Widzisz, i osoba naukowa
nieliniowy. Widzisz, i osoba naukowa
nieliniowy. Widzisz, i osoba naukowa mówi: cóż, no wiesz, chcą spróbować
mówi: cóż, no wiesz, chcą spróbować
mówi: cóż, no wiesz, chcą spróbować i obalić to. Uh, ale to nie działa
i obalić to. Uh, ale to nie działa
i obalić to. Uh, ale to nie działa jakakolwiek różnica, bo jeśli tak, to możesz
jakakolwiek różnica, bo jeśli tak, to możesz
jakakolwiek różnica, bo jeśli tak, to możesz trzymaj to. Miałem zamiar trochę przynieść
trzymaj to. Miałem zamiar trochę przynieść
trzymaj to. Miałem zamiar trochę przynieść zdjęcia ze mną dzisiaj, że byliśmy
zdjęcia ze mną dzisiaj, że byliśmy
zdjęcia ze mną dzisiaj, że byliśmy zamierzam zrobić, żeby tylko zademonstrować
zamierzam zrobić, żeby tylko zademonstrować
zamierzam zrobić, żeby tylko zademonstrować kinezjologię i zapomniałem o nich. Więc co ja
kinezjologię i zapomniałem o nich. Więc co ja
kinezjologię i zapomniałem o nich. Więc co ja zamiast tego miałem je na uwadze. Więc
zamiast tego miałem je na uwadze. Więc
zamiast tego miałem je na uwadze. Więc zamiast przynosić zdjęcia, po prostu
zamiast przynosić zdjęcia, po prostu
zamiast przynosić zdjęcia, po prostu pamiętałem o nich i dostałem to samo
pamiętałem o nich i dostałem to samo
pamiętałem o nich i dostałem to samo zareagowałem tak, jakbym miał zdjęcia
zareagowałem tak, jakbym miał zdjęcia
zareagowałem tak, jakbym miał zdjęcia tutaj. Widzisz?
Tutaj. Widzisz?
Tutaj. Widzisz? >> No cóż.
>> No cóż.
>> No cóż. Dziękuję. To pomaga.
Dziękuję. To pomaga.
Dziękuję. To pomaga. >> Innymi słowy, niedawno odkryli
>> Innymi słowy, niedawno odkryli
>> Innymi słowy, niedawno odkryli niedawno kilka lat temu zaginął
niedawno kilka lat temu zaginął
niedawno kilka lat temu zaginął naprawdę myślę, że tak było. I ona i ja wiedzieliśmy
naprawdę myślę, że tak było. I ona i ja wiedzieliśmy
naprawdę myślę, że tak było. I ona i ja wiedzieliśmy było autentyczne na długo przed ekspertami
było autentyczne na długo przed ekspertami
było autentyczne na długo przed ekspertami zrobił. Właśnie przypomniałem sobie premierę i
zrobił. Właśnie przypomniałem sobie premierę i
zrobił. Właśnie przypomniałem sobie premierę i powiedział: „Tak, to jest autentyczne”. Tak.
powiedział: „Tak, to jest autentyczne”. Tak.
powiedział: „Tak, to jest autentyczne”. Tak. >> Kiedy wszyscy światowi eksperci nie mogli
>> Kiedy wszyscy światowi eksperci nie mogli
>> Kiedy wszyscy światowi eksperci nie mogli zdecydować, wiedzieliśmy w ciągu kilku sekund.
Przydaje się więc.
Przydaje się więc. >> Wiemy rzeczy, o których nie wie cały świat
>> Wiemy rzeczy, o których nie wie cały świat
>> Wiemy rzeczy, o których nie wie cały świat Nie mamy nawet odwagi ich pisać ani mówić
Nie mamy nawet odwagi ich pisać ani mówić
Nie mamy nawet odwagi ich pisać ani mówić o nich. Znamy się na rzeczy. To rutynowe
o nich. Znamy się na rzeczy. To rutynowe
o nich. Znamy się na rzeczy. To rutynowe wiedzieć rzeczy, o których nie wie cały świat
wiedzieć rzeczy, o których nie wie cały świat
wiedzieć rzeczy, o których nie wie cały świat masz pojęcie o rozmiarze.
masz pojęcie o rozmiarze.
masz pojęcie o rozmiarze. >> Uwielbiam używać tego małego systemu. Mam na myśli,
>> Uwielbiam używać tego małego systemu. Mam na myśli,
>> Uwielbiam używać tego małego systemu. Mam na myśli, to zaoszczędziło mi niezliczoną ilość godzin.
to zaoszczędziło mi niezliczoną ilość godzin.
to zaoszczędziło mi niezliczoną ilość godzin. To stary system.
To stary system.
To stary system. >> Tak. O-ring.
>> Tak. O-ring.
>> Tak. O-ring. >> O-ring.
>> O-ring.
>> O-ring. >> Tak. Widzisz?
>> Tak. Widzisz?
>> Tak. Widzisz? >> Och, ciągniesz.
>> Och, ciągniesz.
>> Och, ciągniesz. >> Czy ten fryzjer jest dobry?
>> Czy ten fryzjer jest dobry?
>> Czy ten fryzjer jest dobry? >> Nie, to jest pytanie. Ten fryzjer
>> Nie, to jest pytanie. Ten fryzjer
>> Nie, to jest pytanie. Ten fryzjer >> dla mnie jest OK. Oprzeć się. Dobra. To
>> dla mnie jest OK. Oprzeć się. Dobra. To
>> dla mnie jest OK. Oprzeć się. Dobra. To fryzjer nie jest dla mnie w porządku, albo nie jest
fryzjer nie jest dla mnie w porządku, albo nie jest
fryzjer nie jest dla mnie w porządku, albo nie jest OK. Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. Dobra. >> Właśnie tego chciałem.
>> Właśnie tego chciałem.
>> Właśnie tego chciałem. >> To twoi fryzjerzy.
>> To twoi fryzjerzy.
>> To twoi fryzjerzy. >> To musi być. To musi być w formie
>> To musi być. To musi być w formie
>> To musi być. To musi być w formie oświadczenie.
oświadczenie.
oświadczenie. >> Składasz oświadczenie. Tak.
>> Składasz oświadczenie. Tak.
>> Składasz oświadczenie. Tak. >> Rozumiem.
>> Rozumiem.
>> Rozumiem. >> A stwierdzenie jest albo prawdziwe, albo
>> A stwierdzenie jest albo prawdziwe, albo
>> A stwierdzenie jest albo prawdziwe, albo fałszywe.
FAŁSZ.
FAŁSZ. >>Z pewnością tak. Dziękuję.
>>Z pewnością tak. Dziękuję.
>>Z pewnością tak. Dziękuję. >> Dziękuję. Uhhh.
>> Miło cię widzieć.
>> Miło cię widzieć. >> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo. >> Uff.
>> Uff.
>> Uff. >> Przechodzę przez ewolucję
>> Przechodzę przez ewolucję
>> Przechodzę przez ewolucję proces w moim życiu religijnym.
proces w moim życiu religijnym.
proces w moim życiu religijnym. >> W swoim życiu religijnym?
>> W swoim życiu religijnym?
>> W swoim życiu religijnym? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Och, OK. I uh, niedawno doszedłem do siebie
>> Och, OK. I uh, niedawno doszedłem do siebie
>> Och, OK. I uh, niedawno doszedłem do siebie dla mnie samego uświadomienie sobie, że Bóg
dla mnie samego uświadomienie sobie, że Bóg
dla mnie samego uświadomienie sobie, że Bóg jest energia.
jest energia.
jest energia. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tylko energia.
>> Tylko energia.
>> Tylko energia. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Bez tak zwanych uczuć, bez potrzeby
>> Bez tak zwanych uczuć, bez potrzeby
>> Bez tak zwanych uczuć, bez potrzeby modlić się do niego o cokolwiek.
modlić się do niego o cokolwiek.
modlić się do niego o cokolwiek. >> Jak to się ma do tego, co posiadasz?
>> Jak to się ma do tego, co posiadasz?
>> Jak to się ma do tego, co posiadasz? nam mówił?
nam mówił?
nam mówił? Uh, z pewnością jest to równoznaczne, ponieważ
Uh, z pewnością jest to równoznaczne, ponieważ
Uh, z pewnością jest to równoznaczne, ponieważ uh, obecność boskości
uh, obecność boskości
uh, obecność boskości to blask nie do opisania. Najbardziej
to blask nie do opisania. Najbardziej
to blask nie do opisania. Najbardziej najbliższa rzecz, którą można by to opisać
najbliższa rzecz, którą można by to opisać
najbliższa rzecz, którą można by to opisać to jest to, co już dzisiaj opisałem.
to jest to, co już dzisiaj opisałem.
to jest to, co już dzisiaj opisałem. Ale to subiektywne doświadczenie
Ale to subiektywne doświadczenie
Ale to subiektywne doświadczenie ta obecność. Mhm.
ta obecność. Mhm.
ta obecność. Mhm. >> To wykracza poza anth, wiesz, to nie jest
>> To wykracza poza anth, wiesz, to nie jest
>> To wykracza poza anth, wiesz, to nie jest antropomorficzny, wiesz, i
antropomorficzny, wiesz, i
antropomorficzny, wiesz, i antropomorficzne przedstawienia Boga, ciebie
antropomorficzne przedstawienia Boga, ciebie
antropomorficzne przedstawienia Boga, ciebie wiesz, jest trochę wściekłym starcem i
wiesz, jest trochę wściekłym starcem i
wiesz, jest trochę wściekłym starcem i musisz go zadowolić, a on cię faworyzuje
musisz go zadowolić, a on cię faworyzuje
musisz go zadowolić, a on cię faworyzuje albo jest na ciebie zły i cię rzuca
albo jest na ciebie zły i cię rzuca
albo jest na ciebie zły i cię rzuca piekło.
piekło.
piekło. >> Był jednym z powodów, dla których zostałem
>> Był jednym z powodów, dla których zostałem
>> Był jednym z powodów, dla których zostałem ateista.
ateista.
ateista. >> Ale wykorzystanie energii jako bycia
>> Ale wykorzystanie energii jako bycia
>> Ale wykorzystanie energii jako bycia obecność Boga na całym świecie
obecność Boga na całym świecie
obecność Boga na całym świecie cały czas.
cały czas.
cały czas. >> Tak. To nieskończona obecność
>> Tak. To nieskończona obecność
>> Tak. To nieskończona obecność >> i ujawnia się jako rozwój
>> i ujawnia się jako rozwój
>> i ujawnia się jako rozwój stworzenia. Ewolucja to rozwój
stworzenia. Ewolucja to rozwój
stworzenia. Ewolucja to rozwój stworzenia. Więc kiedy już wyjdziesz poza
stworzenia. Więc kiedy już wyjdziesz poza
stworzenia. Więc kiedy już wyjdziesz poza przyczynowość,
przyczynowość,
przyczynowość, uh, nie ma, wiesz, boga
uh, nie ma, wiesz, boga
uh, nie ma, wiesz, boga ty rządzisz kulą do kręgli
ty rządzisz kulą do kręgli
ty rządzisz kulą do kręgli wiesz, tam to zestrzelono. Uch
wiesz, tam to zestrzelono. Uch
wiesz, tam to zestrzelono. Uch to jest ciągłe. Zatem
to jest ciągłe. Zatem
to jest ciągłe. Zatem wszechświat jest wyrazem boskości
wszechświat jest wyrazem boskości
wszechświat jest wyrazem boskości i hm, to ewolucyjne. Więc
i hm, to ewolucyjne. Więc
i hm, to ewolucyjne. Więc >> Losem świadomości jest ewolucja.
>> Losem świadomości jest ewolucja.
>> Losem świadomości jest ewolucja. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dobrze. Dziękuję bardzo. Doceniaj
>> Dobrze. Dziękuję bardzo. Doceniaj
>> Dobrze. Dziękuję bardzo. Doceniaj to.
Cześć. Um, moje pytanie dotyczy twojej rozmowy
Cześć. Um, moje pytanie dotyczy twojej rozmowy hm, w środę wieczorem o
hm, w środę wieczorem o
hm, w środę wieczorem o >> droga serca i droga
>> droga serca i droga
>> droga serca i droga głowa.
głowa.
głowa. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> I zastanawiałem się, jak zachowałby się dana osoba
>> I zastanawiałem się, jak zachowałby się dana osoba
>> I zastanawiałem się, jak zachowałby się dana osoba określić, która droga będzie najlepsza
określić, która droga będzie najlepsza
określić, która droga będzie najlepsza dla tej osoby i czy ona w ogóle cokolwiek miała
dla tej osoby i czy ona w ogóle cokolwiek miała
dla tej osoby i czy ona w ogóle cokolwiek miała ma to związek z ich płcią. Czy tam jest
ma to związek z ich płcią. Czy tam jest
ma to związek z ich płcią. Czy tam jest zazwyczaj
zazwyczaj
zazwyczaj >> Nie, nie ma to nic wspólnego z płcią. Musi
>> Nie, nie ma to nic wspólnego z płcią. Musi
>> Nie, nie ma to nic wspólnego z płcią. Musi zrób to ze swoimi skłonnościami,
zrób to ze swoimi skłonnościami,
zrób to ze swoimi skłonnościami, swoje karmiczne skłonności.
swoje karmiczne skłonności.
swoje karmiczne skłonności. wiesz, być może jesteś młodym archetypem
wiesz, być może jesteś młodym archetypem
wiesz, być może jesteś młodym archetypem typ osobowości, niezależnie od tego, czy jesteś
typ osobowości, niezależnie od tego, czy jesteś
typ osobowości, niezależnie od tego, czy jesteś introwertyk, niezależnie od tego, czy jesteś ekstrawertykiem
introwertyk, niezależnie od tego, czy jesteś ekstrawertykiem
introwertyk, niezależnie od tego, czy jesteś ekstrawertykiem itp. Więc niektóre style będą dla ciebie
itp. Więc niektóre style będą dla ciebie
itp. Więc niektóre style będą dla ciebie poznajcie w zgodzie i harmonii z waszymi
poznajcie w zgodzie i harmonii z waszymi
poznajcie w zgodzie i harmonii z waszymi osobowość
osobowość
osobowość i tak, jeśli jesteś introwertykiem
i tak, jeśli jesteś introwertykiem
i tak, jeśli jesteś introwertykiem prawdopodobnie wybierz spokojną, wewnętrzną medytację
prawdopodobnie wybierz spokojną, wewnętrzną medytację
prawdopodobnie wybierz spokojną, wewnętrzną medytację styl, jeśli jesteś ekstrawertykiem, możesz
styl, jeśli jesteś ekstrawertykiem, możesz
styl, jeśli jesteś ekstrawertykiem, możesz przyłącz się do kościoła, możesz dołączyć do chóru i
przyłącz się do kościoła, możesz dołączyć do chóru i
przyłącz się do kościoła, możesz dołączyć do chóru i itp., wiesz, więc każdy wybierze
itp., wiesz, więc każdy wybierze
itp., wiesz, więc każdy wybierze coś, co jest dla nich odpowiednie
coś, co jest dla nich odpowiednie
coś, co jest dla nich odpowiednie etap ewolucji
etap ewolucji
etap ewolucji będziesz przyciągany do tego, czym jesteś
będziesz przyciągany do tego, czym jesteś
będziesz przyciągany do tego, czym jesteś kompatybilny z
kompatybilny z
kompatybilny z >> i czy zawsze jest tak samo
>> i czy zawsze jest tak samo
>> i czy zawsze jest tak samo dożywotnie, jeśli to przeniesiesz
dożywotnie, jeśli to przeniesiesz
dożywotnie, jeśli to przeniesiesz życie do życia.
życie do życia.
życie do życia. >> Nie znam żadnych. Prawdopodobnie są
>> Nie znam żadnych. Prawdopodobnie są
>> Nie znam żadnych. Prawdopodobnie są nieistotne. Wszystko o co musisz się martwić
niematerialny. Wszystko o co musisz się martwić
niematerialny. Wszystko o co musisz się martwić to jest życie tu i teraz.
to jest życie tu i teraz.
to jest życie tu i teraz. >> OK. W porządku.
>> OK. W porządku.
>> OK. W porządku. >> Jeśli lubisz dołączyć do chóru i krzyczeć
>> Jeśli lubisz dołączyć do chóru i krzyczeć
>> Jeśli lubisz dołączyć do chóru i krzyczeć alleluja, tak właśnie powinieneś
alleluja, tak właśnie powinieneś
alleluja, tak właśnie powinieneś idź.
Iść.
Iść. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Jeśli lubisz medytować samotnie w olbrzymie
>> Jeśli lubisz medytować samotnie w olbrzymie
>> Jeśli lubisz medytować samotnie w olbrzymie katedra o północy,
katedra o północy,
katedra o północy, to inny sposób. Próbowałem ich wszystkich.
to inny sposób. Próbowałem ich wszystkich.
to inny sposób. Próbowałem ich wszystkich. >> Dzięki.
medytowałem całą noc w jednym z wielkich
medytowałem całą noc w jednym z wielkich piramidy w Egipcie. Obamy
piramidy w Egipcie. Obamy
piramidy w Egipcie. Obamy >> pisałeś o przepływie energii
>> pisałeś o przepływie energii
>> pisałeś o przepływie energii twój mózg. Nie pamiętam jaka książka
twój mózg. Nie pamiętam jaka książka
twój mózg. Nie pamiętam jaka książka to było. Czy to coś, co znasz
to było. Czy to coś, co znasz
to było. Czy to coś, co znasz? robisz lub czujesz, że to robisz?
robisz lub czujesz, że to robisz?
robisz lub czujesz, że to robisz? >> Pisałeś o
>> Pisałeś o
>> Pisałeś o >> poruszająca się energia
>> poruszająca się energia
>> poruszająca się energia >> przez mózg.
>> Czy to Czy czujesz energię, czy też
>> Czy to Czy czujesz energię, czy też wiesz, że masz energię?
wiesz, że masz energię?
wiesz, że masz energię? Nie wiem, o co pytasz.
Nie wiem, o co pytasz.
Nie wiem, o co pytasz. >> Mówisz o dzisiejszym wykładzie?
>> Mówisz o dzisiejszym wykładzie?
>> Mówisz o dzisiejszym wykładzie? Rozmawialiśmy o dwóch stronach konfliktu
Rozmawialiśmy o dwóch stronach konfliktu
Rozmawialiśmy o dwóch stronach konfliktu mózg.
mózg.
mózg. >> Nic na ten temat nie było w książce.
>> Nic na ten temat nie było w książce.
>> Nic na ten temat nie było w książce. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> O czym mówisz?
>> O czym mówisz?
>> O czym mówisz? >> OK. To zostało wyrwane z kontekstu. Pewnie
>> OK. To zostało wyrwane z kontekstu. Pewnie
>> OK. To zostało wyrwane z kontekstu. Pewnie że możemy nawet wyśledzić, jaka książka
że możemy nawet wyśledzić, jaka książka
że możemy nawet wyśledzić, jaka książka to nie było tak. Więc nie mogę
to nie było tak. Więc nie mogę
to nie było tak. Więc nie mogę >> powiedz to jeszcze raz. Co chcesz
>> powiedz to jeszcze raz. Co chcesz
>> powiedz to jeszcze raz. Co chcesz wiedzieć?
wiedzieć?
wiedzieć? >> Czytałem o tym, jak przeniosłeś energię
>> Czytałem o tym, jak przeniosłeś energię
>> Czytałem o tym, jak przeniosłeś energię twój mózg.
twój mózg.
twój mózg. >> Och, to jest przepływ kondoliny.
>> Och, to jest przepływ kondoliny.
>> Och, to jest przepływ kondoliny. Kondolinie. Tak. Tak.
Kondolinie. Tak. Tak.
Kondolinie. Tak. Tak. >> Czujesz to czy tak?
>> Czujesz to czy tak?
>> Czujesz to czy tak? >> Czujesz. Czujesz to
>> Czujesz. Czujesz to
>> Czujesz. Czujesz to >> fizycznie.
>> fizycznie.
>> fizycznie. >> Czujesz to. Tak.
>> Czujesz to. Tak.
>> Czujesz to. Tak. >> Jakie to uczucie?
>> Jakie to uczucie?
>> Jakie to uczucie? >> Kiedy to Co?
>> Kiedy to Co?
>> Kiedy to Co? >> Jakie to uczucie?
>> Jakie to uczucie?
>> Jakie to uczucie? >> Or
>> Or
>> Or >> wykwintne.
>> wykwintne.
>> wykwintne. >> Znakomite.
>> Znakomite.
>> Znakomite. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Wyjątkowa przyjemność nie do opisania.
>> Wyjątkowa przyjemność nie do opisania.
>> Wyjątkowa przyjemność nie do opisania. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> I płynie. Jeśli myślisz o prawie
>> I płynie. Jeśli myślisz o prawie
>> I płynie. Jeśli myślisz o prawie część mózgu, to do niej wpływa.
część mózgu, to do niej wpływa.
część mózgu, to do niej wpływa. Jeśli skoncentrujesz swoją uwagę na lewej stronie
Jeśli skoncentrujesz swoją uwagę na lewej stronie
Jeśli skoncentrujesz swoją uwagę na lewej stronie stronie mózgu, tam wpływa.
stronie mózgu, tam wpływa.
stronie mózgu, tam wpływa. Gdziekolwiek skupisz swoją uwagę,
Gdziekolwiek skupisz swoją uwagę,
Gdziekolwiek skupisz swoją uwagę, tam płynie. Jeśli do kogoś to trafi
tam płynie. Jeśli do kogoś to trafi
tam płynie. Jeśli do kogoś to trafi który właśnie miał wypadek na boku
który właśnie miał wypadek na boku
który właśnie miał wypadek na boku z drogi, wypływa, wydaje się, że nadchodzi
z drogi, wypływa, wydaje się, że nadchodzi
z drogi, wypływa, wydaje się, że nadchodzi przez czakrę serca i przepływać jako
przez czakrę serca i przepływać jako
przez czakrę serca i przepływać jako bardzo potężną energię prosto w
bardzo potężną energię prosto w
bardzo potężną energię prosto w ludzie.
ludzie.
ludzie. >> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo. >> Jest częścią miejskiego konundaliny
>> Jest częścią miejskiego konundaliny
>> Jest częścią miejskiego konundaliny energia zaczyna płynąć. Tak.
energia zaczyna płynąć. Tak.
energia zaczyna płynąć. Tak. >> Dzięki.
>> Dzięki.
>> Dzięki. >> Jest wyśmienity. Nie przegapisz tego
>> Jest wyśmienity. Nie przegapisz tego
>> Jest wyśmienity. Nie przegapisz tego kiedy to się stanie.
Zastępuje wszystko, co masz
Zastępuje wszystko, co masz doświadczony wcześniej.
doświadczony wcześniej.
doświadczony wcześniej. Dzieje się tak około 570 wokół tego obszaru.
Dzieje się tak około 570 wokół tego obszaru.
Dzieje się tak około 570 wokół tego obszaru. >> Witam. Cześć.
>> Witam. Cześć.
>> Witam. Cześć. >> Jak się masz?
>> Jak się masz?
>> Jak się masz? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Hm, doktorze Hawkins, doświadczyłem tego
>> Hm, doktorze Hawkins, doświadczyłem tego
>> Hm, doktorze Hawkins, doświadczyłem tego co nazwałbym duchową próżnością.
co nazwałbym duchową próżnością.
co nazwałbym duchową próżnością. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. pragnąc sprawiać wrażenie duchowego w oczach innych
pragnąc sprawiać wrażenie duchowego w oczach innych
pragnąc sprawiać wrażenie duchowego w oczach innych ludzie.
ludzie.
ludzie. >> O tak.
>> O tak.
>> O tak. >> I być może urosnąć bardziej, niż byłoby to możliwe
>> I być może urosnąć bardziej, niż byłoby to możliwe
>> I być może urosnąć bardziej, niż byłoby to możliwe naturalne.
naturalny.
naturalny. >> Och, duchowe ambicje. Tak.
>> Duchowe ambicje są naturalne. I tak
>> Duchowe ambicje są naturalne. I tak jedyną rzeczą jest zdać sobie z tego sprawę.
jedyną rzeczą jest zdać sobie z tego sprawę.
jedyną rzeczą jest zdać sobie z tego sprawę. Gdy zdasz sobie sprawę, że
Gdy zdasz sobie sprawę, że
Gdy zdasz sobie sprawę, że duch, duchowe ego ma to samo
duch, duchowe ego ma to samo
duch, duchowe ego ma to samo marności, pragnienia itp. jako coś normalnego
marności, pragnienia itp. jako coś normalnego
marności, pragnienia itp. jako coś normalnego ego, większość już pokonałeś
ego, większość już pokonałeś
ego, większość już pokonałeś to. Niebezpieczeństwo jest takie, że odejdzie
To. Niebezpieczeństwo jest takie, że odejdzie
To. Niebezpieczeństwo jest takie, że odejdzie nierozpoznany.
nierozpoznany.
nierozpoznany. Więc jeśli rzeczywiście rozpoznajesz wszystkich
Więc jeśli rzeczywiście rozpoznajesz wszystkich
Więc jeśli rzeczywiście rozpoznajesz wszystkich należy założyć, że chcesz skalibrować
należy założyć, że chcesz skalibrować
należy założyć, że chcesz skalibrować więcej niż inni ludzie. Chcesz być
więcej niż inni ludzie. Chcesz być
więcej niż inni ludzie. Chcesz być wyżej, chcesz być bardziej rozwinięty.
wyżej, chcesz być bardziej rozwinięty.
wyżej, chcesz być bardziej rozwinięty. To naturalne.
To naturalne.
To naturalne. I nie czujesz się z tego powodu winny.
I nie czujesz się z tego powodu winny.
I nie czujesz się z tego powodu winny. Po prostu stajesz się świadomy tego, co duchowe
Po prostu stajesz się świadomy tego, co duchowe
Po prostu stajesz się świadomy tego, co duchowe Wiesz, ego ma także próżność i chciałoby to zrobić
Wiesz, ego ma także próżność i chciałoby to zrobić
Wiesz, ego ma także próżność i chciałoby to zrobić chciałbym być Mount Seniorem lub kardynałem
chciałbym być Mount Seniorem lub kardynałem
chciałbym być Mount Seniorem lub kardynałem ani nawet papieża. Nie, nie chcę być
ani nawet papieża. Nie, nie chcę być
ani nawet papieża. Nie, nie chcę być papież.
papież.
papież. Musisz jeździć papieskim telefonem komórkowym. To nie
Musisz jeździć papieskim telefonem komórkowym. To nie
Musisz jeździć papieskim telefonem komórkowym. To nie dobrze.
Chcesz zostać papieżem?
Chcesz zostać papieżem? >> Nie. OK,
>> Nie. OK,
>> Nie. OK, jesteśmy przed meczem.
jesteśmy przed meczem.
jesteśmy przed meczem. Doceniam i szanuję Papieża.
Doceniam i szanuję Papieża.
Doceniam i szanuję Papieża. Wiesz, dlatego potrafię żartować
Wiesz, dlatego potrafię żartować
Wiesz, dlatego potrafię żartować o tym, bo zasadniczo szanuję
o tym, bo zasadniczo szanuję
o tym, bo zasadniczo szanuję stanowisko, jakie ma i
stanowisko, jakie ma i
stanowisko, jakie ma i odpowiedzialność i ciężar tego wszystkiego.
odpowiedzialność i ciężar tego wszystkiego.
odpowiedzialność i ciężar tego wszystkiego. Myślałem, że nie chciałbyś zostać papieżem.
Myślałem, że nie chciałbyś zostać papieżem.
Myślałem, że nie chciałbyś zostać papieżem. >> Cóż, dzięki.
>> Cóż, dzięki.
>> Cóż, dzięki. >> Dziękuję.
Jesteś moim nauczycielem
Jesteś moim nauczycielem i oddanie.
i oddanie.
i oddanie. >> To wszystko, co jest konieczne.
>> To wszystko, co jest konieczne.
>> To wszystko, co jest konieczne. >> Rozumiem.
>> Rozumiem.
>> Rozumiem. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dziękuję. Dziękuję.
>> Dziękuję. Dziękuję.
>> Dziękuję. Dziękuję. >> Łaska guru jest twoja
>> Łaska guru jest twoja
>> Łaska guru jest twoja pytając.
pytając.
pytając. >> Tak.
Czy to jest w najwyższym dobru dla mojej żony
Czy to jest w najwyższym dobru dla mojej żony a ja przeprowadzę się do Sedony?
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby zapytać
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby zapytać pytanie. Mamy pozwolenie, aby zapytać
pytanie. Mamy pozwolenie, aby zapytać
pytanie. Mamy pozwolenie, aby zapytać pytanie tu i teraz. Oprzeć się. Uch
pytanie tu i teraz. Oprzeć się. Uch
pytanie tu i teraz. Oprzeć się. Uch oni się tu przeprowadzają, byliby w swoim
oni się tu przeprowadzają, byliby w swoim
oni się tu przeprowadzają, byliby w swoim najwyższe dobro. Oprzeć się.
najwyższe dobro. Oprzeć się.
najwyższe dobro. Oprzeć się. Wow.
Widzisz, zawsze pytamy w imieniu
Widzisz, zawsze pytamy w imieniu najwyższym dobrem, bo myślimy
najwyższym dobrem, bo myślimy
najwyższym dobrem, bo myślimy pod względem tego, co jest dobre dla nas, przenosząc się tutaj
pod względem tego, co jest dobre dla nas, przenosząc się tutaj
pod względem tego, co jest dobre dla nas, przenosząc się tutaj i zapominamy, że się tu przeprowadzamy
i zapominamy, że się tu przeprowadzamy
i zapominamy, że się tu przeprowadzamy może być dobre dla innych. Wiesz
może być dobre dla innych. Wiesz
może być dobre dla innych. Wiesz co mówię? Nagromadziliśmy się całkiem nieźle
co mówię? Nagromadziliśmy się całkiem nieźle
co mówię? Nagromadziliśmy się całkiem nieźle duchową wspólnotę tutaj razem i
duchową wspólnotę tutaj razem i
duchową wspólnotę tutaj razem i zbiorowo emanacja z tego.
zbiorowo emanacja z tego.
zbiorowo emanacja z tego. Widzisz, więc może tak nie być, wiesz, może
Widzisz, więc może tak nie być, wiesz, może
Widzisz, więc może tak nie być, wiesz, może być z wielu powodów. Nie wiemy.
być z wielu powodów. Nie wiemy.
być z wielu powodów. Nie wiemy. >> Cześć.
>> Cześć.
>> Cześć. >> Cześć.
>> Cześć. >> Hm, mam pytanie dotyczące uh wyboru. ja
>> Hm, mam pytanie dotyczące uh wyboru. ja
>> Hm, mam pytanie dotyczące uh wyboru. ja studiował Roberta Adamsa i uh, on mówi
studiował Roberta Adamsa i uh, on mówi
studiował Roberta Adamsa i uh, on mówi wszystko jest z góry przesądzone.
wszystko jest z góry przesądzone.
wszystko jest z góry przesądzone. >> Co?
>> Co?
>> Co? >> Hm, chodzi o wybór, wolną wolę. jest
>> Hm, chodzi o wybór, wolną wolę. jest
>> Hm, chodzi o wybór, wolną wolę. jest tam wybór?
tam wybór?
tam wybór? >> A co z, wiesz, wszystko jest
>> A co z, wiesz, wszystko jest
>> A co z, wiesz, wszystko jest >> Czy znasz Roberta Adamsa?
>> Czy znasz Roberta Adamsa?
>> Czy znasz Roberta Adamsa? >> Nic nie jest z góry przesądzone. Nie. Masz
>> Nic nie jest z góry przesądzone. Nie. Masz
>> Nic nie jest z góry przesądzone. Nie. Masz skłonności karmiczne, ale tak nie jest
skłonności karmiczne, ale tak nie jest
skłonności karmiczne, ale tak nie jest muszę. To tendencje.
Uch
Uch bez wątpienia tak jak w tym życiu ty
bez wątpienia tak jak w tym życiu ty
bez wątpienia tak jak w tym życiu ty wiem, mieć skłonności duchowe, tak było
wiem, mieć skłonności duchowe, tak było
wiem, mieć skłonności duchowe, tak było naturalne. Tak.
naturalny. Tak.
naturalny. Tak. Ale to nie jest wymuszone czy coś. To przez
Ale to nie jest wymuszone czy coś. To przez
Ale to nie jest wymuszone czy coś. To przez czyjś wybór.
czyjś wybór.
czyjś wybór. >> OK. Hm, kolejne pytanie brzmi: jestem
>> OK. Hm, kolejne pytanie brzmi: jestem
>> OK. Hm, kolejne pytanie brzmi: jestem Condalini nauczyciel jogi. Ona ma rację.
Condalini nauczyciel jogi. Ona ma rację.
Condalini nauczyciel jogi. Ona ma rację. >> Jestem nauczycielem jogi kundalini i później
>> Jestem nauczycielem jogi kundalini i później
>> Jestem nauczycielem jogi kundalini i później słysząc twoje
słysząc twoje
słysząc twoje >> O, tak. Tak.
>> O, tak. Tak.
>> O, tak. Tak. >> Twoja dzisiejsza rozmowa, jestem trochę um
>> Twoja dzisiejsza rozmowa, jestem trochę um
>> Twoja dzisiejsza rozmowa, jestem trochę um zdezorientowany.
zdezorientowany.
zdezorientowany. >> Och. No wiesz, joga jest jedną z...
>> Och. No wiesz, joga jest jedną z...
>> Och. No wiesz, joga jest jedną z... świetne jogi
świetne jogi
świetne jogi >> i o ile będziesz tego przestrzegać
>> i o ile będziesz tego przestrzegać
>> i o ile będziesz tego przestrzegać tradycja, a ty, wiesz, jesteś
tradycja, a ty, wiesz, jesteś
tradycja, a ty, wiesz, jesteś nauczyciel,
nauczyciel,
nauczyciel, >> uh, więc nie zostaniesz
>> uh, więc nie zostaniesz
>> uh, więc nie zostaniesz na skutek tego.
na skutek tego.
na skutek tego. Widzisz, zrobiłem je wszystkie sam.
Widzisz, zrobiłem je wszystkie sam.
Widzisz, zrobiłem je wszystkie sam. Zrobiłem wszystko, zrobiłem je wszystkie
Zrobiłem wszystko, zrobiłem je wszystkie
Zrobiłem wszystko, zrobiłem je wszystkie jogi
jogi
jogi >> i hm, z wyjątkiem pranajany. Po prostu nie mogłem
>> i hm, z wyjątkiem pranajany. Po prostu nie mogłem
>> i hm, z wyjątkiem pranajany. Po prostu nie mogłem zajmij się tam tą operacją nosa.
zajmij się tam tą operacją nosa.
zajmij się tam tą operacją nosa. >> Wiem za dużo.
>> Wiem za dużo.
>> Wiem za dużo. >> Nie mogłem znieść pranu.
>> Nie mogłem znieść pranu.
>> Nie mogłem znieść pranu. Oto, co robimy. Badamy wszystko
Oto, co robimy. Badamy wszystko
Oto, co robimy. Badamy wszystko te rzeczy, gdy rośniemy i służą
te rzeczy, gdy rośniemy i służą
te rzeczy, gdy rośniemy i służą celu przez określony czas.
celu przez określony czas.
celu przez określony czas. Ale
Ale
Ale kiedy przekroczysz strumień, nie
kiedy przekroczysz strumień, nie
kiedy przekroczysz strumień, nie nie potrzebuję już kajaka.
nie potrzebuję już kajaka.
nie potrzebuję już kajaka. Więc wiesz, ale myślę, że tak
Więc wiesz, ale myślę, że tak
Więc wiesz, ale myślę, że tak konieczne, abyśmy wypróbowali te różne
konieczne, abyśmy wypróbowali te różne
konieczne, abyśmy wypróbowali te różne rzeczy w różnych momentach i myślę, że tak
rzeczy w różnych momentach i myślę, że tak
rzeczy w różnych momentach i myślę, że tak czemuś służą
czemuś służą
czemuś służą >> ponieważ byłby to fizyczny ty
>> ponieważ byłby to fizyczny ty
>> ponieważ byłby to fizyczny ty poziom, który powiedziałeś, zajmij się sprawami, którymi jesteś
poziom, który powiedziałeś, zajmij się sprawami, którymi jesteś
poziom, który powiedziałeś, zajmij się sprawami, którymi jesteś poznać wszystkie sfery, taką jest joga
poznać wszystkie sfery, taką jest joga
poznać wszystkie sfery, taką jest joga >> cóż, próbujesz, wiesz, że jesteś
>> cóż, próbujesz, wiesz, że jesteś
>> cóż, próbujesz, wiesz, że jesteś próbując wznieść rodzaj kobiecej energii
próbując wznieść rodzaj kobiecej energii
próbując wznieść rodzaj kobiecej energii uh, jeśli podniesiesz go zbyt szybko poza miejsce
uh, jeśli podniesiesz go zbyt szybko poza miejsce
uh, jeśli podniesiesz go zbyt szybko poza miejsce to dobrze, uh, miałby
to dobrze, uh, miałby
to dobrze, uh, miałby szkodliwy efekt, to też jest prawidłowe
szkodliwy efekt, to też jest prawidłowe
szkodliwy efekt, to też jest prawidłowe czy to nie to
czy to nie to
czy to nie to >> hm, kto jest tym sławnym
>> hm, kto jest tym sławnym
>> hm, kto jest tym sławnym się przekrzywić. Kim był ten sławny facet
się przekrzywić. Kim był ten sławny facet
się przekrzywić. Kim był ten sławny facet który napisał książkę o kondolinach
który napisał książkę o kondolinach
który napisał książkę o kondolinach energia poszła w jedną stronę jego mózgu
energia poszła w jedną stronę jego mózgu
energia poszła w jedną stronę jego mózgu idź
idź
idź >> tak, idź Kryszna, tak
>> tak, idź Kryszna, tak
>> tak, idź Kryszna, tak mając na uwadze przykład gopr, tak
mając na uwadze przykład gopr, tak
mając na uwadze przykład gopr, tak >> OK, dziękuję, to wszystko
>> OK, dziękuję, to wszystko
>> OK, dziękuję, to wszystko >> zrób zdjęcie
>> zrób zdjęcie
>> zrób zdjęcie >> to była wspaniała książka, Kryszna
>> to była wspaniała książka, Kryszna
>> to była wspaniała książka, Kryszna tak
tak
tak i czy jesteś duchowy
i czy jesteś duchowy
i czy jesteś duchowy społeczność.
wspólnota.
wspólnota. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak. Jesteś całkiem bezpieczny. Spędzasz czas
>> Tak. Jesteś całkiem bezpieczny. Spędzasz czas
>> Tak. Jesteś całkiem bezpieczny. Spędzasz czas z
z
z >>Robię jedno i drugie.
>>Robię jedno i drugie.
>>Robię jedno i drugie. >> Spędzasz czas ze społecznością. Ty
>> Spędzasz czas ze społecznością. Ty
>> Spędzasz czas ze społecznością. Ty wiesz, społeczność powie Ci, czy
wiesz, społeczność powie Ci, czy
wiesz, społeczność powie Ci, czy idziesz w złym kierunku
idziesz w złym kierunku
idziesz w złym kierunku albo coś.
albo coś.
albo coś. >> Myślę, że każda z tych rzeczy służy
>> Myślę, że każda z tych rzeczy służy
>> Myślę, że każda z tych rzeczy służy celu w określonym czasie.
>> Ale nie trzeba się tego trzymać
>> Ale nie trzeba się tego trzymać je po tym, jak służą ich użyteczności.
je po tym, jak służą ich użyteczności.
je po tym, jak służą ich użyteczności. >> Zrób zdjęcie.
>> Zrób zdjęcie.
>> Zrób zdjęcie. >> Obraz. Tak.
>> Obraz. Tak.
>> Obraz. Tak. >> Naprawdę? Raz, dwa, trzy.
>> Naprawdę? Raz, dwa, trzy.
>> Naprawdę? Raz, dwa, trzy. >> Raz, dwa, trzy. Zdjęcie. Proszę bardzo.
Dobra. Moje pytanie brzmi: tak naprawdę jestem firmą
Dobra. Moje pytanie brzmi: tak naprawdę jestem firmą wierzący w teorię chaosu dotyczącą tego, jak
wierzący w teorię chaosu dotyczącą tego, jak
wierzący w teorię chaosu dotyczącą tego, jak rzeczy poruszają się po Ziemi i
rzeczy poruszają się po Ziemi i
rzeczy poruszają się po Ziemi i jak się sprawy mają.
jak się sprawy mają.
jak się sprawy mają. >> Wierzysz w co?
>> Wierzysz w co?
>> Wierzysz w co? >> Teoria chaosu.
>> Teoria chaosu.
>> Teoria chaosu. >> Teoria chaosu,
>> Teoria chaosu,
>> Teoria chaosu, >> prawda?
>> prawda?
>> prawda? >> Och, OK.
>> Och, OK.
>> Och, OK. >> Już kiedyś o tym wspominaliśmy.
>> Już kiedyś o tym wspominaliśmy.
>> Już kiedyś o tym wspominaliśmy. >> Tak,
>> Tak,
>> Tak, >> trochę o tym rozmawialiśmy. Ty
>> trochę o tym rozmawialiśmy. Ty
>> trochę o tym rozmawialiśmy. Ty wspomniałeś o tym i ty powiedziałeś
wspomniałeś o tym i ty powiedziałeś
wspomniałeś o tym i ty powiedziałeś w pewnym sensie wierzył w chaos, ale w porządek
w pewnym sensie wierzył w chaos, ale w porządek
w pewnym sensie wierzył w chaos, ale w porządek rzeczy jest w pewnym sensie z góry przeznaczone
rzeczy jest w pewnym sensie z góry przeznaczone
rzeczy jest w pewnym sensie z góry przeznaczone kwiaty i rośliny i tak dalej, ale jak
kwiaty i rośliny i tak dalej, ale jak
kwiaty i rośliny i tak dalej, ale jak o zachowaniu ludzi?
o zachowaniu ludzi?
o zachowaniu ludzi? Wszystkie są potencjałami.
Wszystkie są potencjałami.
Wszystkie są potencjałami. >> Wszystkie możliwości, prawda?
>> Wszystkie możliwości, prawda?
>> Wszystkie możliwości, prawda? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak. Potencjał. Potem
>> Tak. Potencjał. Potem
>> Tak. Potencjał. Potem poza blaskiem energii
poza blaskiem energii
poza blaskiem energii powstaje twój własny poziom świadomości
powstaje twój własny poziom świadomości
powstaje twój własny poziom świadomości wybory.
wybory.
wybory. Wybory, które są opcjami, są
Wybory, które są opcjami, są
Wybory, które są opcjami, są skorelowane z poziomem
skorelowane z poziomem
skorelowane z poziomem świadomość.
świadomość.
świadomość. Podobnie jak poziom świadomości
Podobnie jak poziom świadomości
Podobnie jak poziom świadomości zmiany, opcje się zmieniają. Tak. Mhm.
zmiany, opcje się zmieniają. Tak. Mhm.
zmiany, opcje się zmieniają. Tak. Mhm. >> Im wyższy poziom, tym więcej możliwości
>> Im wyższy poziom, tym więcej możliwości
>> Im wyższy poziom, tym więcej możliwości masz dostrzec, co się dzieje
masz dostrzec, co się dzieje
masz dostrzec, co się dzieje i ludzie wznoszący się na wyższy poziom
i ludzie wznoszący się na wyższy poziom
i ludzie wznoszący się na wyższy poziom bardziej świadomi sytuacji i
bardziej świadomi sytuacji i
bardziej świadomi sytuacji i >> masz inny, inny wybór.
>> masz inny, inny wybór.
>> masz inny, inny wybór. Tak.
Tak.
Tak. >> Widzisz, ponieważ na pewnym poziomie, jak można powiedzieć, jest
>> Widzisz, ponieważ na pewnym poziomie, jak można powiedzieć, jest
>> Widzisz, ponieważ na pewnym poziomie, jak można powiedzieć, jest przeprowadzka tutaj będzie dobra dla mnie i dla ciebie? I
przeprowadzka tutaj będzie dobra dla mnie i dla ciebie? I
przeprowadzka tutaj będzie dobra dla mnie i dla ciebie? I inny poziom, który mógłbyś powiedzieć, czy jest dobry
inny poziom, który mógłbyś powiedzieć, czy jest dobry
inny poziom, który mógłbyś powiedzieć, czy jest dobry dla wszystkich. Zapytaliśmy więc w imieniu
dla wszystkich. Zapytaliśmy więc w imieniu
dla wszystkich. Zapytaliśmy więc w imieniu najwyższe dobro nie tylko dla nich, ale
najwyższe dobro nie tylko dla nich, ale
najwyższe dobro nie tylko dla nich, ale za wpływ na wspólnotę życiową wszystkich
za wpływ na wspólnotę życiową wszystkich
za wpływ na wspólnotę życiową wszystkich ludzi tutaj, w Sedonie, w tej grupie
ludzi tutaj, w Sedonie, w tej grupie
ludzi tutaj, w Sedonie, w tej grupie prawda
prawda
prawda >> dlatego prosimy w imieniu Najwyższego
>> dlatego prosimy w imieniu Najwyższego
>> dlatego prosimy w imieniu Najwyższego dobrze, to znaczy wszyscy i oczywiście
dobrze, to znaczy wszyscy i oczywiście
dobrze, to znaczy wszyscy i oczywiście każdy je uwzględnia.
każdy je uwzględnia.
każdy je uwzględnia. >> OK. W porządku. Brzmi dobrze dla mnie. Wszystko
>> OK. W porządku. Brzmi dobrze dla mnie. Wszystko
>> OK. W porządku. Brzmi dobrze dla mnie. W porządku. Do widzenia. Dziękuję.
Nie chcę, nie chcę więcej odpadów.
Nie chcę, nie chcę więcej odpadów. swój lub mój czas, zadając swój własny
swój lub mój czas, zadając swój własny
swój lub mój czas, zadając swój własny pytanie. Więc myślę, że zapytam
pytanie. Więc myślę, że zapytam
pytanie. Więc myślę, że zapytam to pytanie, które stawiam
to pytanie, które stawiam
to pytanie, które stawiam och, do Boga każdego dnia i tak jest
pomimo wszelkich starań, jakie mogę
pomimo wszelkich starań, jakie mogę zrobić, nadal udaje mi się pozostać i
zrobić, nadal udaje mi się pozostać i
zrobić, nadal udaje mi się pozostać i zamieszanie.
I choć ja
I choć ja popełniam wiele błędów, wciąż pragnę
popełniam wiele błędów, wciąż pragnę
popełniam wiele błędów, wciąż pragnę do
do
do zrównam się z prawdą i żyję swoją
zrównam się z prawdą i żyję swoją
zrównam się z prawdą i żyję swoją życie zgodnie z tym, co to jest
życie zgodnie z tym, co to jest
życie zgodnie z tym, co to jest uczy mnie.
uczy mnie.
uczy mnie. Czy możesz dać mi jakieś wskazówki?
Czy możesz dać mi jakieś wskazówki?
Czy możesz dać mi jakieś wskazówki? um, ty wybierasz, uh, swoje wyrównanie i
um, ty wybierasz, uh, swoje wyrównanie i
um, ty wybierasz, uh, swoje wyrównanie i wtedy pozostaniesz przy tym bez względu na wszystko
wtedy pozostaniesz przy tym bez względu na wszystko
wtedy pozostaniesz przy tym bez względu na wszystko pojawia się. A jeśli nadejdzie zamieszanie
pojawia się. A jeśli nadejdzie zamieszanie
pojawia się. A jeśli nadejdzie zamieszanie w górę, oddajesz swoje zamieszanie Bogu.
Nie możesz dostać wiele. Naprawdę nie możesz
Nie możesz dostać wiele. Naprawdę nie możesz bez tego nie osiągniecie żadnego postępu duchowego
bez tego nie osiągniecie żadnego postępu duchowego
bez tego nie osiągniecie żadnego postępu duchowego zamieszanie.
dezorientacja.
dezorientacja. >> Cóż, muszę radzić sobie naprawdę dobrze.
>> Cóż, muszę radzić sobie naprawdę dobrze.
>> Cóż, muszę radzić sobie naprawdę dobrze. >> Radzisz sobie naprawdę dobrze.
>> Radzisz sobie naprawdę dobrze.
>> Radzisz sobie naprawdę dobrze. Ja też chciałem powiedzieć, że tak
Ja też chciałem powiedzieć, że tak
Ja też chciałem powiedzieć, że tak pracowałem z A. Mieszkałem w szkole z A
pracowałem z A. Mieszkałem w szkole z A
pracowałem z A. Mieszkałem w szkole z A gdzie pracowałem z nauczycielem przez ok
gdzie pracowałem z nauczycielem przez ok
gdzie pracowałem z nauczycielem przez ok liczba lat. Więc mam trochę
liczba lat. Więc mam trochę
liczba lat. Więc mam trochę poczucie wielkości daru
poczucie wielkości daru
poczucie wielkości daru o twojej obecności i ja chcę to powiedzieć
o twojej obecności i ja chcę to powiedzieć
o twojej obecności i ja chcę to powiedzieć ty
ty
ty Chcę wyrazić swoje uznanie, ponieważ
Chcę wyrazić swoje uznanie, ponieważ
Chcę wyrazić swoje uznanie, ponieważ to
to
to >>bardzo trudno jest być tu i i
>>bardzo trudno jest być tu i i
>>bardzo trudno jest być tu i i spróbuj polubić
spróbuj polubić
spróbuj polubić >> musisz zrozumieć, że
>> musisz zrozumieć, że
>> musisz zrozumieć, że zamieszanie w tym momencie, byłbym wdzięczny
zamieszanie w tym momencie, byłbym wdzięczny
zamieszanie w tym momencie, byłbym wdzięczny Boże za zamieszanie.
Boże za zamieszanie.
Boże za zamieszanie. Lepiej być zdezorientowanym niż być
Lepiej być zdezorientowanym niż być
Lepiej być zdezorientowanym niż być pewność, że kłamstwo jest prawdą.
Jest faza zwana boską głupotą.
Jest faza zwana boską głupotą. Powitanie. To
Powitanie. To
Powitanie. To >> brzmi całkiem nieźle. Brzmi jak
>> brzmi całkiem nieźle. Brzmi jak
>> brzmi całkiem nieźle. Brzmi jak >> ponieważ uświadamiasz sobie prawdę ego
>> ponieważ uświadamiasz sobie prawdę ego
>> ponieważ uświadamiasz sobie prawdę ego że nie zna i nie może poznać prawdy. Więc
że nie zna i nie może poznać prawdy. Więc
że nie zna i nie może poznać prawdy. Więc istnieje okres zwany boskim
istnieje okres zwany boskim
istnieje okres zwany boskim głupota.
głupota.
głupota. Co sądzisz o tym i tamtym? ja
Co sądzisz o tym i tamtym? ja
Co sądzisz o tym i tamtym? Nie wiem. Nie myślę o niczym
nie wiem. Nie myślę o niczym
nie wiem. Nie myślę o niczym to.
To.
To. Co myślisz o nadchodzącym świecie
Co myślisz o nadchodzącym świecie
Co myślisz o nadchodzącym świecie do końca? Nie wiem. Nie sądzę
do końca? Nie wiem. Nie sądzę
do końca? Nie wiem. Nie sądzę w ogóle o tym. Wiesz, kim jestem
w ogóle o tym. Wiesz, kim jestem
w ogóle o tym. Wiesz, kim jestem mówiąc?
powiedzenie?
powiedzenie? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Boska głupota.
>> Boska głupota.
>> Boska głupota. >> A Susan i ja mamy boską głupotę.
Wiele razy powiem, że pomyślę o
Wiele razy powiem, że pomyślę o list, który miałem napisać i powiedziałem, że tak
list, który miałem napisać i powiedziałem, że tak
list, który miałem napisać i powiedziałem, że tak nie wiem mam to napisać czy nie? Więc
nie wiem mam to napisać czy nie? Więc
nie wiem mam to napisać czy nie? Więc Pytam ją, wiesz, tak, mówi, że OK
Pytam ją, wiesz, tak, mówi, że OK
Pytam ją, wiesz, tak, mówi, że OK wyślij to. Dobra, moja głupota, nie mogę
wyślij to. Dobra, moja głupota, nie mogę
wyślij to. Dobra, moja głupota, nie mogę zdecydować, czy napisać, wysłać list
zdecydować, czy napisać, wysłać list
zdecydować, czy napisać, wysłać list Napisałem, że wiesz
Napisałem, że wiesz
Napisałem, że wiesz >> Zanurzam się w twoich wnętrznościach.
>> OK.
>> OK. >> To ulga, że nie masz wszystkiego
>> To ulga, że nie masz wszystkiego
>> To ulga, że nie masz wszystkiego odpowiedzi, które znasz. Tak. ja nie
odpowiedzi, które znasz. Tak. ja nie
odpowiedzi, które znasz. Tak. ja nie >> Niech Bóg się tym martwi, wiesz.
>> Niech Bóg się tym martwi, wiesz.
>> Niech Bóg się tym martwi, wiesz. >> Daj mu pracę.
>> Daj mu pracę.
>> Daj mu pracę. >> Daj mu pracę.
>> Daj mu pracę. >> Tak.
>>To chyba tyle. Dziękuję bardzo.
>>To chyba tyle. Dziękuję bardzo. >> Tak. Nasz ptak. Jaki to ptak
>> Tak. Nasz ptak. Jaki to ptak
>> Tak. Nasz ptak. Jaki to ptak to?
To?
To? >> Szary.
>> Szary.
>> Szary. >> Szary.
>> Szary. >> Hę?
>> Hę?
>> Hę? >> Afrykańskie.
>> Afrykańskie.
>> Afrykańskie. >> Afrykańska szarość. Tak. On mówi: „Och, nie
>> Afrykańska szarość. Tak. On mówi: „Och, nie
>> Afrykańska szarość. Tak. On mówi: „Och, nie martw się. Znajdź pracę. Idź do pracy. Zdobądź
martw się. Znajdź pracę. Idź do pracy. Zdobądź
martw się. Znajdź pracę. Idź do pracy. Zdobądź praca.” To właśnie mój ptak w domu
praca.” Tak właśnie wygląda mój ptaszek w domu
praca.” To właśnie mój ptak w domu mówi. Wchodzisz do salonu i
mówi. Wchodzisz do salonu i
mówi. Wchodzisz do salonu i powiedzieć: „Znajdź pracę.
Twardy ptak miłości.
Twardy ptak miłości. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> W porządku. Najpierw chciałem podziękować
>> W porządku. Najpierw chciałem podziękować
>> W porządku. Najpierw chciałem podziękować ty. A moje serce bije jak szalone
ty. A moje serce bije jak szalone
ty. A moje serce bije jak szalone teraz. I uch, ale uch, słuchałem
teraz. I uch, ale uch, słuchałem
teraz. I uch, ale uch, słuchałem pochłonąłem mnóstwo płyt CD i taśm
pochłonąłem mnóstwo płyt CD i taśm
pochłonąłem mnóstwo płyt CD i taśm teraz mam nawet Twoje płyty w moim iPodzie,
teraz mam nawet Twoje płyty w moim iPodzie,
teraz mam nawet Twoje płyty w moim iPodzie, co jest fajne. Tak więc w metrze w Nowym
co jest fajne. Tak więc w metrze w Nowym
co jest fajne. Tak więc w metrze w Nowym York, wiesz, w pewnym sensie mogę
York, wiesz, w pewnym sensie mogę
York, wiesz, w pewnym sensie mogę pożreć je jeszcze trochę. I ja zawsze
pożreć je jeszcze trochę. I ja zawsze
pożreć je jeszcze trochę. I ja zawsze pomyślałem o co bym zapytał gdybym tu dotarł,
pomyślałem o co bym zapytał gdybym tu dotarł,
pomyślałem o co bym zapytał gdybym tu dotarł, i jestem wdzięczny, że to zrobiliście
i jestem wdzięczny, że to zrobiliście
i jestem wdzięczny, że to zrobiliście tej sesji, jak jestem pewien, że wiele osób
tej sesji, jak jestem pewien, że wiele osób
tej sesji, jak jestem pewien, że wiele osób są wdzięczni za tę możliwość
są wdzięczni za tę możliwość
są wdzięczni za tę możliwość być przed tobą. Więc za każdym razem, gdy ja
być przed tobą. Więc za każdym razem, gdy ja
być przed tobą. Więc za każdym razem, gdy ja weszło, było jak wyprzedane. Więc, uh
weszło, było jak wyprzedane. Więc, uh
weszło, było jak wyprzedane. Więc, uh i pomyślałem, że po prostu o to poprosiłem
i pomyślałem, że po prostu o to poprosiłem
i pomyślałem, że po prostu o to poprosiłem łaskę Bożą, żebym mógł powiedzieć to, co chcę
łaskę Bożą, żebym mógł powiedzieć to, co chcę
łaskę Bożą, żebym mógł powiedzieć to, co chcę powiedzieć wyraźnie. Uh, OK, chodźmy. Hm, wszystko
powiedzieć wyraźnie. Uh, OK, chodźmy. Hm, wszystko
powiedzieć wyraźnie. Uh, OK, chodźmy. Hm, wszystko prawda.
dwa lata temu. Uch, to był pojazd
dwa lata temu. Uch, to był pojazd przedstawiony mi uh uh był moim katolikiem
przedstawiony mi uh uh był moim katolikiem
przedstawiony mi uh uh był moim katolikiem wiarę, którą w pewnym sensie odzyskałem i byłem
wiarę, którą w pewnym sensie odzyskałem i byłem
wiarę, którą w pewnym sensie odzyskałem i byłem błogosławieństwo i uch, to było po szkole prawniczej
błogosławieństwo i uch, to było po szkole prawniczej
błogosławieństwo i uch, to było po szkole prawniczej a studia prawnicze były dla mnie i mnie bardzo trudne
a studia prawnicze były dla mnie i mnie bardzo trudne
a studia prawnicze były dla mnie i mnie bardzo trudne udało mi się, ale w końcu mi się udało
udało mi się, ale w końcu mi się udało
udało mi się, ale w końcu mi się udało mnóstwo długów po studiach prawniczych, ale to prawda
mnóstwo długów po studiach prawniczych, ale to prawda
mnóstwo długów po studiach prawniczych, ale to prawda było dla mnie tak trudne, że w pewnym sensie
było dla mnie tak trudne, że w pewnym sensie
było dla mnie tak trudne, że w pewnym sensie Drew był przyciągany ku duchowości
Drew był przyciągany ku duchowości
Drew był przyciągany ku duchowości zasady i pomyślałem: cóż, pracuję 80
zasady i pomyślałem: cóż, pracuję 80
zasady i pomyślałem: cóż, pracuję 80 godzin tygodniowo, po co? I widziałem swoje
godzin tygodniowo, po co? I widziałem swoje
godzin tygodniowo, po co? I widziałem swoje rodzice kłócą się o pieniądze, a ja powiedziałem „ja”.
rodzice kłócą się o pieniądze, a ja powiedziałem „ja”.
rodzice kłócą się o pieniądze, a ja powiedziałem „ja”. naprawdę zależało mu na pomaganiu ludziom
naprawdę zależało mu na pomaganiu ludziom
naprawdę zależało mu na pomaganiu ludziom może rozmowa motywacyjna, może. Potem
może rozmowa motywacyjna, może. Potem
może rozmowa motywacyjna, może. Potem Bardziej odkryłam swoją wiarę katolicką
Bardziej odkryłam swoją wiarę katolicką
Bardziej odkryłam swoją wiarę katolicką i właśnie zagłębiłem się w historię Theresy Vavali,
i właśnie zagłębiłem się w historię Theresy Vavali,
i właśnie zagłębiłem się w historię Theresy Vavali, Jana od Krzyża i Tomasza Merina. Więc ja
Jana od Krzyża i Tomasza Merina. Więc ja
Jana od Krzyża i Tomasza Merina. Więc ja naprawdę zmierzał w stronę tego, kim byłem
naprawdę zmierzał w stronę tego, kim byłem
naprawdę zmierzał w stronę tego, kim byłem naprawdę wymagający. Spędzałem czas
naprawdę wymagający. Spędzałem czas
naprawdę wymagający. Spędzałem czas we Włoszech u mnichów pasjonistów,
we Włoszech u mnichów pasjonistów,
we Włoszech u mnichów pasjonistów, Franciszkanie, CC i ja byliśmy kwita
Franciszkanie, CC i ja byliśmy kwita
Franciszkanie, CC i ja byliśmy kwita spędziłem 40-dniowe rekolekcje z
spędziłem 40-dniowe rekolekcje z
spędziłem 40-dniowe rekolekcje z Trapista i ostatecznie taki byłem
Trapista i ostatecznie taki byłem
Trapista i ostatecznie taki byłem decydując się na bycie z. I właśnie o godz
decydując się na bycie z. I właśnie o godz
decydując się na bycie z. I właśnie o godz pod koniec tego miałem dług I
pod koniec tego miałem dług I
pod koniec tego miałem dług I wciąż musiał skonfrontować się ze szkołą prawniczą
wciąż musiał skonfrontować się ze szkołą prawniczą
wciąż musiał skonfrontować się ze szkołą prawniczą dług pieniężny i brak religii
dług pieniężny i brak religii
dług pieniężny i brak religii porządek miał mnie przyjąć. I tak było
porządek miał mnie przyjąć. I tak było
porządek miał mnie przyjąć. I tak było skonfrontowany z, wiesz co, wróć
skonfrontowany z, wiesz co, wróć
skonfrontowany z, wiesz co, wróć wyjdź w świat i praca się opłaciła
wyjdź w świat i praca się opłaciła
wyjdź w świat i praca się opłaciła i zrób. Więc po powrocie do
i zrób. Więc po powrocie do
i zrób. Więc po powrocie do świat w Nowym Jorku i uh, moje ego
świat w Nowym Jorku i uh, moje ego
świat w Nowym Jorku i uh, moje ego sobie z tym poradzić, ja, ja, w pewnym sensie znalazłem
sobie z tym poradzić, ja, ja, w pewnym sensie znalazłem
sobie z tym poradzić, ja, ja, w pewnym sensie znalazłem dziewczynę bardzo szybko, właściwie i to
dziewczynę bardzo szybko, właściwie i to
dziewczynę bardzo szybko, właściwie i to czy to był wspaniały związek
czy to był wspaniały związek
czy to był wspaniały związek i i i i i ja i dla wszystkich
i i i i i ja i dla wszystkich
i i i i i ja i dla wszystkich powodów, dla których większość ludzi w pewnym sensie
powodów, dla których większość ludzi w pewnym sensie
powodów, dla których większość ludzi w pewnym sensie Odejście od wiary polega na tym, że ja
Odejście od wiary polega na tym, że ja
Odejście od wiary polega na tym, że ja nie żył odpowiednio. grzeszyłem
nie żył odpowiednio. grzeszyłem
nie żył odpowiednio. grzeszyłem i cokolwiek, i poradziłem sobie ze wszystkim
i cokolwiek, i poradziłem sobie ze wszystkim
i cokolwiek, i poradziłem sobie ze wszystkim skrupulatność.
skrupulatność.
skrupulatność. Wyszedłem
Wyszedłem
Wyszedłem Wyszedłem. O mój
powiedzieć, że śpiewałem i tak dalej
powiedzieć, że śpiewałem i tak dalej skrupulatność, która się z tym wiąże
skrupulatność, która się z tym wiąże
skrupulatność, która się z tym wiąże pytanie.
Chciałem prosić o błogosławieństwo.
Chciałem prosić o błogosławieństwo. Dziękuję.
Kiedy, kiedy byłeś, kiedy mówiłeś
Kiedy, kiedy byłeś, kiedy mówiłeś wcześniej, kiedy pomyślałeś: „Och
wcześniej, kiedy pomyślałeś: „Och
wcześniej, kiedy pomyślałeś: „Och Boże, w takim razie muszę iść do spowiedzi
Boże, w takim razie muszę iść do spowiedzi
Boże, w takim razie muszę iść do spowiedzi bo po prostu miałem do czego pójść
bo po prostu miałem do czego pójść
bo po prostu miałem do czego pójść wyznać, wtedy tej nocy byłbym w rozsypce
wyznać, wtedy tej nocy byłbym w rozsypce
wyznać, wtedy tej nocy byłbym w rozsypce a następnego dnia nie mogłem tego znieść
a następnego dnia nie mogłem tego znieść
a następnego dnia nie mogłem tego znieść Eucharystia, bo to jest, wiesz, więc ja
Eucharystia, bo to jest, wiesz, więc ja
Eucharystia, bo to jest, wiesz, więc ja rozprawiłem się ze wszystkimi grzechami na drodze do
rozprawiłem się ze wszystkimi grzechami na drodze do
rozprawiłem się ze wszystkimi grzechami na drodze do kościół
kościół
kościół >> i grzech w drodze do kościoła i i
>> i grzech w drodze do kościoła i i
>> i grzech w drodze do kościoła i i i
i
i >> otwierasz drzwi kościoła i tam
>> otwierasz drzwi kościoła i tam
>> otwierasz drzwi kościoła i tam ta dziewczyna przechodzi obok w pokręconych koszulach
ta dziewczyna przechodzi obok w pokręconych koszulach
ta dziewczyna przechodzi obok w pokręconych koszulach na i
na i
na i >> i koniec.
>> i koniec.
>> i koniec. >> Proszę bardzo.
>> Proszę bardzo.
>> Proszę bardzo. >> I było po wszystkim. To był koniec. To było
>> I było po wszystkim. To był koniec. To było
>> I było po wszystkim. To był koniec. To było koniec. I och, więc to wszystko jest i i
koniec. I och, więc to wszystko jest i i
koniec. I och, więc to wszystko jest i i więc nie chcę udawać, że muszę to powiedzieć
więc nie chcę udawać, że muszę to powiedzieć
więc nie chcę udawać, że muszę to powiedzieć historię, bo to nie było tak, jak w przypadku twoich książek
historię, bo to nie było tak, jak w przypadku twoich książek
historię, bo to nie było tak, jak w przypadku twoich książek przyszedł i nagle ja
przyszedł i nagle ja
przyszedł i nagle ja opuścił moją wiarę. Nie, ale wtedy
opuścił moją wiarę. Nie, ale wtedy
opuścił moją wiarę. Nie, ale wtedy wtedy właśnie przeżyłem Wayne’a Dyera
wtedy właśnie przeżyłem Wayne’a Dyera
wtedy właśnie przeżyłem Wayne’a Dyera wtedy usłyszałem moc kontra siła
wtedy usłyszałem moc kontra siła
wtedy usłyszałem moc kontra siła a potem to odebrałem i pomyślałem
a potem to odebrałem i pomyślałem
a potem to odebrałem i pomyślałem przeczytałem to dwa razy, zanim w ogóle do tego przeszedłem
przeczytałem to dwa razy, zanim w ogóle do tego przeszedłem
przeczytałem to dwa razy, zanim w ogóle do tego przeszedłem następny przeczytał to dwa razy, a potem następny
następny przeczytał to dwa razy, a potem następny
następny przeczytał to dwa razy, a potem następny zarezerwuj oko, znasz je wszystkie tak jak ja
zarezerwuj oko, znasz je wszystkie tak jak ja
zarezerwuj oko, znasz je wszystkie tak jak ja przeczytaj dwa razy i podkreśl i wszystkie
przeczytaj dwa razy i podkreśl i wszystkie
przeczytaj dwa razy i podkreśl i wszystkie o tym grubym bo ja każdy z nich
o tym grubym bo ja każdy z nich
o tym grubym bo ja każdy z nich i uh, jest bardziej wyróżniona strona
i uh, jest bardziej wyróżniona strona
i uh, jest bardziej wyróżniona strona części niż białe części. Ale uch
części niż białe części. Ale uch
części niż białe części. Ale uch więc
więc
więc >> brzmi coraz bardziej jak szalony mnich.
>> brzmi coraz bardziej jak szalony mnich.
>> brzmi coraz bardziej jak szalony mnich. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak. Tak. Hmm
>> Tak. Tak. Hmm
>> Tak. Tak. Hmm >> odrzuca wszelką ostrożność na wiatr.
>> odrzuca wszelką ostrożność na wiatr.
>> odrzuca wszelką ostrożność na wiatr. >> Tak. Prawidłowy. Prawidłowy. Więc pytanie
Musiałem, musiałem powiedzieć, że musiałem, bo ja
Musiałem, musiałem powiedzieć, że musiałem, bo ja miałem zamiar podejść i zapytać cię o twoje
miałem zamiar podejść i zapytać cię o twoje
miałem zamiar podejść i zapytać cię o twoje definicja Boga. Ale z tym
definicja Boga. Ale z tym
definicja Boga. Ale z tym Pytanie brzmi, czy tak, tęsknię
Pytanie brzmi, czy tak, tęsknię
Pytanie brzmi, czy tak, tęsknię oddanie i masz oddanie
oddanie i masz oddanie
oddanie i masz oddanie dualności i tęsknię za wiarą
dualności i tęsknię za wiarą
dualności i tęsknię za wiarą kochającego Boga przez Jezusa Chrystusa
kochającego Boga przez Jezusa Chrystusa
kochającego Boga przez Jezusa Chrystusa syn Boży. Tak łatwo było mieć
syn Boży. Tak łatwo było mieć
syn Boży. Tak łatwo było mieć reprezentacja Ducha Świętego. Wiedziałem
reprezentacja Ducha Świętego. Wiedziałem
reprezentacja Ducha Świętego. Wiedziałem wiara
wiara
wiara >> pokornie na szczęście bardzo dobrze I
>> pokornie na szczęście bardzo dobrze I
>> pokornie na szczęście bardzo dobrze I >> i i i i teraz walczę o zdobycie
>> i i i i teraz walczę o zdobycie
>> i i i i teraz walczę o zdobycie miłość Boga. Jeśli jest miłość Boża
miłość Boga. Jeśli jest miłość Boża
miłość Boga. Jeśli jest miłość Boża po prostu energia i to, co nieprzejawione
po prostu energia i to, co nieprzejawione
po prostu energia i to, co nieprzejawione trudno mi to zrobić, uh i wiesz, że tak jest
trudno mi to zrobić, uh i wiesz, że tak jest
trudno mi to zrobić, uh i wiesz, że tak jest trudno mi, hm, to znaczy, poddaję się
trudno mi, hm, to znaczy, poddaję się
trudno mi, hm, to znaczy, poddaję się módlcie się, a mam ich tak wiele
módlcie się, a mam ich tak wiele
módlcie się, a mam ich tak wiele rzeczy, które powiedziałeś, powiem, ale ja, ja
rzeczy, które powiedziałeś, powiem, ale ja, ja
rzeczy, które powiedziałeś, powiem, ale ja, ja czyż nie brakuje mi zapału, o którym myślę
czyż nie brakuje mi zapału, o którym myślę
czyż nie brakuje mi zapału, o którym myślę entuzjazm, o który się modlę
entuzjazm, o który się modlę
entuzjazm, o który się modlę oddanie miłość niekoniecznie
oddanie miłość niekoniecznie
oddanie miłość niekoniecznie jest jeszcze bardziej kontemplacyjny i tyle
jest jeszcze bardziej kontemplacyjny i tyle
jest jeszcze bardziej kontemplacyjny i tyle czym jestem pobłogosławiony i za co jestem wdzięczny
czym jestem pobłogosławiony i za co jestem wdzięczny
czym jestem pobłogosławiony i za co jestem wdzięczny z powodu
z powodu
z powodu >> Więc jakie jest pytanie? To jest to
>> Więc jakie jest pytanie? To jest to
>> Więc jakie jest pytanie? To jest to pytanie w stylu: jak mógłbym, jak mógłbym
pytanie w stylu: jak mógłbym, jak mógłbym
pytanie w stylu: jak mógłbym, jak mógłbym Kocham energię? Jak mogę cię kochać, wiesz
Kocham energię? Jak mogę cię kochać, wiesz
Kocham energię? Jak mogę cię kochać, wiesz ja? Jak mogę to zdobyć, uh
Ja? Jak mogę to zdobyć, uh
Ja? Jak mogę to zdobyć, uh >> cóż, szukasz
>> cóż, szukasz
>> cóż, szukasz >> albo definicja Boga jest Twoją definicją
>> albo definicja Boga jest Twoją definicją
>> albo definicja Boga jest Twoją definicją >> szukasz obiektu, którym jesteś
>> szukasz obiektu, którym jesteś
>> szukasz obiektu, którym jesteś szukanie obiektu
szukanie obiektu
szukanie obiektu >> przedmiot tam, bóg i ty, ty
>> przedmiot tam, bóg i ty, ty
>> przedmiot tam, bóg i ty, ty oddzielisz się od tego, to będzie uh
oddzielisz się od tego, to będzie uh
oddzielisz się od tego, to będzie uh bądź pasjonatem, zobacz, że można być
bądź pasjonatem, zobacz, że można być
bądź pasjonatem, zobacz, że można być pasjonat swojej duchowości
pasjonat swojej duchowości
pasjonat swojej duchowości ewolucja
ewolucja
ewolucja uch, bez czynienia dualizmu
uch, bez czynienia dualizmu
uch, bez czynienia dualizmu i szukanie głębiej w boskości było
i szukanie głębiej w boskości było
i szukanie głębiej w boskości było nie znaleziono czegoś bez tego
nie znaleziono czegoś bez tego
nie znaleziono czegoś bez tego coś, co powstało od wewnątrz jako
coś, co powstało od wewnątrz jako
coś, co powstało od wewnątrz jako rdzeń mojego istnienia, rdzeń
rdzeń mojego istnienia, rdzeń
rdzeń mojego istnienia, rdzeń bycie, rdzeń zdolności do
bycie, rdzeń zdolności do
bycie, rdzeń zdolności do istnieć.
istnieć.
istnieć. I ta zdolność przewyższa wszystko
I ta zdolność przewyższa wszystko
I ta zdolność przewyższa wszystko czas.
czas.
czas. Więc radzisz sobie bardzo dobrze tak jak mówisz
Więc radzisz sobie bardzo dobrze tak jak mówisz
Więc radzisz sobie bardzo dobrze tak jak mówisz są. Nie bądź niecierpliwy. jesteś
Czy. Nie bądź niecierpliwy. jesteś
Czy. Nie bądź niecierpliwy. jesteś naprawdę dobrze sobie radzi.
naprawdę dobrze sobie radzi.
naprawdę dobrze sobie radzi. >> Tak.
Zanim wyjdziesz, idź i zobacz kaplicę
Zanim wyjdziesz, idź i zobacz kaplicę Świętego Krzyża. Byłeś tam?
Świętego Krzyża. Byłeś tam?
Świętego Krzyża. Byłeś tam? jeszcze?
już?
już? >> Nie. Nie.
>> Nie. Nie.
>> Nie. Nie. >> Idź i zobacz.
>> Idź i zobacz.
>> Idź i zobacz. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Dziękuję. Chyba mam zdjęcie
>> Dziękuję. Chyba mam zdjęcie
>> Dziękuję. Chyba mam zdjęcie przychodzę z tym zaawansowanym technologicznie aparatem, który dostałem.
przychodzę z tym zaawansowanym technologicznie aparatem, który dostałem.
przychodzę z tym zaawansowanym technologicznie aparatem, który dostałem. >> Tak. Wszedłem w stan ekstazy
>> Tak. Wszedłem w stan ekstazy
>> Tak. Wszedłem w stan ekstazy kaplica Świętego Krzyża.
kaplica Świętego Krzyża.
kaplica Świętego Krzyża. >> Mam zamiar iść.
>> Mam zamiar iść.
>> Mam zamiar iść. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >>Nie wiem, czy wejdę.
>>Nie wiem, czy wejdę.
>>Nie wiem, czy wejdę. >> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo.
>> Dziękuję bardzo. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Jest bardzo pasjonatem swojego braku
>> Jest bardzo pasjonatem swojego braku
>> Jest bardzo pasjonatem swojego braku pasja, prawda?
Potrafi każdego zachwycić.
Potrafi każdego zachwycić. >> Dobrze wiecie. Wiesz, mam
>> Dobrze wiecie. Wiesz, mam
>> Dobrze wiecie. Wiesz, mam film, który oglądam cały czas.
film, który oglądam cały czas.
film, który oglądam cały czas. I och, wyglądasz w tym o wiele ładniej
I och, wyglądasz w tym o wiele ładniej
I och, wyglądasz w tym o wiele ładniej niż to robisz na filmie.
niż to robisz na filmie.
niż to robisz na filmie. Och, jak wspaniale tu być.
Och, jak wspaniale tu być.
Och, jak wspaniale tu być. >> Porozmawiaj z moim kamerzystą.
>> Porozmawiaj z moim kamerzystą.
>> Porozmawiaj z moim kamerzystą. >> Wspaniale jest tu być. Krzysztof,
>> Wspaniale jest tu być. Krzysztof,
>> Wspaniale jest tu być. Krzysztof, ten młody człowiek, który tu był, uh,
ten młody człowiek, który tu był, uh,
ten młody człowiek, który tu był, uh, z Nowego Jorku i dotarłem do
z Nowego Jorku i dotarłem do
z Nowego Jorku i dotarłem do pierwszy rząd. Jestem z Miami, a on skąd
pierwszy rząd. Jestem z Miami, a on skąd
pierwszy rząd. Jestem z Miami, a on skąd Nowy Jork, więc myślę, że tak
Nowy Jork, więc myślę, że tak
Nowy Jork, więc myślę, że tak >> natrętni ludzie, no wiesz, mali
>> natrętni ludzie, no wiesz, mali
>> natrętni ludzie, no wiesz, mali natrętny
natrętny
natrętny >> h na dodatek żydowski.
>> Nie jesteś Żydem. Tak.
>> Nie jesteś Żydem. Tak. >> Galacjan 3:29. Tak. Galacjan 3:29
>> Galacjan 3:29. Tak. Galacjan 3:29
>> Galacjan 3:29. Tak. Galacjan 3:29 że jeśli jesteś w Chrystusie, jesteś
że jeśli jesteś w Chrystusie, jesteś
że jeśli jesteś w Chrystusie, jesteś Nasienie Abrahama i dziedzic obietnicy.
Nasienie Abrahama i dziedzic obietnicy.
Nasienie Abrahama i dziedzic obietnicy. >> Uh, więc to by uczyniło mnie Żydem.
>> Moje pytanie. Mam pytanie
>> Moje pytanie. Mam pytanie długi czas. To nie dlatego, że naprawdę
długi czas. To nie dlatego, że naprawdę
długi czas. To nie dlatego, że naprawdę chciałem to zrobić czy coś. To jest to
chciałem to zrobić czy coś. To jest to
chciałem to zrobić czy coś. To jest to post.
post.
post. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Post. Nie widziałem tego w
>> Post. Nie widziałem tego w
>> Post. Nie widziałem tego w materiał i nie wiedziałem, czy to
materiał i nie wiedziałem, czy to
materiał i nie wiedziałem, czy to skalibrowany dodatni lub
skalibrowany dodatni lub
skalibrowany dodatni lub >> Nigdy tego nie kalibrowałem. Nie,
>> Nigdy tego nie kalibrowałem. Nie,
>> Nigdy tego nie kalibrowałem. Nie, >> jak Mahatma Gandhi. Uch,
>> jak Mahatma Gandhi. Uch,
>> jak Mahatma Gandhi. Uch, >> cóż, zrobił to w ramach demonstracji
>> cóż, zrobił to w ramach demonstracji
>> cóż, zrobił to w ramach demonstracji polityczny, a także jako forma
polityczny, a także jako forma
polityczny, a także jako forma konfrontacja z Imperium Brytyjskim.
konfrontacja z Imperium Brytyjskim.
konfrontacja z Imperium Brytyjskim. >> Estera
>> Estera
>> Estera poprosiłem Izrael o trzydniowy post
poprosiłem Izrael o trzydniowy post
poprosiłem Izrael o trzydniowy post i czy była w tym siła?
i czy była w tym siła?
i czy była w tym siła? >> Próbujesz przekroczyć
>> Próbujesz przekroczyć
>> Próbujesz przekroczyć dominacja wrażeń.
dominacja wrażeń.
dominacja wrażeń. >> To jest cała joga sama w sobie.
>> To jest cała joga sama w sobie.
>> To jest cała joga sama w sobie. Można to zrobić i um
Można to zrobić i um
Można to zrobić i um w rzeczywistości można to zrobić w nadmiarze
w rzeczywistości można to zrobić w nadmiarze
w rzeczywistości można to zrobić w nadmiarze wiedzieć i
wiedzieć i
wiedzieć i >> Nigdy nie uległem pokusie.
>> Nigdy nie uległem pokusie.
>> Nigdy nie uległem pokusie. >> Twoi znajomi mówią Ci, że lepiej jedz
>> Twoi znajomi mówią Ci, że lepiej jedz
>> Twoi znajomi mówią Ci, że lepiej jedz coś w tym tygodniu.
coś w tym tygodniu.
coś w tym tygodniu. >> Jasne. Prawidłowy. Prawidłowy.
>> Jasne. Prawidłowy. Prawidłowy.
>> Jasne. Prawidłowy. Prawidłowy. >> Tak. To było tylko pytanie, które ja
>> Tak. To było tylko pytanie, które ja
>> Tak. To było tylko pytanie, które ja nie wiedziałem, czy to było pozytywne, czy
nie wiedziałem, czy to było pozytywne, czy
nie wiedziałem, czy to było pozytywne, czy negatywny.
negatywny.
negatywny. >> Nigdy, wiesz, byłem wszystkim
>> Nigdy, wiesz, byłem wszystkim
>> Nigdy, wiesz, byłem wszystkim zależy od kontekstu.
zależy od kontekstu.
zależy od kontekstu. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Poszcząc mamy pozwolenie prosić Boga
>> Poszcząc mamy pozwolenie prosić Boga
>> Poszcząc mamy pozwolenie prosić Boga post. Post sam w sobie jest
post. Post sam w sobie jest
post. Post sam w sobie jest neutralny. Oprzeć się. Tak.
neutralny. Oprzeć się. Tak.
neutralny. Oprzeć się. Tak. >> Post jako akt poświęcenia
>> Post jako akt poświęcenia
>> Post jako akt poświęcenia Bóg byłby przeciwny w ramach aktu
Bóg byłby przeciwny w ramach aktu
Bóg byłby przeciwny w ramach aktu oddanie.
oddanie.
oddanie. >> Och, to interesujące. Tak, to jest
>> Och, to interesujące. Tak, to jest
>> Och, to interesujące. Tak, to jest dobrze wiedzieć. Um, dzisiaj mija moje pięć lat
dobrze wiedzieć. Um, dzisiaj mija moje pięć lat
dobrze wiedzieć. Um, dzisiaj mija moje pięć lat urodziny i
urodziny i
urodziny i uch i aa
uch i aa
uch i aa >> O, tak.
Dziękuję bardzo. Stałeś się moim
Dziękuję bardzo. Stałeś się moim mentorem i nauczycielem. Przestudiowałem twoje
mentorem i nauczycielem. Przestudiowałem twoje
mentorem i nauczycielem. Przestudiowałem twoje rzeczy za tak wiele. Nigdy nie myślałem, że ja
rzeczy za tak wiele. Nigdy nie myślałem, że ja
rzeczy za tak wiele. Nigdy nie myślałem, że ja mógłbym tu posiedzieć
mógłbym tu posiedzieć
mógłbym tu posiedzieć to. Więc jest cudownie.
Ten. Więc jest cudownie.
Ten. Więc jest cudownie. >> Dziękuję. Nie zapomnij.
>> Dziękuję. Nie zapomnij.
>> Dziękuję. Nie zapomnij. >> Jest teraz pewien facet, który jest komentatorem w telewizji.
>> Jest teraz pewien facet, który jest komentatorem w telewizji.
>> Jest teraz pewien facet, który jest komentatorem w telewizji. Jak on się nazywa? Dennis. Uch,
Jak on się nazywa? Dennis. Uch,
Jak on się nazywa? Dennis. Uch, >> jak on ma na imię?
>> jak on ma na imię?
>> jak on ma na imię? >> Nie pamiętam. On jest jednocześnie
>> Nie pamiętam. On jest jednocześnie
>> Nie pamiętam. On jest jednocześnie jak co, ale on jest na 202
jak co, ale on jest na 202
jak co, ale on jest na 202 >> CNN.
>> Tak. Glenna Becka. Tak. Czy chodzi o
>> Tak. Glenna Becka. Tak. Czy chodzi o to samo stanowisko polityczne, ale jest komiczny
to samo stanowisko polityczne, ale jest komiczny
to samo stanowisko polityczne, ale jest komiczny o tym. Komiczne. Tak.
o tym. Komiczne. Tak.
o tym. Komiczne. Tak. Pytanie brzmi
Pytanie brzmi
Pytanie brzmi po co to?
po co to?
po co to? co
co
co czym jest to stworzenie, zostało stworzone
czym jest to stworzenie, zostało stworzone
czym jest to stworzenie, zostało stworzone jeśli stworzenie ma powrócić do
jeśli stworzenie ma powrócić do
jeśli stworzenie ma powrócić do ostatecznie jego źródło. Więc dlaczego tak jest?
ostatecznie jego źródło. Więc dlaczego tak jest?
ostatecznie jego źródło. Więc dlaczego tak jest? robić kółko?
robić kółko?
robić kółko? >> Nie, to nie jest liniowy sposób
>> Nie, to nie jest liniowy sposób
>> Nie, to nie jest liniowy sposób oznaczający to. W żadnym się nie porusza
oznaczający to. W żadnym się nie porusza
oznaczający to. W żadnym się nie porusza kierunek. To geometryczne, uh
kierunek. To geometryczne, uh
kierunek. To geometryczne, uh obrazowanie. Hmm
obrazowanie. Hmm
obrazowanie. Hmm ewolucja
ewolucja
ewolucja z nas wszechświat jest ciągły i
z nas wszechświat jest ciągły i
z nas wszechświat jest ciągły i trwa, nie ma początku ani końca.
trwa, nie ma początku ani końca.
trwa, nie ma początku ani końca. I nie jest to okrężne. To jest
I nie jest to okrężne. To jest
I nie jest to okrężne. To jest ewolucyjny. Widzisz, śledzimy
ewolucyjny. Widzisz, śledzimy
ewolucyjny. Widzisz, śledzimy ewolucyjny poziom świadomości się skończył
ewolucyjny poziom świadomości się skończył
ewolucyjny poziom świadomości się skończył wielkie ekspansje czasu, miliony i
wielkie ekspansje czasu, miliony i
wielkie ekspansje czasu, miliony i miliony i biliony lat. I ty
miliony i biliony lat. I ty
miliony i biliony lat. I ty widać, że stale rośnie.
widać, że stale rośnie.
widać, że stale rośnie. Wiesz, gdybym miał coś do powiedzenia na ten temat, zrobiłbym to
Wiesz, gdybym miał coś do powiedzenia na ten temat, zrobiłbym to
Wiesz, gdybym miał coś do powiedzenia na ten temat, zrobiłbym to powiedz, kiedy uh poziom świadomości
powiedz, kiedy uh poziom świadomości
powiedz, kiedy uh poziom świadomości planeta spotyka się, osiąga 600, tam
planeta spotyka się, osiąga 600, tam
planeta spotyka się, osiąga 600, tam nie ma sensu zwracać się do planety, ponieważ
nie ma sensu zwracać się do planety, ponieważ
nie ma sensu zwracać się do planety, ponieważ w 600 jest sfera niebiańska. Zatem,
w 600 jest sfera niebiańska. Zatem,
w 600 jest sfera niebiańska. Zatem, nie musiałbyś się inkarnować. Tak by było
nie musiałbyś się inkarnować. Tak by było
nie musiałbyś się inkarnować. Tak by było wydaje się, że służy to celowi
wydaje się, że służy to celowi
wydaje się, że służy to celowi staje się liniowy. Są pewne formy
staje się liniowy. Są pewne formy
staje się liniowy. Są pewne formy wcielenia i ewolucji, które są
wcielenia i ewolucji, które są
wcielenia i ewolucji, które są jest to możliwe tylko wtedy, gdy chcesz iść
jest to możliwe tylko wtedy, gdy chcesz iść
jest to możliwe tylko wtedy, gdy chcesz iść poprzez liniowość.
Los ludzkości jest taki, że oszukaliście
Los ludzkości jest taki, że oszukaliście dookoła z liniowością.
dookoła z liniowością.
dookoła z liniowością. >> Jest to więc ograniczenie logiki.
>> Jest to więc ograniczenie logiki.
>> Jest to więc ograniczenie logiki. >> Hę?
>> Hę?
>> Hę? >> To jest ograniczenie logiki
>> To jest ograniczenie logiki
>> To jest ograniczenie logiki intelektu
intelektu
intelektu to pomyślało to stwierdzenie
to pomyślało to stwierdzenie
to pomyślało to stwierdzenie wewnątrz.
wewnątrz.
wewnątrz. >> Nie rozumiem, o co ci chodzi
>> Nie rozumiem, o co ci chodzi
>> Nie rozumiem, o co ci chodzi pytanie. Oświadczenie, że tak
pytanie. Oświadczenie, że tak
pytanie. Oświadczenie, że tak powiedziano, że jest to ograniczenie
powiedziano, że jest to ograniczenie
powiedziano, że jest to ograniczenie pamiętaj o logice
pamiętaj o logice
pamiętaj o logice >> ograniczenie umysłu to jest to
>> ograniczenie umysłu to jest to
>> ograniczenie umysłu to jest to ograniczenie logiki
>> okrąg
>> okrąg >> jesteś w kręgu
>> jesteś w kręgu
>> jesteś w kręgu >> pytanie pochodzi z intelektu co
>> pytanie pochodzi z intelektu co
>> pytanie pochodzi z intelektu co właśnie zapytano
>> nie
>> nie >> jakie jest pytanie z intelektu
>> jakie jest pytanie z intelektu
>> jakie jest pytanie z intelektu jaki jest cel wszechświata
jaki jest cel wszechświata
jaki jest cel wszechświata jaki jest cel ewolucji
jaki jest cel ewolucji
jaki jest cel ewolucji >> nie, pytanie jest takie, że
>> nie, pytanie jest takie, że
>> nie, pytanie jest takie, że Zadano pytanie, czy pochodziło to z
Zadano pytanie, czy pochodziło to z
Zadano pytanie, czy pochodziło to z intelekt albo on przyszedł
intelekt albo on przyszedł
intelekt albo on przyszedł >> Czy odpowiedź pochodziła z intelektu?
>> Czy odpowiedź pochodziła z intelektu?
>> Czy odpowiedź pochodziła z intelektu? >> Tak,
>> Tak,
>> Tak, >> pytanie pochodzi z intelektu.
>> pytanie pochodzi z intelektu.
>> pytanie pochodzi z intelektu. >> Pytanie Tak. Czy to przyszło z
>> Pytanie Tak. Czy to przyszło z
>> Pytanie Tak. Czy to przyszło z intelekt lub
intelekt lub
intelekt lub >> pytanie pochodzi z intelektu?
>> pytanie pochodzi z intelektu?
>> pytanie pochodzi z intelektu? Tak.
Tak.
Tak. >> Och, rozumiem.
>> Och, rozumiem.
>> Och, rozumiem. >> Och, rozumiem.
>> Och, rozumiem. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Ponieważ musisz podać definicję w
>> Ponieważ musisz podać definicję w
>> Ponieważ musisz podać definicję w linearna forma językowa, pojęciowa
linearna forma językowa, pojęciowa
linearna forma językowa, pojęciowa forma.
formularz.
formularz. >> Rozumiem. Dziękuję.
>> Rozumiem. Dziękuję.
>> Rozumiem. Dziękuję. >> Tak. Zrozumiałem. Nie, to
>> Tak. Zrozumiałem. Nie, to
>> Tak. Zrozumiałem. Nie, to >> Och, rozumiem, co mówił. Tak.
>> Och, rozumiem, co mówił. Tak.
>> Och, rozumiem, co mówił. Tak. Tak.
Tak.
Tak. >> Nie mogłem tego dostać.
wdzięczny za szansę. Mówiłeś
wdzięczny za szansę. Mówiłeś o modlitwie jako pomocy Afrykańczykowi
o modlitwie jako pomocy Afrykańczykowi
o modlitwie jako pomocy Afrykańczykowi kraje.
kraje.
kraje. W Republice Południowej Afryki mamy około dwóch i jednego
W Republice Południowej Afryki mamy około dwóch i jednego
W Republice Południowej Afryki mamy około dwóch i jednego pół miliona sierot. Mamy różne
pół miliona sierot. Mamy różne
pół miliona sierot. Mamy różne poglądy na temat tego, jak je leczyć, tych, którzy
poglądy na temat tego, jak je leczyć, tych, którzy
poglądy na temat tego, jak je leczyć, tych, którzy chcą im pomóc i ci, którzy to mówią
chcą im pomóc i ci, którzy to mówią
chcą im pomóc i ci, którzy to mówią to jest ich droga, oni po prostu umierają.
to jest ich droga, oni po prostu umierają.
to jest ich droga, oni po prostu umierają. Czy istnieje prawda?
Czy istnieje prawda?
Czy istnieje prawda? >> Poczekaj chwilę. Powiedz mi, o czym mówiłeś
>> Poczekaj chwilę. Powiedz mi, o czym mówiłeś
>> Poczekaj chwilę. Powiedz mi, o czym mówiłeś >> Mówi, że w Afryce mają dwa i jeden
>> Mówi, że w Afryce mają dwa i jeden
>> Mówi, że w Afryce mają dwa i jeden pół miliona sierot. Tak.
pół miliona sierot. Tak.
pół miliona sierot. Tak. >> I oni, hmm, niektórzy ludzie tak mówią
>> I oni, hmm, niektórzy ludzie tak mówią
>> I oni, hmm, niektórzy ludzie tak mówią jest ich droga i umierają.
jest ich droga i umierają.
jest ich droga i umierają. >> Hmm
>> Hmm
>> Hmm >> to ich karmiczna wiara karmiczna. Prawidłowy.
>> to ich karmiczna wiara karmiczna. Prawidłowy.
>> to ich karmiczna wiara karmiczna. Prawidłowy. >> Tak. Dobra. Więc
>> Tak. Dobra. Więc
>> Tak. Dobra. Więc >> oraz tych, którzy chcą pomagać i pomagać
>> oraz tych, którzy chcą pomagać i pomagać
>> oraz tych, którzy chcą pomagać i pomagać oni.
ich.
ich. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Czy w tym temacie jest prawda? I może
>> Czy w tym temacie jest prawda? I może
>> Czy w tym temacie jest prawda? I może tę chorobę należy leczyć
tę chorobę należy leczyć
tę chorobę należy leczyć kolektywność i energia?
kolektywność i energia?
kolektywność i energia? Może, może to um
Może, może to um
Może, może to um >> to pandemia
>> to pandemia
>> to pandemia >> może, um, możemy to być
>> może, um, możemy to być
>> może, um, możemy to być zwrócono się w jakiś sposób do ciebie
zwrócono się w jakiś sposób do ciebie
zwrócono się w jakiś sposób do ciebie prosząc o pomoc, czy to ja
prosząc o pomoc, czy to ja
prosząc o pomoc, czy to ja nie do końca pewien co
nie do końca pewien co
nie do końca pewien co >> pandemia AIDS jak wyżej
>> pandemia AIDS jak wyżej
>> pandemia AIDS jak wyżej właściwie częstotliwość i energia
właściwie częstotliwość i energia
właściwie częstotliwość i energia może się tym zająć
może się tym zająć
może się tym zająć >> jak, innymi słowy, jaką ścieżką podążamy
>> jak, innymi słowy, jaką ścieżką podążamy
>> jak, innymi słowy, jaką ścieżką podążamy aby zwrócić się do hm, sierot i uh
aby zwrócić się do hm, sierot i uh
aby zwrócić się do hm, sierot i uh ich cierpienie. Mam na myśli to, co najlepsze
ich cierpienie. Mam na myśli to, co najlepsze
ich cierpienie. Mam na myśli to, co najlepsze ścieżka, którą należy obrać, aby się zająć uh i
ścieżka, którą należy obrać, aby się zająć uh i
ścieżka, którą należy obrać, aby się zająć uh i >> cóż, praktykujesz życzliwość i
>> cóż, praktykujesz życzliwość i
>> cóż, praktykujesz życzliwość i humanitaryzm w każdy możliwy sposób
humanitaryzm w każdy możliwy sposób
humanitaryzm w każdy możliwy sposób jednocześnie w sposób praktyczny
jednocześnie w sposób praktyczny
jednocześnie w sposób praktyczny utrzymujesz w myślach, że ich
utrzymujesz w myślach, że ich
utrzymujesz w swoim umyśle, że ich warunek jest taki, że służy
warunek jest taki, że służy
warunek jest taki, że służy i że nie znasz ich cierpienia
i że nie znasz ich cierpienia
i że nie znasz ich cierpienia aby ich cierpienie służyło wyższemu
aby ich cierpienie służyło wyższemu
aby ich cierpienie służyło wyższemu wyższy cel.
może poprzez naszą zbiorowość w kierunku a
może poprzez naszą zbiorowość w kierunku a wyższą energię, faktycznie na to wpływamy
wyższą energię, faktycznie na to wpływamy
wyższą energię, faktycznie na to wpływamy choroba.
choroba.
choroba. >> Powtórz to jeszcze raz.
>> Powtórz to jeszcze raz.
>> Powtórz to jeszcze raz. >> Jeśli jesteśmy na wyższym poziomie energii,
>> Jeśli jesteśmy na wyższym poziomie energii,
>> Jeśli jesteśmy na wyższym poziomie energii, >> tak,
>> tak,
>> tak, >> czy to może mieć wpływ na tę chorobę związaną z AIDS?
>> czy to może mieć wpływ na tę chorobę związaną z AIDS?
>> czy to może mieć wpływ na tę chorobę związaną z AIDS? >> Tak. Jeśli tak, jeśli jesteśmy, powiedzmy
>> Tak. Jeśli tak, jeśli jesteśmy, powiedzmy
>> Tak. Jeśli tak, jeśli jesteśmy, powiedzmy 500, czy to może mieć wpływ, powiedzmy, na AIDS
500, czy to może mieć wpływ, powiedzmy, na AIDS
500, czy to może mieć wpływ, powiedzmy, na AIDS choroba? Nie. ponieważ tak jest
choroba? Nie. ponieważ tak jest
choroba? Nie. ponieważ tak jest >> och, próbujesz podnieść energię
>> och, próbujesz podnieść energię
>> och, próbujesz podnieść energię całą kulturę, trzymając ją w a
całą kulturę, trzymając ją w a
całą kulturę, trzymając ją w a inny sposób. Po pierwsze, widzisz to
inny sposób. Po pierwsze, widzisz to
inny sposób. Po pierwsze, widzisz to jako coś negatywnego, co musi być
jako coś negatywnego, co musi być
jako coś negatywnego, co musi być wyleczony. To już upośledzenie.
leczony. To już upośledzenie.
leczony. To już upośledzenie. To nie jest negatyw. To tylko
To nie jest negatyw. To tylko
To nie jest negatyw. To tylko Twoim zdaniem negatywny.
>> A więc modlitwa za kraj afrykański
>> A więc modlitwa za kraj afrykański Tak.
Tak.
Tak. >> jest łaskawy. jakakolwiek modlitwa i
>> jest łaskawy. jakakolwiek modlitwa i
>> jest łaskawy. jakakolwiek modlitwa i ofiary w ich imieniu i wszelkiego rodzaju
ofiary w ich imieniu i wszelkiego rodzaju
ofiary w ich imieniu i wszelkiego rodzaju wysiłek humanitarny. Oczywiście
wysiłek humanitarny. Oczywiście
wysiłek humanitarny. Oczywiście problemem jest podniesienie świadomości
problemem jest podniesienie świadomości
problemem jest podniesienie świadomości poziom ludzi. Wiesz, że nie
poziom ludzi. Wiesz, że nie
poziom ludzi. Wiesz, że nie wiem co karmiczne
wiem co karmiczne
wiem co karmiczne precedens jest. Dlatego możesz być
precedens jest. Dlatego możesz być
precedens jest. Dlatego możesz być pragnąc pozbawić ich zguby
pragnąc pozbawić ich zguby
pragnąc pozbawić ich zguby dużej ilości negatywnej karmy.
dużej ilości negatywnej karmy.
dużej ilości negatywnej karmy. Widzisz więc swoje postrzeganie świata
Widzisz więc swoje postrzeganie świata
Widzisz więc swoje postrzeganie świata jest projekcją
jest projekcją
jest projekcją a świat taki, jaki jest, jest doskonały. Więc ja
a świat taki, jaki jest, jest doskonały. Więc ja
a świat taki, jaki jest, jest doskonały. Więc ja nie próbowałbym zmienić, modliłbym się
nie próbowałbym zmienić, modliłbym się
nie próbowałbym zmienić, modliłbym się za cierpienie tych wszystkich
za cierpienie tych wszystkich
za cierpienie tych wszystkich och, to jest dla nich korzystne.
och, to jest dla nich korzystne.
och, to jest dla nich korzystne. Jest cierpienie, które przynosi korzyść
Jest cierpienie, które przynosi korzyść
Jest cierpienie, które przynosi korzyść a potem pojawia się cierpienie, w którym
a potem pojawia się cierpienie, w którym
a potem pojawia się cierpienie, w którym korzyść nie jest widoczna i nie jest wybierana lub
korzyść nie jest widoczna i nie jest wybierana lub
korzyść nie jest widoczna i nie jest wybierana lub zaakceptowane.
przyjęty.
przyjęty. Ale w każdym cierpieniu jest korzyść
Ale w każdym cierpieniu jest korzyść
Ale w każdym cierpieniu jest korzyść a kiedy go znajdziesz i oddasz.
a kiedy go znajdziesz i oddasz.
a kiedy go znajdziesz i oddasz. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Ostatni papież demonstrował
>> Ostatni papież demonstrował
>> Ostatni papież demonstrował że cierpienie może być ofiarą
że cierpienie może być ofiarą
że cierpienie może być ofiarą poddał się Bogu itd. I um
poddał się Bogu itd. I um
poddał się Bogu itd. I um trzeba być w tym dość zaawansowanym
trzeba być w tym dość zaawansowanym
trzeba być w tym dość zaawansowanym zrozumieć karmiczną korzyść
zrozumieć karmiczną korzyść
zrozumieć karmiczną korzyść cierpieć, bo możesz tylko ty
cierpieć, bo możesz tylko ty
cierpieć, bo możesz tylko ty postrzegaj to jako negatyw.
Czy mogę zobaczyć?
Czy mogę zobaczyć? >> to? Może to być sposób, w jaki a
>> to? Może to być sposób, w jaki a
>> to? Może to być sposób, w jaki a opuszczony, uh, dusza, która jest prawie
opuszczony, uh, dusza, która jest prawie
opuszczony, uh, dusza, która jest prawie beznadziejny odwraca się i zarabia na swoją drogę
beznadziejny odwraca się i zarabia na swoją drogę
beznadziejny odwraca się i zarabia na swoją drogę z powrotem
z powrotem
z powrotem jest przez cierpienie. To mogłoby być to
jest przez cierpienie. To mogłoby być to
jest przez cierpienie. To mogłoby być to jako efekt jest to droga. To po prostu
jako efekt jest to droga. To po prostu
jako efekt jest to droga. To po prostu to jest ścieżka. Cierpienie może być:
to jest ścieżka. Cierpienie może być:
to jest ścieżka. Cierpienie może być: ścieżka. O Panie, pragnę to wszystko cofnąć
ścieżka. O Panie, pragnę to wszystko cofnąć
ścieżka. O Panie, pragnę to wszystko cofnąć co uczyniłem innym i modlę się
co uczyniłem innym i modlę się
co uczyniłem innym i modlę się za to przebaczenie. A potem ty
za to przebaczenie. A potem ty
za to przebaczenie. A potem ty zdobyć szansę, aby to cofnąć.
zdobyć szansę, aby to cofnąć.
zdobyć szansę, aby to cofnąć. Tutaj zdobywamy pozytywną karmę i cofamy ją
Tutaj zdobywamy pozytywną karmę i cofamy ją
Tutaj zdobywamy pozytywną karmę i cofamy ją negatywny.
Dobra.
Dobra. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Chciałbym, żebyś wiedział, czy moglibyśmy się zmienić
>> Chciałbym, żebyś wiedział, czy moglibyśmy się zmienić
>> Chciałbym, żebyś wiedział, czy moglibyśmy się zmienić świat byłby tylko pozytywny.
świat byłby tylko pozytywny.
świat byłby tylko pozytywny. >> Ale nie mogę się zdecydować.
>> Ale nie mogę się zdecydować.
>> Ale nie mogę się zdecydować. jak to się zmieniło.
>> Istnieje inny sposób patrzenia
>> Istnieje inny sposób patrzenia na to.
na to.
na to. >> Można na to spojrzeć na wiele sposobów
>> Można na to spojrzeć na wiele sposobów
>> Można na to spojrzeć na wiele sposobów to. Próbowałem jej dać
To. Próbowałem jej dać
To. Próbowałem jej dać >> Mam na myśli, że to tak, jakby wszystko było w porządku jako
>> Mam na myśli, że to tak, jakby wszystko było w porządku jako
>> Mam na myśli, że to tak, jakby wszystko było w porządku jako rodzicem, kiedy Twoje dziecko bierze pierwszą lekcję
rodzicem, kiedy Twoje dziecko bierze pierwszą lekcję
rodzicem, kiedy Twoje dziecko bierze pierwszą lekcję kroki idą i Nie, to nie jest. Twoje dziecko
kroki idą i Nie, to nie jest. Twoje dziecko
kroki idą i Nie, to nie jest. Twoje dziecko robi pierwszy krok i idą i
robi pierwszy krok i idą i
robi pierwszy krok i idą i upadają. Cóż, biegasz i wybierasz
upadają. Cóż, biegasz i wybierasz
upadają. Cóż, biegasz i wybierasz je wstać, czy też pozwolić im wstać
je wstać, czy też pozwolić im wstać
je wstać, czy też pozwolić im wstać własne? Tak.
własne? Tak.
własne? Tak. >> Wiesz, więc jest to ta sama sytuacja
>> Wiesz, więc jest to ta sama sytuacja
>> Wiesz, więc jest to ta sama sytuacja tylko to jest po prostu umieszczenie drobnego
tylko to jest po prostu umieszczenie drobnego
tylko to jest po prostu umieszczenie drobnego >> samopoznania, które mam w sobie
>> samopoznania, które mam w sobie
>> samopoznania, które mam w sobie mi siłę, żeby wydostać się z błota.
mi siłę, żeby wydostać się z błota.
mi siłę, żeby wydostać się z błota. Dobra.
Dobra.
Dobra. >> Uch
>> Uch
>> Uch >> to dobrze. Bardzo dobry.
>> to dobrze. Bardzo dobry.
>> to dobrze. Bardzo dobry. >> Niedawno usłyszałem o pewnym procesie
>> Niedawno usłyszałem o pewnym procesie
>> Niedawno usłyszałem o pewnym procesie zwaną metodą Sedony.
zwaną metodą Sedony.
zwaną metodą Sedony. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> I zauważyłem w ich promocji
>> I zauważyłem w ich promocji
>> I zauważyłem w ich promocji materiałów, z których posiadają aprobatę
materiałów, z których posiadają aprobatę
materiałów, z których posiadają aprobatę psychiatra David Hawkins z
psychiatra David Hawkins z
psychiatra David Hawkins z Hrabstwo Nassau w stanie Nowy Jork. zastanawiałem się
Hrabstwo Nassau w stanie Nowy Jork. zastanawiałem się
Hrabstwo Nassau w stanie Nowy Jork. zastanawiałem się gdybyś był tym samym Davidem Hawkinsem.
gdybyś był tym samym Davidem Hawkinsem.
gdybyś był tym samym Davidem Hawkinsem. >> Tak. lata temu, lubiłem to i
>> Tak. lata temu, lubiłem to i
>> Tak. lata temu, lubiłem to i Znałem Lestera bardzo dobrze.
Znałem Lestera bardzo dobrze.
Znałem Lestera bardzo dobrze. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Czy to jest to samo, co proces
>> Czy to jest to samo, co proces
>> Czy to jest to samo, co proces opisujesz jako proces
opisujesz jako proces
opisujesz jako proces oddać wszystko Bogu?
oddać wszystko Bogu?
oddać wszystko Bogu? >> Z tego, co ostatnio wiedziałem, było to w pewnym sensie
>> Z tego, co ostatnio wiedziałem, było to w pewnym sensie
>> Z tego, co ostatnio wiedziałem, było to w pewnym sensie zsekularyzowany, a także stał się czymś w rodzaju
zsekularyzowany, a także stał się czymś w rodzaju
zsekularyzowany, a także stał się czymś w rodzaju zarabiałem i dlatego się rozstałem
zarabiałem i dlatego się rozstałem
zarabiałem i dlatego się rozstałem niego.
jego.
jego. Hmm
Hmm
Hmm tak, rozstałem się, ponieważ stał się świecki
tak, rozstałem się, ponieważ stał się świecki
tak, rozstałem się, ponieważ stał się świecki >> wciąż tymi samymi technikami
>> wciąż tymi samymi technikami
>> wciąż tymi samymi technikami >> Użyłbym tej samej techniki, ale
>> Użyłbym tej samej techniki, ale
>> Użyłbym tej samej techniki, ale zamiast tego oddał się Bogu.
zamiast tego oddał się Bogu.
zamiast tego oddał się Bogu. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> OK. Dziękuję bardzo.
>> OK. Dziękuję bardzo.
>> OK. Dziękuję bardzo. >> Lester i ja rozstaliśmy się w tej sprawie.
>> Lester i ja rozstaliśmy się w tej sprawie.
>> Lester i ja rozstaliśmy się w tej sprawie. >> Uważał, że jest to świeckie i powinno takie być
>> Uważał, że jest to świeckie i powinno takie być
>> Uważał, że jest to świeckie i powinno takie być używane dla pieniędzy i biznesu, i powiedziałem
używane dla pieniędzy i biznesu, i powiedziałem
używane dla pieniędzy i biznesu, i powiedziałem to droga do Boga. I dlatego my
to droga do Boga. I dlatego my
to droga do Boga. I dlatego my rozstał się.
Tak.
Tak. >> Powiedziałeś, że niektórzy z tej publiczności to zrobią
>> Powiedziałeś, że niektórzy z tej publiczności to zrobią
>> Powiedziałeś, że niektórzy z tej publiczności to zrobią osiągnąć oświecenie i zastanawiałem się, czy jest
osiągnąć oświecenie i zastanawiałem się, czy jest
osiągnąć oświecenie i zastanawiałem się, czy jest jest to konieczne, gdy przekraczają pewne granice
jest to konieczne, gdy przekraczają pewne granice
jest to konieczne, gdy przekraczają pewne granice poziomy od 600 do
poziomy od 600 do
poziomy od 600 do hm, odsuń się od społeczeństwa, aby zostać
hm, odsuń się od społeczeństwa, aby zostać
hm, odsuń się od społeczeństwa, aby zostać przez jakiś czas działać nieprawidłowo
przez jakiś czas działać nieprawidłowo
przez jakiś czas działać nieprawidłowo >> czy mogą zostać?
>> czy mogą zostać?
>> czy mogą zostać? >> Szczerze mówiąc, jest to nieuniknione.
>> Przy poziomie 570 i wyższym sytuacja się wyrówna
>> Przy poziomie 570 i wyższym sytuacja się wyrówna trudniej. Przy 580 robi się dość ciężko.
trudniej. Przy 580 robi się dość ciężko.
trudniej. Przy 580 robi się dość ciężko. 590. To trudne. Przy 600 zapomnij o tym. Jeśli
590. To trudne. Przy 600 zapomnij o tym. Jeśli
590. To trudne. Przy 600 zapomnij o tym. Jeśli ciało, jeśli jest ktoś w pobliżu
ciało, jeśli jest ktoś w pobliżu
ciało, jeśli jest ktoś w pobliżu upewnij się, że jesz, robisz to i ty
upewnij się, że jesz, robisz to i ty
upewnij się, że jesz, robisz to i ty przetrwać. A jeśli nie ma, to upadasz
przetrwać. A jeśli nie ma, to upadasz
przetrwać. A jeśli nie ma, to upadasz koniec. Więc,
>> dziękuję.
>> dziękuję. >> Odchodzisz.
>> Masz możliwość odejścia. Masz
>> Masz możliwość odejścia. Masz opcję odejścia. Nie wiesz
opcję odejścia. Nie wiesz
opcję odejścia. Nie wiesz czy zamierzasz odejść, czy nie,
czy zamierzasz odejść, czy nie,
czy zamierzasz odejść, czy nie, ale masz opcję. I to całkiem
ale masz opcję. I to całkiem
ale masz opcję. I to całkiem atrakcyjny. Więc
atrakcyjny. Więc
atrakcyjny. Więc >>obraz grupowy uścisk.
>>obraz grupowy uścisk.
>>obraz grupowy uścisk. >> Jest
na poziomie 600. Jest to atrakcyjne
na poziomie 600. Jest to atrakcyjne wyjdź. Jest kamera atrakcji. jestem
Zostawić. Jest kamera atrakcji. jestem
Zostawić. Jest kamera atrakcji. Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. >> O nie.
Nie wiem, co to jest iPod.
Nie wiem, co to jest iPod. >> Założę się, że tak wyglądają.
>> Założę się, że tak wyglądają.
>> Założę się, że tak wyglądają. >> Nie, to jest aparat fotograficzny. Nie, iPody
>> Nie, to jest aparat fotograficzny. Nie, iPody
>> Nie, to jest aparat fotograficzny. Nie, iPody czy są to takie małe rzeczy. To
czy są to takie małe rzeczy. To
czy są to takie małe rzeczy. To sprawa płaskiego dysku.
sprawa płaskiego dysku.
sprawa płaskiego dysku. >> Och, chłopcze.
>> Och, chłopcze.
>> Och, chłopcze. >> Wiem. Wyszli z tym wszystkim
>> Wiem. Wyszli z tym wszystkim
>> Wiem. Wyszli z tym wszystkim nowe rzeczy. huh.
nowe rzeczy. huh.
nowe rzeczy. huh. >> Najpierw otrzymasz zdjęcie. Jasne.
>> Więc,
>> Więc, Więc, uh,
Więc, uh,
Więc, uh, >> dziękuję.
>> dziękuję.
>> dziękuję. >> Dziękuję.
>> Witam, doktorze Hawkins. Dziękuję. Mój
>> Witam, doktorze Hawkins. Dziękuję. Mój pytanie dotyczyło, uh,
pytanie dotyczyło, uh,
pytanie dotyczyło, uh, >> dziękuję. Ot, praktyka duchowa. Więc,
>> dziękuję. Ot, praktyka duchowa. Więc,
>> dziękuję. Ot, praktyka duchowa. Więc, uh, może mógłbyś mi pomóc zrozumieć
uh, może mógłbyś mi pomóc zrozumieć
uh, może mógłbyś mi pomóc zrozumieć trochę lepiej, jeśli chodzi o to, jak żyjesz
trochę lepiej, jeśli chodzi o to, jak żyjesz
trochę lepiej, jeśli chodzi o to, jak żyjesz jako modlitwa. Więc, wiesz, jak
jako modlitwa. Więc, wiesz, jak
jako modlitwa. Więc, wiesz, jak Modlitwa Pańska. Jak ty, jak ja
Modlitwa Pańska. Jak ty, jak ja
Modlitwa Pańska. Jak ty, jak ja >> cóż, co oznacza słowo modlitwa? Nie
>> cóż, co oznacza słowo modlitwa? Nie
>> cóż, co oznacza słowo modlitwa? Nie konkretną modlitwę. Co to jest modlitwa? A
konkretną modlitwę. Co to jest modlitwa? A
konkretną modlitwę. Co to jest modlitwa? A modlitwa jest, to jest, nie sądzę
modlitwa jest, to jest, nie sądzę
modlitwa jest, to jest, nie sądzę pokazałem to tak, jak żyję. Uh
pokazałem to tak, jak żyję. Uh
pokazałem to tak, jak żyję. Uh modlitwa jest jak mudra. Widzisz i a
modlitwa jest jak mudra. Widzisz i a
modlitwa jest jak mudra. Widzisz i a mudra to pozycja dłoni. To jest jeden z
mudra to pozycja dłoni. To jest jeden z
mudra to pozycja dłoni. To jest jeden z blask życzliwości. To jest jeden z
blask życzliwości. To jest jeden z
blask życzliwości. To jest jeden z błaganie. Tak. Więc kiedy twoje życie
błaganie. Tak. Więc kiedy twoje życie
błaganie. Tak. Więc kiedy twoje życie staje się modlitwą, której jesteś oddany
staje się modlitwą, której jesteś oddany
staje się modlitwą, której jesteś oddany boskość. Jesteś oddany Bogu
boskość. Jesteś oddany Bogu
boskość. Jesteś oddany Bogu i twoje i twoje życie będzie przeżywane w ten sposób
i twoje i twoje życie będzie przeżywane w ten sposób
i twoje i twoje życie będzie przeżywane w ten sposób podczas błagania yin otwierającego się na
podczas błagania yin otwierającego się na
podczas błagania yin otwierającego się na wola Boża i zaproszenie.
wola Boża i zaproszenie.
wola Boża i zaproszenie. Cóż, boskość nie może odmówić an
Cóż, boskość nie może odmówić an
Cóż, boskość nie może odmówić an zaproszenie.
zaproszenie.
zaproszenie. Jeśli więc żyjesz tak, jak jest twoje
Jeśli więc żyjesz tak, jak jest twoje
Jeśli więc żyjesz tak, jak jest twoje będzie dla mnie, o Panie
będzie dla mnie, o Panie
będzie dla mnie, o Panie to przywołuje
to przywołuje
to przywołuje świadomość
świadomość
świadomość Bóg nie może odmówić, och, błaganiu
Bóg nie może odmówić, och, błaganiu
Bóg nie może odmówić, och, błaganiu opór. Tak, zobacz błaganie
opór. Tak, zobacz błaganie
opór. Tak, zobacz błaganie aktywuje boskość w tobie, aby
aktywuje boskość w tobie, aby
aktywuje boskość w tobie, aby finezyjnie odpowiedź prosto z wszechświata.
finezyjnie odpowiedź prosto z wszechświata.
finezyjnie odpowiedź prosto z wszechświata. Mhm.
Mhm.
Mhm. >> Zatem twoje życie staje się błaganiem
>> Zatem twoje życie staje się błaganiem
>> Zatem twoje życie staje się błaganiem prosząc zawsze o wolę Bożą wobec ciebie i
prosząc zawsze o wolę Bożą wobec ciebie i
prosząc zawsze o wolę Bożą wobec ciebie i pokorę poddania się woli Bożej
pokorę poddania się woli Bożej
pokorę poddania się woli Bożej staje się sposobem bycia. Tak.
staje się sposobem bycia. Tak.
staje się sposobem bycia. Tak. >> W każdej działalności.
>> W każdej działalności.
>> W każdej działalności. >> Tak. Tak. Nie możesz mieć tego na i
>> Tak. Tak. Nie możesz mieć tego na i
>> Tak. Tak. Nie możesz mieć tego na i wyłączone, wiesz.
wyłączone, wiesz.
wyłączone, wiesz. >> Myślę, że odpowiem na pierwsze trzy
>> Myślę, że odpowiem na pierwsze trzy
>> Myślę, że odpowiem na pierwsze trzy ludzie ładnie, a następni trzej oni. Ty
ludzie ładnie, a następni trzej oni. Ty
ludzie ładnie, a następni trzej oni. Ty wiem,
wiem,
wiem, >> tak czy siak, twoim sposobem jest mieć, wiesz,
>> tak czy siak, twoim sposobem jest mieć, wiesz,
>> tak czy siak, twoim sposobem jest mieć, wiesz, daj najlepszą odpowiedź, jaką możesz, ponieważ
daj najlepszą odpowiedź, jaką możesz, ponieważ
daj najlepszą odpowiedź, jaką możesz, ponieważ taki właśnie jesteś. Więc stajesz się
taki właśnie jesteś. Więc stajesz się
taki właśnie jesteś. Więc stajesz się zamiar.
zamiar.
zamiar. >> Na początku jesteś ty, który to ma
>> Na początku jesteś ty, który to ma
>> Na początku jesteś ty, który to ma ten zamiar dla tego celu. w
ten zamiar dla tego celu. w
ten zamiar dla tego celu. w zakończ połączenie wszystkich trzech i zdaj sobie z tego sprawę
zakończ połączenie wszystkich trzech i zdaj sobie z tego sprawę
zakończ połączenie wszystkich trzech i zdaj sobie z tego sprawę jesteś tym, o co pytasz
jesteś tym, o co pytasz
jesteś tym, o co pytasz dla.
Do.
Do. >> OK. Dziękuję bardzo.
>> OK. Dziękuję bardzo.
>> OK. Dziękuję bardzo. >> Dzięki.
>> Dzięki.
>> Dzięki. >> Twoje istnienie jest błaganiem.
>> Twoje istnienie jest błaganiem.
>> Twoje istnienie jest błaganiem. >> Rozumiem.
>> Rozumiem.
>> Rozumiem. >> Uff.
Boże, niech cię Bóg błogosławi, Davidzie Hawkinsie, za
Boże, niech cię Bóg błogosławi, Davidzie Hawkinsie, za wszystko, co robisz i wszystko, co nam dałeś.
wszystko, co robisz i wszystko, co nam dałeś.
wszystko, co robisz i wszystko, co nam dałeś. >> Hmm,
>> Hmm,
>> Hmm, Zastanawiałem się, czy dałbyś mi
Zastanawiałem się, czy dałbyś mi
Zastanawiałem się, czy dałbyś mi obliczenia tej książki.
obliczenia tej książki.
obliczenia tej książki. >> Kalibracja.
>> Kalibracja.
>> Kalibracja. >> Kalibracja. Tak.
>> Kalibracja. Tak.
>> Kalibracja. Tak. >> Czego ona chce?
>> Czego ona chce?
>> Czego ona chce? >> Chce kalibracji książki.
>> Chce kalibracji książki.
>> Chce kalibracji książki. >> Jaka to książka?
>> Jaka to książka?
>> Jaka to książka? Nie wykonuję kalibracji na książkach.
Nie wykonuję kalibracji na książkach.
Nie wykonuję kalibracji na książkach. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Och, właściwie nie.
>> Och, właściwie nie.
>> Och, właściwie nie. >> OK. zrobiłbym to
>> OK. zrobiłbym to
>> OK. zrobiłbym to Chciałbym to dać
Chciałbym to dać
Chciałbym to dać >> do ciebie. To jest piosenka pt
>> do ciebie. To jest piosenka pt
>> do ciebie. To jest piosenka pt Benedictus, to hm
Benedictus, to hm
Benedictus, to hm Uważam, że jesteś bardzo potężny. I tak po prostu
Uważam, że jesteś bardzo potężny. I tak po prostu
Uważam, że jesteś bardzo potężny. I tak po prostu dając ci to do słuchania.
dając ci to do słuchania.
dając ci to do słuchania. >> Och. Mieć. Tak. Tak. Dziękuję.
>> Och. Mieć. Tak. Tak. Dziękuję.
>> Och. Mieć. Tak. Tak. Dziękuję. >> OK. I
>> OK. I
>> OK. I >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Ciekawi mnie klonowanie ludzi.
Ciekawi mnie klonowanie ludzi.
Ciekawi mnie klonowanie ludzi. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Uh, ponieważ powiedziałeś, że nic nie przychodzi z wyjątkiem
>> Uh, ponieważ powiedziałeś, że nic nie przychodzi z wyjątkiem
>> Uh, ponieważ powiedziałeś, że nic nie przychodzi z wyjątkiem przez Boga. Jeśli więc dokonamy klonowania ludzi,
Na Boga. Jeśli więc dokonamy klonowania ludzi,
Na Boga. Jeśli więc dokonamy klonowania ludzi, Po prostu lubię, gdy pojawiają się Twoje komentarze
Po prostu lubię, gdy pojawiają się Twoje komentarze
Po prostu lubię, gdy pojawiają się Twoje komentarze to. A czy klony miałyby dusze?
To. A czy klony miałyby dusze?
To. A czy klony miałyby dusze? Jak
Jak
Jak >> Nie wiem. Więc pozujesz
>> Nie wiem. Więc pozujesz
>> Nie wiem. Więc pozujesz pytanie hipotetyczne i
pytanie hipotetyczne i
pytanie hipotetyczne i hipotetyczny nie ma odpowiedzi.
hipotetyczny nie ma odpowiedzi.
hipotetyczny nie ma odpowiedzi. >> OK. Dobra. Czy mogę zapytać jeszcze o jedno? Co
>> OK. Dobra. Czy mogę zapytać jeszcze o jedno? Co
>> OK. Dobra. Czy mogę zapytać jeszcze o jedno? Co byłaby duszą probówki, kochanie?
byłaby duszą probówki, kochanie?
byłaby duszą probówki, kochanie? Nie wiem.
Nie wiem.
Nie wiem. >> Tak, nie wiem.
>> Tak, nie wiem.
>> Tak, nie wiem. >> A twoja dusza unosi się bez
>> A twoja dusza unosi się bez
>> A twoja dusza unosi się bez chyba ciało. Wciągnij się w to
chyba ciało. Wciągnij się w to
chyba ciało. Wciągnij się w to probówkę i powiedział: „Daj mi, daj mi
probówkę i powiedział: „Daj mi, daj mi
probówkę i powiedział: „Daj mi, daj mi >> Czy mógłbyś mi trochę wyjaśnić
>> Czy mógłbyś mi trochę wyjaśnić
>> Czy mógłbyś mi trochę wyjaśnić więcej o Jezusie Chrystusie będącym a
więcej o Jezusie Chrystusie będącym a
więcej o Jezusie Chrystusie będącym a zbawiciel? Jak i co to robi
zbawiciel? Jak i co to robi
zbawiciel? Jak i co to robi właściwie to znaczy?”
właściwie to znaczy?”
właściwie to znaczy?” >> Nie znasz chrześcijaństwa.
>> Nie znasz chrześcijaństwa.
>> Nie znasz chrześcijaństwa. >> Przepraszam?
>> Przepraszam?
>> Przepraszam? >> Nie znasz chrześcijaństwa.
>> Nie znasz chrześcijaństwa.
>> Nie znasz chrześcijaństwa. Cóż, znam orth
Cóż, znam orth
Cóż, znam orth ortodoksyjne chrześcijaństwo, które
ortodoksyjne chrześcijaństwo, które
ortodoksyjne chrześcijaństwo, które >> Tak. Prawosławny twierdzi, że jest zbawicielem.
>> Tak. Prawosławny twierdzi, że jest zbawicielem.
>> Tak. Prawosławny twierdzi, że jest zbawicielem. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> On jest twoim obrońcą przed ojcem.
>> On jest twoim obrońcą przed ojcem.
>> On jest twoim obrońcą przed ojcem. Ci, którzy
Ci, którzy
Ci, którzy ech, poświęcić się Jezusowi Chrystusowi. On
ech, poświęcić się Jezusowi Chrystusowi. On
ech, poświęcić się Jezusowi Chrystusowi. On będzie działać w ich imieniu.
uh, w buddyzmie jest podobne uh
uh, w buddyzmie jest podobne uh aspekt Buddy
aspekt Buddy
aspekt Buddy który działa jako twój wybawiciel
który działa jako twój wybawiciel
który działa jako twój wybawiciel innymi słowy, dostosowując się
innymi słowy, dostosowując się
innymi słowy, dostosowując się z tym, który kalibruje się na 1,00 ty
z tym, który kalibruje się na 1,00 ty
z tym, który kalibruje się na 1,00 ty wtedy możesz powiedzieć, że karmicznie masz
wtedy możesz powiedzieć, że karmicznie masz
wtedy możesz powiedzieć, że karmicznie masz dobrze, że on będzie mówił za ciebie
dobrze, że on będzie mówił za ciebie
dobrze, że on będzie mówił za ciebie dla ciebie.
dla ciebie.
dla ciebie. Więc ty
Więc ty
Więc ty >> tak
>> tak
>> tak >> tych, z którymi się sprzymierzyłeś
>> tych, z którymi się sprzymierzyłeś
>> tych, z którymi się sprzymierzyłeś Jezu, więc tak, nie muszą iść na całość
Jezu, więc tak, nie muszą iść na całość
Jezu, więc tak, nie muszą iść na całość drogę do oświecenia
drogę do oświecenia
drogę do oświecenia >> to jest jak
>> to jest jak
>> to jest jak >> zbawienie jest celem innym niż
>> zbawienie jest celem innym niż
>> zbawienie jest celem innym niż Niebo oświecenia, niebiosa
Niebo oświecenia, niebiosa
Niebo oświecenia, niebiosa skalibrować w 600 oświeceniu o godz
skalibrować w 600 oświeceniu o godz
skalibrować w 600 oświeceniu o godz tysiąc nie mówi, że musisz
tysiąc nie mówi, że musisz
tysiąc nie mówi, że musisz stać się Jezusem Chrystusem lub Buddą
stać się Jezusem Chrystusem lub Buddą
stać się Jezusem Chrystusem lub Buddą sfery niebieskie są na poziomie 600, więc jeśli ty
sfery niebieskie są na poziomie 600, więc jeśli ty
sfery niebieskie są na poziomie 600, więc jeśli ty skalibrować 520
skalibrować 520
skalibrować 520 dokąd pójdziesz, kiedy już tam dotrzesz
dokąd pójdziesz, kiedy już tam dotrzesz
dokąd pójdziesz, kiedy już tam dotrzesz pod ramieniem Jezusa. Mówię w jej imieniu. Ona jest
pod ramieniem Jezusa. Mówię w jej imieniu. Ona jest
pod ramieniem Jezusa. Mówię w jej imieniu. Ona jest moje. Już podniosłeś orika
kopalnia. Już podniosłeś orika
kopalnia. Już podniosłeś orika wibracje i możesz teraz wejść do
wibracje i możesz teraz wejść do
wibracje i możesz teraz wejść do sfera niebiańska. Tak, to prawda
sfera niebiańska. Tak, to prawda
sfera niebiańska. Tak, to prawda wyjaśnienie. Oprzeć się.
To powinno mi dać coś DDD.
To powinno mi dać coś DDD. Doktor Kościoła, stopień boskości.
>> Dziękuję. Dziękuję, że mnie popchnąłeś
>> Dziękuję. Dziękuję, że mnie popchnąłeś krawędź, wiesz.
>> Cóż, po prostu wiesz pewne rzeczy
>> No cóż, po prostu wiesz pewne rzeczy nie ubrałeś ich w słowa, ty
nie ubrałeś ich w słowa, ty
nie ubrałeś ich w słowa, ty wiedzieć.
Moje subiektywne odczucia dotyczyły około 30
Moje subiektywne odczucia dotyczyły około 30 lata temu
lata temu
lata temu to było trochę trudne do przełknięcia
to było trochę trudne do przełknięcia
to było trochę trudne do przełknięcia i po prostu chciałem
i po prostu chciałem
i po prostu chciałem żeby ci powiedzieć, co to było
żeby ci powiedzieć, co to było
żeby ci powiedzieć, co to było i zobacz, czy masz jakieś przemyślenia na ten temat
i zobacz, czy masz jakieś przemyślenia na ten temat
i zobacz, czy masz jakieś przemyślenia na ten temat to.
To.
To. Hmm, byłem na seminarium
Hmm, byłem na seminarium
Hmm, byłem na seminarium i naprawdę bardzo się nudziłem
i naprawdę bardzo się nudziłem
i naprawdę bardzo się nudziłem umysł.
umysł.
umysł. Dzisiaj.
Muszę teraz oddać mój DD.
Muszę teraz oddać mój DD. >> Tak. Zacząć robić.
>> Tak. Zacząć robić.
>> Tak. Zacząć robić. >> I było bardzo późno w nocy i
>> I było bardzo późno w nocy i
>> I było bardzo późno w nocy i wszyscy chcieli po prostu wyjechać
wszyscy chcieli po prostu wyjechać
wszyscy chcieli po prostu wyjechać >> i siedziałem w tym doświadczeniu w
>> i siedziałem w tym doświadczeniu w
>> i siedziałem w tym doświadczeniu w moje miejsce.
moje miejsce.
moje miejsce. >> Tak. A potem nagle w pewnym sensie
>> Tak. A potem nagle w pewnym sensie
>> Tak. A potem nagle w pewnym sensie przesunięty
przesunięty
przesunięty i cały pokój miałem doświadczenie
i cały pokój miałem doświadczenie
i cały pokój miałem doświadczenie że cały pokój był w mojej głowie.
że cały pokój był w mojej głowie.
że cały pokój był w mojej głowie. >> Super.
>> Super.
>> Super. >> A potem, gdy ktoś wstał i zapytał:
>> A potem, gdy ktoś wstał i zapytał:
>> A potem, gdy ktoś wstał i zapytał: pytanie, wiedziałem dokładnie, co to było
pytanie, wiedziałem dokładnie, co to było
pytanie, wiedziałem dokładnie, co to było zamierzam powiedzieć.
zamierzam powiedzieć.
zamierzam powiedzieć. >> O tak. Jesteś wtedy jasnowidzem,
>> O tak. Jesteś wtedy jasnowidzem,
>> O tak. Jesteś wtedy jasnowidzem, co? Jasnowidz. Tak.
co? Jasnowidz. Tak.
co? Jasnowidz. Tak. >> A potem odpowiedź też dokładnie znałem.
>> A potem odpowiedź też dokładnie znałem.
>> A potem odpowiedź też dokładnie znałem. >> Tak. Mhm. Ale to było takie uczucie
>> Tak. Mhm. Ale to było takie uczucie
>> Tak. Mhm. Ale to było takie uczucie jakbym siedziała w mojej głowie.
jakbym siedziała w mojej głowie.
jakbym siedziała w mojej głowie. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Podobnie jak mój umysł.
>> Podobnie jak mój umysł.
>> Podobnie jak mój umysł. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> A potem powiedziałem: „No cóż,
>> A potem powiedziałem: „No cóż,
>> A potem powiedziałem: „No cóż, jeśli mi się to uda, będę mógł wyprowadzić się na zewnątrz
jeśli mi się to uda, będę mógł wyprowadzić się na zewnątrz
jeśli mi się to uda, będę mógł wyprowadzić się na zewnątrz moje ciało.”
moje ciało.”
moje ciało.” >> Jasne.
>> Jasne.
>> Jasne. >> Więc wtedy przeprowadziłem się na zewnątrz
>> Więc wtedy przeprowadziłem się na zewnątrz
>> Więc wtedy przeprowadziłem się na zewnątrz i podszedłem do okna i myślę
i podszedłem do okna i myślę
i podszedłem do okna i myślę Wiedziałem, że tam jest ulica
Wiedziałem, że tam jest ulica
Wiedziałem, że tam jest ulica ponieważ byłem w Nowym Jorku samochodami
ponieważ byłem w Nowym Jorku samochodami
ponieważ byłem w Nowym Jorku samochodami i to właśnie miałem zamiar zobaczyć. Ale
i to właśnie miałem zamiar zobaczyć. Ale
i to właśnie miałem zamiar zobaczyć. Ale kiedy wyszedłem za okno, było to samo
kiedy wyszedłem za okno, było to samo
kiedy wyszedłem za okno, było to samo wszechświat.
wszechświat.
wszechświat. >> To było nocne niebo z gwiazdami.
>> To było nocne niebo z gwiazdami.
>> To było nocne niebo z gwiazdami. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> I było tak, jakby ten pokój unosił się w powietrzu
>> I było tak, jakby ten pokój unosił się w powietrzu
>> I było tak, jakby ten pokój unosił się w powietrzu w tym.
w tym.
w tym. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> I wtedy właśnie tak się stało
>> I wtedy właśnie tak się stało
>> I wtedy właśnie tak się stało niesamowicie przestraszony.
niesamowicie przestraszony.
niesamowicie przestraszony. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Wróciłem do swojego ciała i tak było
>> Wróciłem do swojego ciała i tak było
>> Wróciłem do swojego ciała i tak było znowu siedzę na swoim miejscu, oddzielonym od
znowu siedzę na swoim miejscu, oddzielonym od
znowu siedzę na swoim miejscu, oddzielonym od znowu wszyscy.
znowu wszyscy.
znowu wszyscy. >> Tak, to było świetne.
>> Tak, to było świetne.
>> Tak, to było świetne. >> To było. Ale to mnie zastanawia
>> To było. Ale to mnie zastanawia
>> To było. Ale to mnie zastanawia umysł i o myślach. Mam na myśli
umysł i o myślach. Mam na myśli
umysł i o myślach. Mam na myśli >> o czym
>> o czym
>> o czym >> o umyśle? Jaki jest umysł i
>> o umyśle? Jaki jest umysł i
>> o umyśle? Jaki jest umysł i czym są myśli? Wiesz to
czym są myśli? Wiesz to
czym są myśli? Wiesz to ponieważ doświadczenie
ponieważ doświadczenie
ponieważ doświadczenie >> miałeś już to doświadczenie
>> miałeś już to doświadczenie
>> miałeś już to doświadczenie >> to nie tak. Nie
>> to nie tak. Nie
>> to nie tak. Nie >> żadnego doświadczenia poza ciałem.
>> żadnego doświadczenia poza ciałem.
>> żadnego doświadczenia poza ciałem. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak. Zatem doświadczenia poza ciałem są wykluczone
>> Tak. Zatem doświadczenia poza ciałem są wykluczone
>> Tak. Zatem doświadczenia poza ciałem są wykluczone wielka różnorodność. Znasz to doświadczenie
wielka różnorodność. Znasz to doświadczenie
wielka różnorodność. Znasz to doświadczenie Czy wiesz, że bardzo różni się od in
Czy wiesz, że bardzo różni się od in
Czy wiesz, że bardzo różni się od in wiele osób.
wiele osób.
wiele osób. Um, może to być bardzo różnorodne
Um, może to być bardzo różnorodne
Um, może to być bardzo różnorodne formy. Pokonywanie dystansów, podróżowanie
formy. Pokonywanie dystansów, podróżowanie
formy. Pokonywanie dystansów, podróżowanie różne miejsca,
różne miejsca,
różne miejsca, może to być spontaniczne lub możesz
może to być spontaniczne lub możesz
może to być spontaniczne lub możesz rzeczywiście nauczyć się, jak to zrobić
rzeczywiście nauczyć się, jak to zrobić
rzeczywiście nauczyć się, jak to zrobić dzielnie. Jeśli zrobisz Instytut Monroe
dzielnie. Jeśli zrobisz Instytut Monroe
dzielnie. Jeśli zrobisz Instytut Monroe szkolenia, możesz dowiedzieć się, jak to zrobić na stronie
szkolenia, możesz dowiedzieć się, jak to zrobić na stronie
szkolenia, możesz dowiedzieć się, jak to zrobić na stronie będzie. Um, więc to jedna rzecz, której się nauczysz
będzie. Um, więc to jedna rzecz, której się nauczysz
będzie. Um, więc to jedna rzecz, której się nauczysz Chodzi o to, że nie jesteś tylko ciałem.
Chodzi o to, że nie jesteś tylko ciałem.
Chodzi o to, że nie jesteś tylko ciałem. Jedna rzecz, której się o tym dowiesz to
Jedna rzecz, której się o tym dowiesz to
Jedna rzecz, której się o tym dowiesz to że jesteś duchem.
że jesteś duchem.
że jesteś duchem. Ciekawa rzecz, o której zawsze myślałem
Ciekawa rzecz, o której zawsze myślałem
Ciekawa rzecz, o której zawsze myślałem było, kiedy jesteś poza ciałem, możesz
było, kiedy jesteś poza ciałem, możesz
było, kiedy jesteś poza ciałem, możesz myśleć, czuć i słyszeć. I jest
myśleć, czuć i słyszeć. I jest
myśleć, czuć i słyszeć. I jest poczucie siebie takie samo jak wtedy, gdy jesteś w środku
poczucie siebie takie samo jak wtedy, gdy jesteś w środku
poczucie siebie takie samo jak wtedy, gdy jesteś w środku ciało.
ciało.
ciało. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak.
>> Tak. >> Więc jeśli nie masz żadnego, kiedy jesteś poza domem
>> Więc jeśli nie masz żadnego, kiedy jesteś poza domem
>> Więc jeśli nie masz żadnego, kiedy jesteś poza domem ciała, nie masz gałek ocznych ani
ciała, nie masz gałek ocznych ani
ciała, nie masz gałek ocznych ani uszy. Więc jak, do cholery, słyszysz
uszy. Więc jak, do cholery, słyszysz
uszy. Więc jak, do cholery, słyszysz i widzisz?
i widzisz?
i widzisz? >> Tak. Oh. Tak. Więc te uh moce są
>> Tak. Oh. Tak. Więc te uh moce są
>> Tak. Oh. Tak. Więc te uh moce są w duchu, a nie w
w duchu, a nie w
w duchu, a nie w ciało. Zatem ciało jest tylko liniowe
ciało. Zatem ciało jest tylko liniowe
ciało. Zatem ciało jest tylko liniowe wyraz wrodzonej zdolności
wyraz wrodzonej zdolności
wyraz wrodzonej zdolności do ducha. Za każdym razem, gdy nie mam
do ducha. Za każdym razem, gdy nie mam
do ducha. Za każdym razem, gdy nie mam ciało spontanicznie lub poprzez trening, jak widzisz
ciało spontanicznie lub poprzez trening, jak widzisz
ciało spontanicznie lub poprzez trening, jak widzisz i słyszeć, myśleć i czuć to samo co
i słyszeć, myśleć i czuć to samo co
i słyszeć, myśleć i czuć to samo co cokolwiek.
wszystko.
wszystko. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Jasne.
>> Jasne.
>> Jasne. >> Więc wiesz przynajmniej jedną rzecz, którą znam
>> Więc wiesz przynajmniej jedną rzecz, którą znam
>> Więc wiesz przynajmniej jedną rzecz, którą znam nie jesteś tylko ciałem fizycznym.
nie jesteś tylko ciałem fizycznym.
nie jesteś tylko ciałem fizycznym. >> Więc może to była dla ciebie lekcja
>> Więc może to była dla ciebie lekcja
>> Więc może to była dla ciebie lekcja mieli się uczyć.
mieli się uczyć.
mieli się uczyć. >> I możesz mieć wspaniałe, och, cudowne
>> I możesz mieć wspaniałe, och, cudowne
>> I możesz mieć wspaniałe, och, cudowne doświadczenia. Susan, która wychodzi z ciała
wzruszenie religijne. Susan, która wychodzi z ciała
wzruszenie religijne. Susan, która wychodzi z ciała długo, jeśli nie będziesz jej trzymać mocno
długo, jeśli nie będziesz jej trzymać mocno
długo, jeśli nie będziesz jej trzymać mocno tam ciasno
tam ciasno
tam ciasno smażenie hamburgera w
smażenie hamburgera w
smażenie hamburgera w w środku ona startuje i co z tego
w środku ona startuje i co z tego
w środku ona startuje i co z tego Hamburgu
ale niektórzy ludzie łatwo wychodzą z ciała
ale niektórzy ludzie łatwo wychodzą z ciała myślę, że u niektórych osób zdarza się to rzadko
myślę, że u niektórych osób zdarza się to rzadko
myślę, że u niektórych osób zdarza się to rzadko może być też lekcja duchowa
może być też lekcja duchowa
może być też lekcja duchowa zdarza się tylko kilka razy i i
zdarza się tylko kilka razy i i
zdarza się tylko kilka razy i i rozumiesz, co to znaczy, że to które
rozumiesz, co to znaczy, że to które
rozumiesz, co to znaczy, że to które jesteś, jest polem energetycznym, którym jesteś
jesteś, jest polem energetycznym, którym jesteś
jesteś, jest polem energetycznym, którym jesteś to nie tylko ciało fizyczne
to nie tylko ciało fizyczne
to nie tylko ciało fizyczne którym jesteś, jest czymś poza
którym jesteś, jest czymś poza
którym jesteś, jest czymś poza ograniczenie domeny fizycznej. To
ograniczenie domeny fizycznej. To
ograniczenie domeny fizycznej. To może to wszystko, co było karmiczne
może to wszystko, co było karmiczne
może to wszystko, co było karmiczne ech, trzeba się uczyć od
ech, trzeba się uczyć od
ech, trzeba się uczyć od doświadczenie. Tak.
doświadczenie. Tak.
doświadczenie. Tak. >> A jeśli chodzi o przemyślenia, jakie miałem
>> A jeśli chodzi o przemyślenia, jakie miałem
>> A jeśli chodzi o przemyślenia, jakie miałem doświadczenie moich myśli będących a
doświadczenie moich myśli będących a
doświadczenie moich myśli będących a rozmowę poza mną, którą byłem
rozmowę poza mną, którą byłem
rozmowę poza mną, którą byłem obserwując i słuchając.
obserwując i słuchając.
obserwując i słuchając. >> Tak. Więc to wszystko jest częścią tego samego
>> Tak. Więc to wszystko jest częścią tego samego
>> Tak. Więc to wszystko jest częścią tego samego zjawisko.
zjawisko.
zjawisko. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> A potem to, co wiesz
>> A potem to, co wiesz
>> A potem to, co wiesz >> tam potwierdzają to, co nazywają zjawiskami paranormalnymi
>> tam potwierdzają to, co nazywają zjawiskami paranormalnymi
>> tam potwierdzają to, co nazywają zjawiskami paranormalnymi zjawiska.
zjawiska.
zjawiska. >> OK. A w latach 570-tych są bardzo
>> OK. A w latach 570-tych są bardzo
>> OK. A w latach 570-tych są bardzo powszechne. Wiesz, że jesteś jasnowidzem
wspólny. Wiesz, że jesteś jasnowidzem
wspólny. Wiesz, że jesteś jasnowidzem publiczność chlorowa. Możesz opuścić ciało
publiczność chlorowa. Możesz opuścić ciało
publiczność chlorowa. Możesz opuścić ciało i jedź autostradą 50 mil i zobacz
i jedź autostradą 50 mil i zobacz
i jedź autostradą 50 mil i zobacz po prawej stronie jest stacja benzynowa
po prawej stronie jest stacja benzynowa
po prawej stronie jest stacja benzynowa strony dłoni i wróć do ciała. Ale
strony dłoni i wróć do ciała. Ale
strony dłoni i wróć do ciała. Ale więc niektórzy ludzie się z tym rodzą
więc niektórzy ludzie się z tym rodzą
więc niektórzy ludzie się z tym rodzą w pewnym sensie z natury taki jest. Czasami
w pewnym sensie z natury taki jest. Czasami
w pewnym sensie z natury taki jest. Czasami występuje nawet w rodzinach. Matki
występuje nawet w rodzinach. Matki
występuje nawet w rodzinach. Matki jasnowidz i córka też
jasnowidz i córka też
jasnowidz i córka też jasnowidz. To dość powszechne.
jasnowidz. To dość powszechne.
jasnowidz. To dość powszechne. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. A potem wracam do tego, co jest
A potem wracam do tego, co jest
A potem wracam do tego, co jest poddać się woli Bożej. Więc to
poddać się woli Bożej. Więc to
poddać się woli Bożej. Więc to >> cokolwiek
>> cokolwiek
>> cokolwiek których doświadczam lub ciało lub
których doświadczam lub ciało lub
których doświadczam lub ciało lub wszystko jest tutaj jako pojazd
wszystko jest tutaj jako pojazd
wszystko jest tutaj jako pojazd poddać się jego woli. I to jest
poddać się jego woli. I to jest
poddać się jego woli. I to jest >> czasami pytam: OK, tak
>> czasami pytam: OK, tak
>> czasami pytam: OK, tak poddał się woli Bożej.
poddał się woli Bożej.
poddał się woli Bożej. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Wiesz, czy to tylko moje ego mówi,
>> Wiesz, czy to tylko moje ego mówi,
>> Wiesz, czy to tylko moje ego mówi, hej, po prostu będę po stronie
hej, po prostu będę po stronie
hej, po prostu będę po stronie dobry facet. No cóż, tak trzymaj
dobry facet. No cóż, tak trzymaj
dobry facet. No cóż, tak trzymaj jako pozycja, pozycja i nieważne
jako pozycja, pozycja i nieważne
jako pozycja, pozycja i nieważne co się pojawi, oddajesz się Bogu i prosisz
co się pojawi, oddajesz się Bogu i prosisz
co się pojawi, oddajesz się Bogu i prosisz wiesz, przez błaganie, o to właśnie mi chodzi
wiesz, przez błaganie, o to właśnie mi chodzi
wiesz, przez błaganie, o to właśnie mi chodzi powiedzieć, aby żyć swoim życiem tak, jak jest to modlitwa
powiedzieć, aby żyć swoim życiem tak, jak jest to modlitwa
powiedzieć, aby żyć swoim życiem tak, jak jest to modlitwa jak mudra, w której jesteś
jak mudra, w której jesteś
jak mudra, w której jesteś stale pozycjonując się jako
stale pozycjonując się jako
stale pozycjonując się jako pytając
pytając
pytając >> konsekwentnie
>> konsekwentnie
>> konsekwentnie >> co to znaczy, o Panie, modlitwa
>> co to znaczy, o Panie, modlitwa
>> co to znaczy, o Panie, modlitwa módl się do Boga o zrozumienie
módl się do Boga o zrozumienie
módl się do Boga o zrozumienie znaczenie i znaczenie
znaczenie i znaczenie
znaczenie i znaczenie doświadczenie, OK, zrób to
doświadczenie, OK, zrób to
doświadczenie, OK, zrób to >> i wiadomość wróci do Ciebie
>> i wiadomość wróci do Ciebie
>> i wiadomość wróci do Ciebie >> wewnętrzna wiedza powraca nie tak jak a
>> wewnętrzna wiedza powraca nie tak jak a
>> wewnętrzna wiedza powraca nie tak jak a komunikacja dochodzi do wiedzy
komunikacja dochodzi do wiedzy
komunikacja dochodzi do wiedzy wiedząc.
porozumiewawczy.
porozumiewawczy. >> Myślisz o tym w rozmowie.
>> Myślisz o tym w rozmowie.
>> Myślisz o tym w rozmowie. To konwersacyjne.
To konwersacyjne.
To konwersacyjne. >> Powiedz to.
>> Powiedz to.
>> Powiedz to. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Nie, to jest wiedza. Tak. Dobra.
>> Nie, to jest wiedza. Tak. Dobra.
>> Nie, to jest wiedza. Tak. Dobra. >> Nagle idziesz dalej,
>> Nagle idziesz dalej,
>> Nagle idziesz dalej, nawet o tym nie myślisz. I
nawet o tym nie myślisz. I
nawet o tym nie myślisz. I co to wszystko oznacza, jest po prostu oczywiste.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak. Musimy się ruszać.
>> Tak. Musimy się ruszać.
>> Tak. Musimy się ruszać. >> W porządku.
Poruszamy się tak szybko, jak tylko możemy.
Poruszamy się tak szybko, jak tylko możemy. >> Jestem studentem.
>> Tak.
>> Tak. >> Cześć, Dave.
>> Cześć, Dave.
>> Cześć, Dave. Byłem na ścieżce poszukującej spokoju
Byłem na ścieżce poszukującej spokoju
Byłem na ścieżce poszukującej spokoju serce i spokój ducha od 30 lat.
serce i spokój ducha od 30 lat.
serce i spokój ducha od 30 lat. I próbowałem tego wszystkiego
I próbowałem tego wszystkiego
I próbowałem tego wszystkiego unionizmu, kabały i Kursu Cudów
unionizmu, kabały i Kursu Cudów
unionizmu, kabały i Kursu Cudów i wszystko. i i i twoje
i wszystko. i i i twoje
i wszystko. i i i twoje nauki i
nauki i
nauki i zrozumienia i pokazania mi, co
zrozumienia i pokazania mi, co
zrozumienia i pokazania mi, co taka jest natura tego wszystkiego. To już koniec
taka jest natura tego wszystkiego. To już koniec
taka jest natura tego wszystkiego. To już koniec Twoje nauczanie, uczysz mnie, jak to zrobić
moje tak zwane pozory złego, złego,
moje tak zwane pozory złego, złego, okropne dzieciństwo.
okropne dzieciństwo.
okropne dzieciństwo. >> Już mi przeszło.
>> Już mi przeszło.
>> Już mi przeszło. >> Uff. Już nie nienawidzę siebie. ja
>> Uff. Już nie nienawidzę siebie. ja
>> Uff. Już nie nienawidzę siebie. ja nie nienawidź jej. mam
nie nienawidź jej. mam
nie nienawidź jej. mam >> Nie mam urazy. Właśnie mam
>> Nie mam urazy. Właśnie mam
>> Nie mam urazy. Właśnie mam odłóż to na bok i koniec.
odłóż to na bok i koniec.
odłóż to na bok i koniec. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Jest Czy cała ta karma się skończyła, ponieważ powiedziałem
>> Jest Czy cała ta karma się skończyła, ponieważ powiedziałem
>> Jest Czy cała ta karma się skończyła, ponieważ powiedziałem to koniec? Czy mam taką moc, czy
to koniec? Czy mam taką moc, czy
to koniec? Czy mam taką moc, czy >> Tak. Chęć, chęć
>> Tak. Chęć, chęć
>> Tak. Chęć, chęć całkowicie wybaczyć?
całkowicie wybaczyć?
całkowicie wybaczyć? >> Cofnij to. To wszystko, co jest konieczne.
>> Cofnij to. To wszystko, co jest konieczne.
>> Cofnij to. To wszystko, co jest konieczne. >> Nie mają tych wszystkich innych graczy.
>> Nie mają tych wszystkich innych graczy.
>> Nie mają tych wszystkich innych graczy. Nie mają żadnego problemu. Mają
Nie mają żadnego problemu. Mają
Nie mają żadnego problemu. Mają ich własne problemy.
ich własne problemy.
ich własne problemy. >> Ale ty jesteś tego częścią. jesteś
>> Ale ty jesteś tego częścią. jesteś
>> Ale ty jesteś tego częścią. jesteś część tego.
część tego.
część tego. >> Moja lekcja i moja śmierć dobiegły końca.
>> Moja lekcja i moja śmierć dobiegły końca.
>> Moja lekcja i moja śmierć dobiegły końca. >> Skończyłeś z tym. Skończyłeś
>> Skończyłeś z tym. Skończyłeś
>> Skończyłeś z tym. Skończyłeś to.
To.
To. >> To właśnie chciałem usłyszeć.
>> To właśnie chciałem usłyszeć.
>> To właśnie chciałem usłyszeć. >> Tak. Skończyłeś.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Tak.
Muszę to ogłosić
Muszę to ogłosić ktoś zgubił portfel, Gregory i
ktoś zgubił portfel, Gregory i
ktoś zgubił portfel, Gregory i jest teraz w biurze. Jeśli ty
jest teraz w biurze. Jeśli ty
jest teraz w biurze. Jeśli ty i nie miał pieniędzy, kiedy to zrobił
>> Co oni robią?
>> Co oni robią? >> Robimy zdjęcie,
>> Robimy zdjęcie,
>> Robimy zdjęcie, >>ale mam na myśli, że poczekamy chwilę.
>>ale mam na myśli, że poczekamy chwilę.
>>ale mam na myśli, że poczekamy chwilę. Och, tylko my dwoje. Myślałam, że ona
Och, tylko my dwoje. Myślałam, że ona
Och, tylko my dwoje. Myślałam, że ona miało być na zdjęciu.
Nie potrzebuję swojego zdjęcia przy
Nie potrzebuję swojego zdjęcia przy sposób.
sposób.
sposób. To jest Ale
To jest Ale
To jest Ale >> Chciałem tylko podziękować wam obu za
>> Chciałem tylko podziękować wam obu za
>> Chciałem tylko podziękować wam obu za całą swoją pracę. Twoje książki i
całą swoją pracę. Twoje książki i
całą swoją pracę. Twoje książki i wykłady naprawdę pomogły mi się zmienić
wykłady naprawdę pomogły mi się zmienić
wykłady naprawdę pomogły mi się zmienić z mojej perspektywy i chciałem ci podziękować
z mojej perspektywy i chciałem ci podziękować
z mojej perspektywy i chciałem ci podziękować oba.
Zarówno.
Zarówno. >> Bardzo mnie to cieszy.
>> Bardzo mnie to cieszy.
>> Bardzo mnie to cieszy. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Moje pytanie dotyczyło tego, jak się czułeś
>> Moje pytanie dotyczyło tego, jak się czułeś
>> Moje pytanie dotyczyło tego, jak się czułeś opisałem prawdę wcześniej w
opisałem prawdę wcześniej w
opisałem prawdę wcześniej w wykład. Myślałem, że to powiedziałeś
wykład. Myślałem, że to powiedziałeś
wykład. Myślałem, że to powiedziałeś od tej prawdy nie zależało
od tej prawdy nie zależało
od tej prawdy nie zależało okoliczność
okoliczność
okoliczność ale myślałem, że też powiedziałeś „um”.
ale myślałem, że też powiedziałeś „um”.
ale myślałem, że też powiedziałeś „um”. to zależało od kontekstu i ja, jeśli o to chodzi
to zależało od kontekstu i ja, jeśli o to chodzi
to zależało od kontekstu i ja, jeśli o to chodzi prawda, możesz potwierdzić
prawda, możesz potwierdzić
prawda, możesz potwierdzić >> cóż, to co uważasz za prawdę
>> cóż, to co uważasz za prawdę
>> cóż, to co uważasz za prawdę byłoby wyrazem poziomu
byłoby wyrazem poziomu
byłoby wyrazem poziomu świadomość jest samą prawdą
świadomość jest samą prawdą
świadomość jest samą prawdą bez zmian wyglądałoby to inaczej
bez zmian wyglądałoby to inaczej
bez zmian wyglądałoby to inaczej czy jest to świat, który musi taki być
czy jest to świat, który musi taki być
czy jest to świat, który musi taki być uh, ulepszone, czy jest idealne
uh, ulepszone, czy jest idealne
uh, ulepszone, czy jest idealne świat itp. wszystko zależy od twojego poziomu
świat itp. wszystko zależy od twojego poziomu
świat itp. wszystko zależy od twojego poziomu świadomości. Widzisz?
świadomości. Widzisz?
świadomości. Widzisz? >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Tak. Więc to prawda, na tym poziomie
>> Tak. Więc to prawda, na tym poziomie
>> Tak. Więc to prawda, na tym poziomie świadomość.
świadomość.
świadomość. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Że świat, który widzisz, nawet nie istnieje
>> Że świat, który widzisz, nawet nie istnieje
>> Że świat, który widzisz, nawet nie istnieje istnieć.
istnieć.
istnieć. Nie wymaga zapisywania, bo to co widzisz
Nie wymaga zapisywania, bo to co widzisz
Nie wymaga zapisywania, bo to co widzisz nawet nie istnieje.
nawet nie istnieje.
nawet nie istnieje. To wszystko jest percepcją i projekcją.
To wszystko jest percepcją i projekcją.
To wszystko jest percepcją i projekcją. Ma to sens na poziomie świadomości 730
Ma to sens na poziomie świadomości 730
Ma to sens na poziomie świadomości 730 lub 40. Brzmi bezsensownie
lub 40. Brzmi bezsensownie
lub 40. Brzmi bezsensownie poziom świadomości 283.
poziom świadomości 283.
poziom świadomości 283. >> OK. Tak więc, jeśli będziemy posuwać się naprzód
>> OK. Tak więc, jeśli będziemy posuwać się naprzód
>> OK. Tak więc, jeśli będziemy posuwać się naprzód coś na naszych poziomach świadomości
coś na naszych poziomach świadomości
coś na naszych poziomach świadomości może być prawdą na pewnym poziomie lub może się wydawać
może być prawdą na pewnym poziomie lub może się wydawać
może być prawdą na pewnym poziomie lub może się wydawać w jakiś sposób
w jakiś sposób
w jakiś sposób >> odpowiednio do prawdy, tak jak ty
>> odpowiednio do prawdy, tak jak ty
>> odpowiednio do prawdy, tak jak ty zrozumieć to w tej chwili.
zrozumieć to w tej chwili.
zrozumieć to w tej chwili. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> A później może się to zmienić i wtedy
>> A później może się to zmienić i wtedy
>> A później może się to zmienić i wtedy rozumiesz to teraz z tego poziomu.
rozumiesz to teraz z tego poziomu.
rozumiesz to teraz z tego poziomu. Czy to jest to?
Czy to jest to?
Czy to jest to? >> OK?
>> OK?
>> OK? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> OK. Dziękuję bardzo.
>> Kiedy już znajdziesz się na jednym poziomie, możesz zostać wezwany
>> Kiedy już znajdziesz się na jednym poziomie, możesz zostać wezwany aby czuć się pomocnym wobec innych. O godz
aby czuć się pomocnym wobec innych. O godz
aby czuć się pomocnym wobec innych. O godz inni, może to zrozumiesz
inni, może to zrozumiesz
inni, może to zrozumiesz użyteczność dla nich słabnie i
użyteczność dla nich słabnie i
użyteczność dla nich słabnie i że musisz pozwolić ludziom cierpieć
że musisz pozwolić ludziom cierpieć
że musisz pozwolić ludziom cierpieć i odkryj swoją wewnętrzną siłę.
i odkryj swoją wewnętrzną siłę.
i odkryj swoją wewnętrzną siłę. Więc widzisz, byłoby inaczej
Więc widzisz, byłoby inaczej
Więc widzisz, byłoby inaczej tam spostrzeżenia.
tam spostrzeżenia.
tam spostrzeżenia. Chciałbym podziękować za danie nam
Chciałbym podziękować za danie nam
Chciałbym podziękować za danie nam okazję być tu dzisiaj. I mój
okazję być tu dzisiaj. I mój
okazję być tu dzisiaj. I mój pytanie brzmi uh
pytanie brzmi uh
pytanie brzmi uh zrobić doświadczenia z poprzedniego życia
zrobić doświadczenia z poprzedniego życia
zrobić doświadczenia z poprzedniego życia że ci, którzy przychodzą do prądu
że ci, którzy przychodzą do prądu
że ci, którzy przychodzą do prądu sytuacje życiowe?
sytuacje życiowe?
sytuacje życiowe? >> Czy mają wpływ? Mają
>> Czy mają wpływ? Mają
>> Czy mają wpływ? Mają wpływ karmiczny. Tak, istnieje karmiczność
wpływ karmiczny. Tak, istnieje karmiczność
wpływ karmiczny. Tak, istnieje karmiczność wpływu i za pomocą określonych technik
wpływu i za pomocą określonych technik
wpływu i za pomocą określonych technik faktycznie możesz je zbadać. Pewne
faktycznie możesz je zbadać. Pewne
faktycznie możesz je zbadać. Pewne wzorce mogą wynikać z poprzednich
wzorce mogą wynikać z poprzednich
wzorce mogą wynikać z poprzednich całe życie, zobowiązania, przysięgi, które złożyłeś
całe życie, zobowiązania, przysięgi, które złożyłeś
całe życie, zobowiązania, przysięgi, które złożyłeś zajęte itp. Myślisz tak, kiedy odchodzisz
zajęte itp. Myślisz tak, kiedy odchodzisz
zajęte itp. Myślisz tak, kiedy odchodzisz ciało, możesz złożyć tę przysięgę. ty
ciało, możesz złożyć tę przysięgę. ty
ciało, możesz złożyć tę przysięgę. ty nie są itp. Można więc wiele odkryć
nie są itp. Można więc wiele odkryć
nie są itp. Można więc wiele odkryć ciekawych rzeczy.
ciekawych rzeczy.
ciekawych rzeczy. Przypomnienie regresji z poprzedniego życia. Radzę to
Przypomnienie regresji z poprzedniego życia. Radzę to
Przypomnienie regresji z poprzedniego życia. Radzę to tylko jeśli utkniesz w czymś.
tylko jeśli utkniesz w czymś.
tylko jeśli utkniesz w czymś. Jeśli widzisz trwały wzór i Ty
Jeśli widzisz trwały wzór i Ty
Jeśli widzisz trwały wzór i Ty nie możesz się z tym pogodzić, to możesz spróbować
nie możesz się z tym pogodzić, to możesz spróbować
nie możesz się z tym pogodzić, to możesz spróbować techniki przypominania sobie poprzedniego życia auto hypnos
techniki przypominania sobie poprzedniego życia auto hypnos
techniki przypominania sobie poprzedniego życia auto hypnos autohipnoza
autohipnoza
autohipnoza i proś Boga, aby zrozumiał, co robi
i proś Boga, aby zrozumiał, co robi
i proś Boga, aby zrozumiał, co robi to znaczy? A potem wspomnienia z poprzedniego życia
to znaczy? A potem wspomnienia z poprzedniego życia
to znaczy? A potem wspomnienia z poprzedniego życia techniki. uch, to nie jest wspomnienie
techniki. uch, to nie jest wspomnienie
techniki. uch, to nie jest wspomnienie coś w przeszłości. Co się dzieje z
coś w przeszłości. Co się dzieje z
coś w przeszłości. Co się dzieje z wspomnienie poprzedniego życia następuje nagle
wspomnienie poprzedniego życia następuje nagle
wspomnienie poprzedniego życia następuje nagle jesteś w tym doświadczeniu i
jesteś w tym doświadczeniu i
jesteś w tym doświadczeniu i doświadczenie dzieje się teraz.
doświadczenie dzieje się teraz.
doświadczenie dzieje się teraz. Jesteś doświadczonym
Jesteś doświadczonym
Jesteś doświadczonym przeżyć, nie pamiętając jak to było,
przeżyć, nie pamiętając jak to było,
przeżyć, nie pamiętając jak to było, przeżywasz jak to było,
przeżywasz jak to było,
przeżywasz jak to było, >> prawda?
>> prawda?
>> prawda? >> I wtedy przychodzi zrozumienie
>> I wtedy przychodzi zrozumienie
>> I wtedy przychodzi zrozumienie i zrozumienie, bo ty
i zrozumienie, bo ty
i zrozumienie, bo ty przeżyć to ponownie. Mówisz: „Och, tak.
przeżyć to ponownie. Mówisz: „Och, tak.
przeżyć to ponownie. Mówisz: „Och, tak. Uhuh. Widzę to.”
Uhuh. Widzę to.”
Uhuh. Widzę to.” >> Czy każdy ma to w swoim?
>> Czy każdy ma to w swoim?
>> Czy każdy ma to w swoim? podświadomość? To tylko kwestia tego
podświadomy? To tylko kwestia tego
podświadomy? To tylko kwestia tego wychowywany.
wychowywany.
wychowywany. >> Och, większość ludzi na to nie patrzy. Ty
>> Och, większość ludzi na to nie patrzy. Ty
>> Och, większość ludzi na to nie patrzy. Ty wiem, po pierwsze, większość ludzi po prostu zakłada
wiem, po pierwsze, większość ludzi po prostu zakłada
wiem, po pierwsze, większość ludzi po prostu zakłada z punktu widzenia ego, że to
z punktu widzenia ego, że to
z punktu widzenia ego, że to jest jedynym życiem, jakie istnieje i jedynym
jest jedynym życiem, jakie istnieje i jedynym
jest jedynym życiem, jakie istnieje i jedynym kiedyś tu będziesz itp.
kiedyś tu będziesz itp.
kiedyś tu będziesz itp. Nie. Kiedy stajesz się coraz bardziej rozwinięty, zdajesz sobie z tego sprawę
Nie. Kiedy stajesz się coraz bardziej rozwinięty, zdajesz sobie z tego sprawę
Nie. Kiedy stajesz się coraz bardziej rozwinięty, zdajesz sobie z tego sprawę że to tylko rozdział w książce.
że to tylko rozdział w książce.
że to tylko rozdział w książce. że twój duch jest nieliniowy i tak jest
że twój duch jest nieliniowy i tak jest
że twój duch jest nieliniowy i tak jest ewoluowały na wielkich kursach
ewoluowały na wielkich kursach
ewoluowały na wielkich kursach czas.
czas.
czas. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dziękuję.
>> OK. Będziemy musieli się trzymać
>> OK. Będziemy musieli się trzymać jedno pytanie. Mamy tu ograniczenie czasowe,
jedno pytanie. Mamy tu ograniczenie czasowe,
jedno pytanie. Mamy tu ograniczenie czasowe, więc odpowiemy na tyle, na ile jesteśmy
więc odpowiemy na tyle, na ile jesteśmy
więc odpowiemy na tyle, na ile jesteśmy możemy, ale mamy czas.
możemy, ale mamy czas.
możemy, ale mamy czas. >> O pewnej godzinie wypychają nas za drzwi
>> O pewnej godzinie wypychają nas za drzwi
>> O pewnej godzinie wypychają nas za drzwi czas. No dalej, Saro. Tak.
czas. No dalej, Saro. Tak.
czas. No dalej, Saro. Tak. >> Pracowałem ze zdrowiem
>> Pracowałem ze zdrowiem
>> Pracowałem ze zdrowiem wyzwanie przez ostatnie trzy lata.
wyzwanie przez ostatnie trzy lata.
wyzwanie przez ostatnie trzy lata. >> Wyzwanie zdrowotne. zdrowie ze zdrowiem
>> Wyzwanie zdrowotne. zdrowie ze zdrowiem
>> Wyzwanie zdrowotne. zdrowie ze zdrowiem wyzwanie. Pracowała z A
wyzwanie. Pracowała z A
wyzwanie. Pracowała z A wyzwanie zdrowotne.
wyzwanie zdrowotne.
wyzwanie zdrowotne. >> Choroba.
>> Choroba.
>> Choroba. >> Choroba.
>> Choroba. >> Och, choroba. To Anglik. Tak.
>> Och, choroba. To Anglik. Tak.
>> Och, choroba. To Anglik. Tak. >> Tak. Zacząć robić.
>> Tak. Zacząć robić.
>> Tak. Zacząć robić. >> Pracowałem duchowo, mentalnie,
>> Pracowałem duchowo, mentalnie,
>> Pracowałem duchowo, mentalnie, i fizycznie.
i fizycznie.
i fizycznie. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Mentalnie czuję, że coś narysowałem
>> Mentalnie czuję, że coś narysowałem
>> Mentalnie czuję, że coś narysowałem parametrów, których nie chcę robić
parametrów, których nie chcę robić
parametrów, których nie chcę robić nic więcej na tym poziomie. I
nic więcej na tym poziomie. I
nic więcej na tym poziomie. I fizycznie, czuję się, jakbym coś narysował
fizycznie, czuję się, jakbym coś narysował
fizycznie, czuję się, jakbym coś narysował parametry. Kiedy byłem u mojego ostatniego lekarza
parametry. Kiedy byłem u mojego ostatniego lekarza
parametry. Kiedy byłem u mojego ostatniego lekarza spotkanie, tworzyła całość
spotkanie, tworzyła całość
spotkanie, tworzyła całość inna lista rzeczy do zrobienia dla mnie i dla mnie
inna lista rzeczy do zrobienia dla mnie i dla mnie
inna lista rzeczy do zrobienia dla mnie i dla mnie powiedział: „Nie sądzę, że będę
powiedział: „Nie sądzę, że będę
powiedział: „Nie sądzę, że będę robię to sobie.”
robię to sobie.”
robię to sobie.” >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Czy robię sobie krzywdę? Nie poddałem się
>> Czy robię sobie krzywdę? Nie poddałem się
>> Czy robię sobie krzywdę? Nie poddałem się na ciebie i na Boga, ale czy krzywdzę siebie
na ciebie i na Boga, ale czy krzywdzę siebie
na ciebie i na Boga, ale czy krzywdzę siebie rysując te granice dla
rysując te granice dla
rysując te granice dla >> Nie, ponieważ prawdopodobnie goniłeś
>> Nie, ponieważ prawdopodobnie goniłeś
>> Nie, ponieważ prawdopodobnie goniłeś to do tego uh
to do tego uh
to do tego uh >> najpełniejszy.
>> najpełniejszy.
>> najpełniejszy. >> Tak. Tylko tyle możesz zrobić
>> Tak. Tylko tyle możesz zrobić
>> Tak. Tylko tyle możesz zrobić poziom fizyczny, wiesz.
poziom fizyczny, wiesz.
poziom fizyczny, wiesz. >> Ale wtedy nie możesz po prostu powiedzieć: „Ja
>> Ale wtedy nie możesz po prostu powiedzieć: „Ja
>> Ale wtedy nie możesz po prostu powiedzieć: „Ja nie chcę już tego robić. OK.
nie chcę już tego robić. OK.
nie chcę już tego robić. OK. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> OK. Dziękuję.
>> OK. Dziękuję.
>> OK. Dziękuję. >> Fizyczne, psychiczne i duchowe. Więc ty
>> Fizyczne, psychiczne i duchowe. Więc ty
>> Fizyczne, psychiczne i duchowe. Więc ty zająć się tym na wszystkich poziomach.
>> Tak.
>> Tak. >> Cześć.
>> Cześć.
>> Cześć. >> Um, chciałem tylko przyjść i powiedzieć, um,
>> Um, chciałem tylko przyjść i powiedzieć, um,
>> Um, chciałem tylko przyjść i powiedzieć, um, bez płaczu, dziękuję. mam
bez płaczu, dziękuję. mam
bez płaczu, dziękuję. mam przeszedł przez coś, co wydawało się go trzymać
przeszedł przez coś, co wydawało się go trzymać
przeszedł przez coś, co wydawało się go trzymać z powrotem
z powrotem
z powrotem >> i, hm,
>> i, hm,
>> i, hm, bardzo mi pomogłeś. Więc ja
bardzo mi pomogłeś. Więc ja
bardzo mi pomogłeś. Więc ja chcę tylko powiedzieć dziękuję.
>> Ona Mówi, że przeszła przez piekło
>> Ona Mówi, że przeszła przez piekło i z powrotem, a ona mówi, że pomogłeś
i z powrotem, a ona mówi, że pomogłeś
i z powrotem, a ona mówi, że pomogłeś ją tak bardzo w jej rozwoju.
ją tak bardzo w jej rozwoju.
ją tak bardzo w jej rozwoju. >> No cóż, wróciłeś z piekła. Dziękuję
>> No cóż, wróciłeś z piekła. Dziękuję
>> No cóż, wróciłeś z piekła. Dziękuję dobroć.
dobroć.
dobroć. >> Ty też nie chcesz tam spędzać czasu
>> Ty też nie chcesz tam spędzać czasu
>> Ty też nie chcesz tam spędzać czasu długi. Kilka eonów i już to miałeś
długi. Kilka eonów i już to miałeś
długi. Kilka eonów i już to miałeś z piekłem, wiesz. Mam dość piekła,
z piekłem, wiesz. Mam dość piekła,
z piekłem, wiesz. Mam dość piekła, wiesz.
Wiesz, że.
Wiesz, że. >> Ale tak, ja Nie, to nie wróci. Nie,
>> Ale tak, ja Nie, to nie wróci. Nie,
>> Ale tak, ja Nie, to nie wróci. Nie, robisz, dasz sobie radę. ja
robisz, dasz sobie radę. ja
robisz, dasz sobie radę. ja mogę powiedzieć.
mogę powiedzieć.
mogę powiedzieć. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Najgorsze już za nami.
>> Najgorsze już za nami.
>> Najgorsze już za nami. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Gotowość do zrobienia wszystkiego dla Boga,
>> Gotowość do zrobienia wszystkiego dla Boga,
>> Gotowość do zrobienia wszystkiego dla Boga, łącznie z pójściem do piekła, aby naprawić zło
łącznie z pójściem do piekła, aby naprawić zło
łącznie z pójściem do piekła, aby naprawić zło karma jest wielką ofiarą.
karma jest wielką ofiarą.
karma jest wielką ofiarą. >> To znak. Dziękuję, że jesteś mój
>> To znak. Dziękuję, że jesteś mój
>> To znak. Dziękuję, że jesteś mój nauczyciel.
nauczyciel.
nauczyciel. >> Hm, zostałem pobłogosławiony boskością
>> Hm, zostałem pobłogosławiony boskością
>> Hm, zostałem pobłogosławiony boskością głupota.
głupota.
głupota. >> O, tak.
>> O, tak.
>> O, tak. >> I tak nie mogę zrozumieć, co to znaczy.
>> I tak nie mogę zrozumieć, co to znaczy.
>> I tak nie mogę zrozumieć, co to znaczy. Jestem za głupi, żeby to zrozumieć.
Jestem za głupi, żeby to zrozumieć.
Jestem za głupi, żeby to zrozumieć. Tak,
Tak,
Tak, >> Moją intencją jest przekroczenie
>> Moją intencją jest przekroczenie
>> Moją intencją jest przekroczenie ego i
ego i
ego i osiągnąć bezwarunkową miłość. w
osiągnąć bezwarunkową miłość. w
osiągnąć bezwarunkową miłość. w w międzyczasie, jak sobie poradzić z
w międzyczasie, jak sobie poradzić z
w międzyczasie, jak sobie poradzić z codzienna równowaga pomiędzy
codzienna równowaga pomiędzy
codzienna równowaga pomiędzy odpowiedzialność
odpowiedzialność
odpowiedzialność i życie z dwójką ludzi, którzy mają bardzo
i życie z dwójką ludzi, którzy mają bardzo
i życie z dwójką ludzi, którzy mają bardzo silne ego, obserwując, jak się rozdzierają
silne ego, obserwując, jak się rozdzierają
silne ego, obserwując, jak się rozdzierają siebie osobno?
siebie osobno?
siebie osobno? >> Cóż, pozwoliłeś im się rozerwać
>> Cóż, pozwoliłeś im się rozerwać
>> Cóż, pozwoliłeś im się rozerwać osobno. To znaczy, co ci do tego?
oprócz. To znaczy, co ci do tego?
oprócz. To znaczy, co ci do tego? >> Chcesz ich przed tym powstrzymać?
>> Myślę, że to ból, bo kocham
>> Myślę, że to ból, bo kocham ich oboje.
>> Cóż, to sprawia, że myślisz, że tak nie jest
>> Cóż, to sprawia, że myślisz, że tak nie jest wyciągnąć coś ze swojego cierpienia
wyciągnąć coś ze swojego cierpienia
wyciągnąć coś ze swojego cierpienia których nie chcesz ich pozbawić.
>> Słyszałeś kiedyś o Elanonie?
>> Słyszałeś kiedyś o Elanonie? >> Uff.
>> Uff.
>> Uff. >> Tak. Pierwszy krok w Elanon.
>> Tak. Pierwszy krok w Elanon.
>> Tak. Pierwszy krok w Elanon. Znasz pierwszy krok w elemencie, niech
Znasz pierwszy krok w elemencie, niech
Znasz pierwszy krok w elemencie, niech idź kontrolować innych. Poddaj się im
idź kontrolować innych. Poddaj się im
idź kontrolować innych. Poddaj się im Boga, ponieważ mają swoją karmę
Boga, ponieważ mają swoją karmę
Boga, ponieważ mają swoją karmę przeznaczenie
przeznaczenie
przeznaczenie i nic im to nie da
i nic im to nie da
i nic im to nie da interweniować. Tymczasem kochasz
interweniować. Tymczasem kochasz
interweniować. Tymczasem kochasz je najlepiej jak potrafisz, bezwarunkowo
je najlepiej jak potrafisz, bezwarunkowo
je najlepiej jak potrafisz, bezwarunkowo i tak przebaczająco, jak to możliwe
i tak przebaczająco, jak to możliwe
i tak przebaczająco, jak to możliwe bo nic innego nie możesz zrobić.
bo nic innego nie możesz zrobić.
bo nic innego nie możesz zrobić. Zwłaszcza te zaangażowania. Zapomnij
Zwłaszcza te zaangażowania. Zapomnij
Zwłaszcza te zaangażowania. Zapomnij to. Nie zrobisz ich.
To. Nie zrobisz ich.
To. Nie zrobisz ich. OK, dziękuję.
OK, dziękuję.
OK, dziękuję. >> Tak, wiesz, jaki los
>> Tak, wiesz, jaki los
>> Tak, wiesz, jaki los osoba, słyszysz kłócącą się parę
osoba, słyszysz kłócącą się parę
osoba, słyszysz kłócącą się parę ulicę, więc wybiegasz, biegniesz i
ulicę, więc wybiegasz, biegniesz i
ulicę, więc wybiegasz, biegniesz i pukasz do drzwi. Spróbuj
pukasz do drzwi. Spróbuj
pukasz do drzwi. Spróbuj rozdziel je i wiesz co
rozdziel je i wiesz co
rozdziel je i wiesz co dzieje się w końcu? Oboje się odwracają
dzieje się w końcu? Oboje się odwracają
dzieje się w końcu? Oboje się odwracają przeciwko tobie i wydali cię na policję.
Wszyscy nauczyli się nie interweniować.
Wszyscy nauczyli się nie interweniować. Dziękuję.
Zaczną cię obwiniać za całość
Zaczną cię obwiniać za całość rzecz.
Hej.
Hej. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Um, bardzo się cieszę, że tu jestem i napisałem
>> Um, bardzo się cieszę, że tu jestem i napisałem
>> Um, bardzo się cieszę, że tu jestem i napisałem Czytałem Power Vers. Nie, nie
Czytałem Power Vers. Nie, nie
Czytałem Power Vers. Nie, nie napisz to. Czytałem Moc kontra siła i
napisz to. Czytałem Moc kontra siła i
napisz to. Czytałem Moc kontra siła i Zadzwoniłem na twój numer domowy i powiedziałem:
Zadzwoniłem na twój numer domowy i powiedziałem:
Zadzwoniłem na twój numer domowy i powiedziałem: „Dziękuję. Dlaczego to zrobiłem? Tak jest
„Dziękuję. Dlaczego to zrobiłem? Jestem taki
„Dziękuję. Dlaczego to zrobiłem? Tak jest naiwny.” Ale dziękuję. Więc po prostu potrzebuję
naiwny.” Ale dziękuję. Więc po prostu potrzebuję
naiwny.” Ale dziękuję. Więc po prostu potrzebuję zapytać, czy to najwyższe i
zapytać, czy to najwyższe i
zapytać, czy to najwyższe i najlepiej dobrze. Mam trzyletniego syna
najlepiej dobrze. Mam trzyletniego syna
najlepiej dobrze. Mam trzyletniego syna i mąż. Mojego męża
i mąż. Mojego męża
i mąż. Mojego męża obecnie tata trojga dzieci nie pracujący w domu
obecnie tata trojga dzieci nie pracujący w domu
obecnie tata trojga dzieci nie pracujący w domu lata.
lata.
lata. >> On jest naprawdę czym? tata pozostający w domu
>> On jest naprawdę czym? tata pozostający w domu
>> On jest naprawdę czym? tata pozostający w domu trzy lata.
trzy lata.
trzy lata. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> O, tak.
>> O, tak.
>> O, tak. >> A ja jestem w um i chcę być
>> A ja jestem w um i chcę być
>> A ja jestem w um i chcę być teraz mama pozostająca w domu. A ja chcę moje
teraz mama pozostająca w domu. A ja chcę moje
teraz mama pozostająca w domu. A ja chcę moje męża, żeby wrócił do pracy.
męża, żeby wrócił do pracy.
męża, żeby wrócił do pracy. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> I chcę. Cóż, jeśli to będzie dla
>> I chcę. Cóż, jeśli to będzie dla
>> I chcę. Cóż, jeśli to będzie dla najwyższy,
najwyższy,
najwyższy, >> chcesz jutro wrócić do pracy.
>> chcesz jutro wrócić do pracy.
>> chcesz jutro wrócić do pracy. Daj nam swojego męża.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Zamieniacie się rolami. Co zamieniliście się rolami
>> Zamieniacie się rolami. Co zamieniliście się rolami
>> Zamieniacie się rolami. Co zamieniliście się rolami za?
Do?
Do? >> Um, ponieważ przeprowadziliśmy się z Arizony do
>> Um, ponieważ przeprowadziliśmy się z Arizony do
>> Um, ponieważ przeprowadziliśmy się z Arizony do Karolina Północna, aby być bliżej mojej rodziny
Karolina Północna, aby być bliżej mojej rodziny
Karolina Północna, aby być bliżej mojej rodziny i dostałem przelew. Ale moje pytanie
i dostałem przelew. Ale moje pytanie
i dostałem przelew. Ale moje pytanie jest, czy byłoby to najwyższe
jest, czy byłoby to najwyższe
jest, czy byłoby to najwyższe i najlepiej dla mojej rodziny, jeśli role
i najlepiej dla mojej rodziny, jeśli role
i najlepiej dla mojej rodziny, jeśli role zostały odwrócone? Gdybyśmy mogli się zamienić, to tak
zostały odwrócone? Gdybyśmy mogli się zamienić, to tak
zostały odwrócone? Gdybyśmy mogli się zamienić, to tak dla mnie bardzo ważne.
dla mnie bardzo ważne.
dla mnie bardzo ważne. >> Wiesz co mówisz?
>> Wiesz co mówisz?
>> Wiesz co mówisz? >> Chce, żeby znowu role się odwróciły. Ona
>> Chce, żeby znowu role się odwróciły. Ona
>> Chce, żeby znowu role się odwróciły. Ona chce, żeby wyszedł i znalazł pracę
chce, żeby wyszedł i znalazł pracę
chce, żeby wyszedł i znalazł pracę chce zostać w domu z synem.
chce zostać w domu z synem.
chce zostać w domu z synem. >> Tak. Więc
>> Tak. Więc
>> Tak. Więc >> czy pomógłbyś mi?
>> czy pomógłbyś mi?
>> czy pomógłbyś mi? >> Jak mógłbym Ci pomóc?
>> Jak mógłbym Ci pomóc?
>> Jak mógłbym Ci pomóc? >> On ona chce, żebyśmy się tym zajęli i
>> On ona chce, żebyśmy się tym zajęli i
>> On ona chce, żebyśmy się tym zajęli i zobacz, czy to jest dobro najwyższe.
zobacz, czy to jest dobro najwyższe.
zobacz, czy to jest dobro najwyższe. >> No cóż, to oczywiście dobro najwyższe,
>> No cóż, to oczywiście dobro najwyższe,
>> No cóż, to oczywiście dobro najwyższe, bo tego chcesz, prawda?
bo tego chcesz, prawda?
bo tego chcesz, prawda? O mój Dawidzie.
O mój Dawidzie.
O mój Dawidzie. >> Dziękuję, Susan.
>> Dziękuję, Susan.
>> Dziękuję, Susan. >> Nie, to dlatego, że to nic nie daje
>> Nie, to dlatego, że to nic nie daje
>> Nie, to dlatego, że to nic nie daje różnica. To naprawdę nic nie daje
różnica. To naprawdę nic nie daje
różnica. To naprawdę nic nie daje różnica. Oprzeć się. Tak naprawdę nie
różnica. Oprzeć się. Tak naprawdę nie
różnica. Oprzeć się. Tak naprawdę nie nie ma znaczenia, który z nich jedzie
nie ma znaczenia, który z nich jedzie
nie ma znaczenia, który z nich jedzie zająć się rodzicielstwem. To tylko wybór
zająć się rodzicielstwem. To tylko wybór
zająć się rodzicielstwem. To tylko wybór że między wami dwoma, wiesz,
że między wami dwoma, wiesz,
że między wami dwoma, wiesz, czy chcesz zielone zasłony, czy niebieskie
czy chcesz zielone zasłony, czy niebieskie
czy chcesz zielone zasłony, czy niebieskie zasłony to naprawdę wszystko, na co cię stać
zasłony to naprawdę wszystko, na co cię stać
zasłony to naprawdę wszystko, na co cię stać wiedzieć.
wiedzieć.
wiedzieć. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Jesteś kobietą. Możesz to zrobić
>> Jesteś kobietą. Możesz to zrobić
>> Jesteś kobietą. Możesz to zrobić zmień zdanie.
zmień zdanie.
zmień zdanie. OK,
OK,
OK, >> to w porządku. To dobrze. Dziękuję.
>> to w porządku. To dobrze. Dziękuję.
>> to w porządku. To dobrze. Dziękuję. >> Cóż, mężczyzna powinien chcieć i chcieć, żeby jego żona tego chciała
>> Cóż, mężczyzna powinien chcieć i chcieć, żeby jego żona tego chciała
>> Cóż, mężczyzna powinien chcieć i chcieć, żeby jego żona tego chciała bądź szczęśliwy i dlatego, wiesz,
bądź szczęśliwy i dlatego, wiesz,
bądź szczęśliwy i dlatego, wiesz, >> poświęcasz swoje życie
>> poświęcasz swoje życie
>> poświęcasz swoje życie szczęście innych i jeśli ją to czyni
szczęście innych i jeśli ją to czyni
szczęście innych i jeśli ją to czyni szczęśliwy, jesteś szczęśliwy, że to robisz.
szczęśliwy, jesteś szczęśliwy, że to robisz.
szczęśliwy, jesteś szczęśliwy, że to robisz. >> Witam. ja hm
>> Witam. ja hm
>> Witam. ja hm >> Nigdy nie mogłabym być matką.
>> Nigdy nie mogłabym być matką.
>> Nigdy nie mogłabym być matką. >> Och, jestem mamą trójki dzieci.
>> Och, jestem mamą trójki dzieci.
>> Och, jestem mamą trójki dzieci. Szukam pomocy. Jest
Szukam pomocy. Jest
Szukam pomocy. Jest ktoś, z kim nie radzę sobie zbyt dobrze
ktoś, z kim nie radzę sobie zbyt dobrze
ktoś, z kim nie radzę sobie zbyt dobrze czas wybaczający. W szkole jest nauczyciel
czas wybaczający. W szkole jest nauczyciel
czas wybaczający. W szkole jest nauczyciel obszar kursu cudów i on
obszar kursu cudów i on
obszar kursu cudów i on wykorzystywał jego nauki do uwodzenia
wykorzystywał jego nauki do uwodzenia
wykorzystywał jego nauki do uwodzenia kobiety do spraw i kontroli. I
kobiety do spraw i kontroli. I
kobiety do spraw i kontroli. I Jestem bardzo oddany kursowi i tyle
Jestem bardzo oddany kursowi i tyle
Jestem bardzo oddany kursowi i tyle boleć
boleć
boleć >> i
>> i
>> i >> i nie mogę mu wybaczyć i wiem, że to zrobię
>> i nie mogę mu wybaczyć i wiem, że to zrobię
>> i nie mogę mu wybaczyć i wiem, że to zrobię muszę dla własnego zdrowia psychicznego.
muszę dla własnego zdrowia psychicznego.
muszę dla własnego zdrowia psychicznego. >> Musisz wybaczyć co?
>> Musisz wybaczyć co?
>> Musisz wybaczyć co? nauczycielem był
nauczycielem był
nauczycielem był >> jest nauczycielem kursu cudów
>> jest nauczycielem kursu cudów
>> jest nauczycielem kursu cudów jest mi bliskie mojemu sercu
jest mi bliskie mojemu sercu
jest mi bliskie mojemu sercu >> a dziś rano pojawiło się jego nazwisko i ja
>> a dziś rano pojawiło się jego nazwisko i ja
>> a dziś rano pojawiło się jego nazwisko i ja zawiązał się w węzłach i używa swojego
zawiązał się w węzłach i używa swojego
zawiązał się w węzłach i używa swojego nauki, jak przyprowadzić ludzi i wtedy
nauki, jak przyprowadzić ludzi i wtedy
nauki, jak przyprowadzić ludzi i wtedy uwodzi kobiety dla romansów. O tak
uwodzi kobiety dla romansów. O tak
uwodzi kobiety dla romansów. O tak i on używa tego do kontroli i ja
i on używa tego do kontroli i ja
i on używa tego do kontroli i ja nie mogę odpuścić i szukam
nie mogę odpuścić i szukam
nie mogę odpuścić i szukam >> właśnie o tym rozmawialiśmy
>> właśnie o tym rozmawialiśmy
>> właśnie o tym rozmawialiśmy rano, prawda?
rano, prawda?
rano, prawda? >> Tak. A ja nadal jestem związany. To jest
>> Tak. A ja nadal jestem związany. To jest
>> Tak. A ja nadal jestem związany. To jest tego chcę, nie wiem dlaczego chcę
tego chcę, nie wiem dlaczego chcę
tego chcę, nie wiem dlaczego chcę trzymaj się. Myślę, że to dlatego, że jest to tzw
trzymać się. Myślę, że to dlatego, że jest to tzw
trzymać się. Myślę, że to dlatego, że jest to tzw duchowa zdrada czy coś
duchowa zdrada czy coś
duchowa zdrada czy coś >> i nie wiem jak to jest, po prostu jestem
>> i nie wiem jak to jest, po prostu jestem
>> i nie wiem jak to jest, po prostu jestem szukam przebaczenia
szukam przebaczenia
szukam przebaczenia >> do związku.
>> do związku.
>> do związku. >> Chcesz utrzymać związek?
>> Chcesz utrzymać związek?
>> Chcesz utrzymać związek? >> Chcę wytrzymać. Próbuję wybaczyć
>> Chcę wytrzymać. Próbuję wybaczyć
>> Chcę wytrzymać. Próbuję wybaczyć pojawienie się duchowości
pojawienie się duchowości
pojawienie się duchowości zdrada i jest mi bardzo ciężko
zdrada i jest mi bardzo ciężko
zdrada i jest mi bardzo ciężko robić to.
robić to.
robić to. >> Czy już je zostawiłeś? Cóż, nie byłem
>> Czy już je zostawiłeś? Cóż, nie byłem
>> Czy już je zostawiłeś? Cóż, nie byłem jeden z uczniów. Um, na szczęście, ale ja
jeden z uczniów. Um, na szczęście, ale ja
jeden z uczniów. Um, na szczęście, ale ja był z tym wszystkim powiązany. Więc,
był z tym wszystkim powiązany. Więc,
był z tym wszystkim powiązany. Więc, >>Nie jestem pewien, czy rozumiem, o co ci chodzi
>>Nie jestem pewien, czy rozumiem, o co ci chodzi
>>Nie jestem pewien, czy rozumiem, o co ci chodzi co mówisz.
co mówisz.
co mówisz. >> Hmm,
>> Hmm,
>> Hmm, Szukam pomocy, żeby przebaczyć
Szukam pomocy, żeby przebaczyć
Szukam pomocy, żeby przebaczyć ktoś.
ktoś.
ktoś. >> Po prostu dokonujesz biegu cudów.
>> Po prostu dokonujesz biegu cudów.
>> Po prostu dokonujesz biegu cudów. >> Właśnie to robię.
>> Właśnie to robię.
>> Właśnie to robię. >> Nie, bardzo prawdziwe.
>> Nie, bardzo prawdziwe.
>> Nie, bardzo prawdziwe. >> Próbuję. To jest
>> Próbuję. To jest
>> Próbuję. To jest >> chęć zapomnienia.
>> chęć zapomnienia.
>> chęć zapomnienia. Chcąc zapomnieć. chęci, ale
Chcąc zapomnieć. chęci, ale
Chcąc zapomnieć. chęci, ale nadal wszystko jest splecione w węzły. I to
nadal wszystko jest splecione w węzły. I to
nadal wszystko jest splecione w węzły. I to pojawił się dziś rano.
pojawił się dziś rano.
pojawił się dziś rano. >> On tego uczy.
>> On tego uczy.
>> On tego uczy. >> Prowadzi kurs
>> Prowadzi kurs
>> Prowadzi kurs i miał z nim wiele romansów
i miał z nim wiele romansów
i miał z nim wiele romansów wszyscy w tym całym kręgu,
wszyscy w tym całym kręgu,
wszyscy w tym całym kręgu, >> posiadanie wszystkich w grupie.
>> posiadanie wszystkich w grupie.
>> posiadanie wszystkich w grupie. >> OK. Prawidłowy. Dobra. Prawidłowy. Więc co to jest
>> OK. Prawidłowy. Dobra. Prawidłowy. Więc co to jest
>> OK. Prawidłowy. Dobra. Prawidłowy. Więc co to jest to znaczy, że czuje duchową zdradę
to znaczy, że czuje duchową zdradę
to znaczy, że czuje duchową zdradę wszyscy ci ludzie jako
wszyscy ci ludzie jako
wszyscy ci ludzie jako Próbuję to naprawić, ale nie udaje mi się to
Próbuję to naprawić, ale nie udaje mi się to
Próbuję to naprawić, ale nie udaje mi się to Wiem, że nie powinnam, ale nie mogę na to pozwolić
Wiem, że nie powinnam, ale nie mogę na to pozwolić
Wiem, że nie powinnam, ale nie mogę na to pozwolić idź. Więc myślę, że jestem tutaj, aby pomóc zobaczyć
Iść. Więc myślę, że jestem tutaj, aby pomóc zobaczyć
Iść. Więc myślę, że jestem tutaj, aby pomóc zobaczyć gdybym tylko mógł podać intencję
gdybym tylko mógł podać intencję
gdybym tylko mógł podać intencję przebaczenie i nadzieję, że jakoś mi się to uda
przebaczenie i nadzieję, że jakoś mi się to uda
przebaczenie i nadzieję, że jakoś mi się to uda wybacz mu to, co się dzieje.
wybacz mu to, co się dzieje.
wybacz mu to, co się dzieje. Um, bo nie mogę tego uwolnić dla niektórych
Um, bo nie mogę tego uwolnić dla niektórych
Um, bo nie mogę tego uwolnić dla niektórych powód. Po prostu tam utknęło.
powód. Po prostu tam utknęło.
powód. Po prostu tam utknęło. >> To zajmuje trochę czasu, uh
>> To zajmuje trochę czasu, uh
>> To zajmuje trochę czasu, uh duchowa zdrada, duchowy gwałt. Widzisz,
duchowa zdrada, duchowy gwałt. Widzisz,
duchowa zdrada, duchowy gwałt. Widzisz, i hm, nie chcę jego karmy. Dziękuję
i hm, nie chcę jego karmy. Dziękuję
i hm, nie chcę jego karmy. Dziękuję ty, Panie. w każdym razie
ty, Panie. w każdym razie
ty, Panie. w każdym razie >> tak, jego samochód był,
>> tak, jego samochód był,
>> tak, jego samochód był, >> no wiesz, wykorzystywanie. Włączone
>> no wiesz, wykorzystywanie. Włączone
>> no wiesz, wykorzystywanie. Włączone z drugiej strony, z niewinności
z drugiej strony, z niewinności
z drugiej strony, z niewinności jego własne szkolenie, do którego nie był szkolony
jego własne szkolenie, do którego nie był szkolony
jego własne szkolenie, do którego nie był szkolony uważaj, wiesz. Jest to więc zjawisko naturalne
uważaj, wiesz. Jest to więc zjawisko naturalne
uważaj, wiesz. Jest to więc zjawisko naturalne zjawiska, chyba że jesteś przeszkolony
zjawiska, chyba że jesteś przeszkolony
zjawiska, chyba że jesteś przeszkolony inaczej. Uh, po prostu kontynuuj pracę.
W przeciwnym razie. Uh, po prostu kontynuuj pracę.
W przeciwnym razie. Uh, po prostu kontynuuj pracę. Modlisz się, żeby Bóg to zobaczył
Modlisz się, żeby Bóg to zobaczył
Modlisz się, żeby Bóg to zobaczył inaczej. Ty g modlisz się do Boga
różnie. Ty g modlisz się do Boga
różnie. Ty g modlisz się do Boga zobaczyć to, bo zobaczyć to inaczej.
zobaczyć to, bo zobaczyć to inaczej.
zobaczyć to, bo zobaczyć to inaczej. >> Jest tak, jak to widzisz
>> Jest tak, jak to widzisz
>> Jest tak, jak to widzisz sprawca i ofiara. Dlatego
sprawca i ofiara. Dlatego
sprawca i ofiara. Dlatego jesteś uzależniony.
jesteś uzależniony.
jesteś uzależniony. >> OK? Masz dualistyczne spojrzenie na to
>> OK? Masz dualistyczne spojrzenie na to
>> OK? Masz dualistyczne spojrzenie na to sprawca i ofiara.
sprawca i ofiara.
sprawca i ofiara. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Nie zapominaj, że ofiarami są wszyscy
>> Nie zapominaj, że ofiarami są wszyscy
>> Nie zapominaj, że ofiarami są wszyscy sprawcy.
sprawcy.
sprawcy. >> Każda ofiara była sprawcą.
>> Wszyscy zgodzili się, aby tam pojechać, prawda?
>> Wszyscy zgodzili się, aby tam pojechać, prawda? Nikt ich nie wciągał i nie gwałcił.
Nikt ich nie wciągał i nie gwałcił.
Nikt ich nie wciągał i nie gwałcił. >> Cóż, wielu z nich odpowiedziało, że nie. Ale co jest
>> Cóż, wielu z nich odpowiedziało, że nie. Ale co jest
>> Cóż, wielu z nich odpowiedziało, że nie. Ale co jest moje serce
moje serce
moje serce nadal tam uczysz?
nadal tam uczysz?
nadal tam uczysz? >> Nie możesz przestać.
>> Nie możesz przestać.
>> Nie możesz przestać. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Tak.
>> Tak. >> Ale wszystko, co możesz zrobić, to uh, wiesz
>> Ale wszystko, co możesz zrobić, to uh, wiesz
>> Ale wszystko, co możesz zrobić, to uh, wiesz swoje małe
swoje małe
swoje małe po prostu odpuść i pozwól mu iść dalej
po prostu odpuść i pozwól mu iść dalej
po prostu odpuść i pozwól mu iść dalej podróż. I
podróż. I
podróż. I >> cóż,
>> cóż,
>> cóż, >> cóż, myślę
>> cóż, myślę
>> cóż, myślę >> w ludziach nie ma nic złego.
>> w ludziach nie ma nic złego.
>> w ludziach nie ma nic złego. >> Brak uczciwości. Ludzie powinni być
>> Brak uczciwości. Ludzie powinni być
>> Brak uczciwości. Ludzie powinni być zadzwoniłem do tego. Myślę, że powinni
zadzwoniłem do tego. Myślę, że powinni
zadzwoniłem do tego. Myślę, że powinni należy to powołać. Konfrontowany z
należy to powołać. Konfrontowany z
należy to powołać. Konfrontowany z to
to
to >> przeze mnie osobiście.
>> przeze mnie osobiście.
>> przeze mnie osobiście. >> Cóż, przez ciebie lub przez komitet
>> Cóż, przez ciebie lub przez komitet
>> Cóż, przez ciebie lub przez komitet uwodził ofiary, wiesz,
uwodził ofiary, wiesz,
uwodził ofiary, wiesz, >> może o to mi chodziło
>> może o to mi chodziło
>> może o to mi chodziło wtedy. Jestem skłonny to zrobić. Właśnie to
Następnie. Jestem skłonny to zrobić. Właśnie to
Następnie. Jestem skłonny to zrobić. Właśnie to szukałem. komitet ofiar
szukałem. komitet ofiar
szukałem. komitet ofiar wiesz, że jesteśmy oburzeni faktem, że wziął
wiesz, że jesteśmy oburzeni faktem, że wziął
wiesz, że jesteśmy oburzeni faktem, że wziął korzyść z nas z naszych
korzyść z nas z naszych
korzyść z nas z naszych >> to była konfrontacja
>> to była konfrontacja
>> to była konfrontacja >> z drugiej strony widzisz, że tak było
>> z drugiej strony widzisz, że tak było
>> z drugiej strony widzisz, że tak było nieświadomy uwodzenia i pułapki
nieświadomy uwodzenia i pułapki
nieświadomy uwodzenia i pułapki swojej duchowości
swojej duchowości
swojej duchowości >> dokładnie
>> dokładnie
>> dokładnie >> i nie wiedział, że kiedy dojdziesz do
>> i nie wiedział, że kiedy dojdziesz do
>> i nie wiedział, że kiedy dojdziesz do na pewnym poziomie stajesz się bardzo
na pewnym poziomie stajesz się bardzo
na pewnym poziomie stajesz się bardzo magnetycznie atrakcyjne dla ludzi w
magnetycznie atrakcyjne dla ludzi w
magnetycznie atrakcyjne dla ludzi w inne Mówiłem ci, że był czas w moim
inne Mówiłem ci, że był czas w moim
inne Mówiłem ci, że był czas w moim w życiu dostawałem propozycje od kilku osób
w życiu dostawałem propozycje od kilku osób
w życiu dostawałem propozycje od kilku osób razy dziennie było niewiarygodne, że chodzę
razy dziennie było niewiarygodne, że chodzę
razy dziennie było niewiarygodne, że chodzę do restauracji usiąść i jakaś pani
do restauracji usiąść i jakaś pani
do restauracji usiąść i jakaś pani podszedłby, usiadł obok mnie i powiedział
podszedłby, usiadł obok mnie i powiedział
podszedłby, usiadł obok mnie i powiedział to będzie dziwne, brzmi dziwnie
to będzie dziwne, brzmi dziwnie
to będzie dziwne, brzmi dziwnie ale po prostu czuję, że muszę cię poznać.
ale po prostu czuję, że muszę cię poznać.
ale po prostu czuję, że muszę cię poznać. To znaczy, wiesz, to jest po prostu nie na miejscu
To znaczy, wiesz, to jest po prostu nie na miejscu
To znaczy, wiesz, to jest po prostu nie na miejscu niebieski.
niebieski.
niebieski. >> Tak. Dziękuję. Myślę, że myślę
>> Tak. Dziękuję. Myślę, że myślę
>> Tak. Dziękuję. Myślę, że myślę to było to dla mnie. Doceniam to.
to było to dla mnie. Doceniam to.
to było to dla mnie. Doceniam to. >> Z własnej niewinności nie wiedział
>> Z własnej niewinności nie wiedział
>> Z własnej niewinności nie wiedział albo lepiej.
albo lepiej.
albo lepiej. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Nie poszedł na szkolenie duchowe
>> Nie poszedł na szkolenie duchowe
>> Nie poszedł na szkolenie duchowe szkoła, wiesz.
szkoła, wiesz.
szkoła, wiesz. >> Zbierzmy się i zadzwońmy do niego w tej sprawie.
>> Zbierzmy się i zadzwońmy do niego w tej sprawie.
>> Zbierzmy się i zadzwońmy do niego w tej sprawie. >> Och, dobrze.
>> Och, dobrze.
>> Och, dobrze. >> Ale powinieneś się skonfrontować.
>> Ale powinieneś się skonfrontować.
>> Ale powinieneś się skonfrontować. >> Zrobię to. Dziękuję. On nie
>> Zrobię to. Dziękuję. On nie
>> Zrobię to. Dziękuję. On nie zasługuje
zasługuje
zasługuje >> Cóż, on nie wie, co robi
>> Cóż, on nie wie, co robi
>> Cóż, on nie wie, co robi tak długo jak on
tak długo jak on
tak długo jak on >> przechodzi przez linię. Nie wiem.
>> przechodzi przez linię. Nie wiem.
>> przechodzi przez linię. Nie wiem. >> Musimy działać dalej. Pospiesz się. Chodźmy
>> Musimy działać dalej. Pospiesz się. Chodźmy
>> Musimy działać dalej. Pospiesz się. Chodźmy ruszaj się. No cóż, niektórzy stali w kolejce.
przenosić. No cóż, niektórzy stali w kolejce.
przenosić. No cóż, niektórzy stali w kolejce. >> Muszę działać trochę szybciej.
>> Muszę działać trochę szybciej.
>> Muszę działać trochę szybciej. >> Linia porusza się szybko i udaje się
>> Linia porusza się szybko i udaje się
>> Linia porusza się szybko i udaje się krótki.
krótki.
krótki. >> I w tym właśnie tkwi problem. Idź
>> I w tym właśnie tkwi problem. Idź
>> I w tym właśnie tkwi problem. Zacząć robić. I nikt nie stoi. Po pierwsze
dalej. I nikt nie stoi. Po pierwsze
dalej. I nikt nie stoi. Po pierwsze wszystko, chcę podziękować za wejście
wszystko, chcę podziękować za wejście
wszystko, chcę podziękować za wejście linia. Więc,
linia. Więc,
linia. Więc, >> tak, kochanie. Zacząć robić.
>> tak, kochanie. Zacząć robić.
>> tak, kochanie. Zacząć robić. >> Po drugie, chcę zapytać o hm, dojenie
>> Po drugie, chcę zapytać o hm, dojenie
>> Po drugie, chcę zapytać o hm, dojenie wina. Wiesz, wyciskam sok, jak mówisz.
wina. Wiesz, wyciskam sok, jak mówisz.
wina. Wiesz, wyciskam sok, jak mówisz. >> Dzisiaj słabo słyszę.
>> Dzisiaj słabo słyszę.
>> Dzisiaj słabo słyszę. >> OK. Musisz mówić naprawdę wyraźnie.
>> OK. Musisz mówić naprawdę wyraźnie.
>> OK. Musisz mówić naprawdę wyraźnie. >> OK. Mam pytanie, podobnie jak ty
>> OK. Mam pytanie, podobnie jak ty
>> OK. Mam pytanie, podobnie jak ty powiedzmy, wyciskając poczucie winy. Hm, raz na jakiś czas
powiedzmy, wyciskając poczucie winy. Hm, raz na jakiś czas
powiedzmy, wyciskając poczucie winy. Hm, raz na jakiś czas podczas gdy ja będę mieć intensywne uczucie wszystkiego
podczas gdy ja będę mieć intensywne uczucie wszystkiego
podczas gdy ja będę mieć intensywne uczucie wszystkiego nagłe poczucie winy. Hm, i tak nie jest
nagłe poczucie winy. Hm, i tak nie jest
nagłe poczucie winy. Hm, i tak nie jest muszę zrobić wszystko, co się wydarzyło lub jest
muszę zrobić wszystko, co się wydarzyło lub jest
muszę zrobić wszystko, co się wydarzyło lub jest wokół. To po prostu intensywne uczucie
wokół. To po prostu intensywne uczucie
wokół. To po prostu intensywne uczucie i będzie naprawdę ciężko i
i będzie naprawdę ciężko i
i będzie naprawdę ciężko i szybko. I zastanawiam się, gdzie jest
szybko. I zastanawiam się, gdzie jest
szybko. I zastanawiam się, gdzie jest punkt, w którym następuje po prostu dojenie?
punkt, w którym następuje po prostu dojenie?
punkt, w którym następuje po prostu dojenie? >> Pytanie, jakie jest pytanie?
>> Pytanie, jakie jest pytanie?
>> Pytanie, jakie jest pytanie? >> Um, czy możesz mi powiedzieć trochę więcej
>> Um, czy możesz mi powiedzieć trochę więcej
>> Um, czy możesz mi powiedzieć trochę więcej o wyciskaniu soku z poczucia winy?
o wyciskaniu soku z poczucia winy?
o wyciskaniu soku z poczucia winy? >> Wina.
>> Wina.
>> Wina. >> Tak, wina. Poczucie winy to narcyzm.
>> Tak, wina. Poczucie winy to narcyzm.
>> Tak, wina. Poczucie winy to narcyzm. >> OK,
>> OK,
>> OK, >> to jest rozwiązanie dla Ciebie. Poddaj się
>> to jest rozwiązanie dla Ciebie. Poddaj się
>> to jest rozwiązanie dla Ciebie. Poddaj się narcyzm.
narcyzm.
narcyzm. >> Och, winny cudowny ty. Czy nie masz
>> Och, winny cudowny ty. Czy nie masz
>> Och, winny cudowny ty. Czy nie masz cierpieć i karać siebie i nosić
cierpieć i karać siebie i nosić
cierpieć i karać siebie i nosić worek i popiół, który wrzucasz
worek i popiół, który wrzucasz
worek i popiół, który wrzucasz jesteś w centrum snu.
jesteś w centrum snu.
jesteś w centrum snu. Poczucie winy to narcyzm.
Poczucie winy to narcyzm.
Poczucie winy to narcyzm. Taka jest nauka buddystów.
Taka jest nauka buddystów.
Taka jest nauka buddystów. >> Dziękuję.
>> Dziękuję bardzo. To jest
>> Dziękuję bardzo. To jest >> wszyscy martwią się o mnie, o moją winę i
>> wszyscy martwią się o mnie, o moją winę i
>> wszyscy martwią się o mnie, o moją winę i jakie to ważne.
jakie to ważne.
jakie to ważne. Możesz to wszystko odpuścić.
Możesz to wszystko odpuścić.
Możesz to wszystko odpuścić. >> Sprawa świata nie jest równa
>> Sprawa świata nie jest równa
>> Sprawa świata nie jest równa zauważył.
zauważony.
zauważony. >> I nie wiem, kto to próbował zrobić
>> I nie wiem, kto to próbował zrobić
>> I nie wiem, kto to próbował zrobić to.
To.
To. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. >> Prawie gotowe. Pójść dalej.
>> Prawie gotowe. Pójść dalej.
>> Prawie gotowe. Pójść dalej. >> Nie mam pojęcia, co mam zamiar zrobić
>> Nie mam pojęcia, co mam zamiar zrobić
>> Nie mam pojęcia, co mam zamiar zrobić zapytaj.
zapytaj.
zapytaj. >> Och,
>> Och,
>> Och, Mam tysiące mil.
Mam tysiące mil.
Mam tysiące mil. >> To prawdopodobnie najlepszy czas w moim życiu.
>> To prawdopodobnie najlepszy czas w moim życiu.
>> To prawdopodobnie najlepszy czas w moim życiu. >> Nie mam pojęcia, o co cię zapytać.
>> Nie mam pojęcia, o co cię zapytać.
>> Nie mam pojęcia, o co cię zapytać. >> To dobrze.
>> To dobrze.
>> To dobrze. Nie przychodzi mi do głowy nic mądrego do powiedzenia.
Nie przychodzi mi do głowy nic mądrego do powiedzenia.
Nie przychodzi mi do głowy nic mądrego do powiedzenia. >> Niech cię Bóg błogosławi, bracie.
>> Nie musiałeś o nic pytać. ja
>> Nie musiałeś o nic pytać. ja już dostałem pytanie, które ty
już dostałem pytanie, które ty
już dostałem pytanie, które ty nawet o tym nie wiem, a już to zrobiłem
nawet o tym nie wiem, a już to zrobiłem
nawet o tym nie wiem, a już to zrobiłem dał ci odpowiedź, której jeszcze nie masz
dał ci odpowiedź, której jeszcze nie masz
dał ci odpowiedź, której jeszcze nie masz wiesz o tym, ale to zrobisz.
wiesz o tym, ale to zrobisz.
wiesz o tym, ale to zrobisz. >> Nie mam
wiedzieć.
wiedzieć. >> Rozumiem. Mam, mam to. Mam to, co on
>> Rozumiem. Mam, mam to. Mam to, co on
>> Rozumiem. Mam, mam to. Mam to, co on pytałem i też dostałem odpowiedź
pytałem i też dostałem odpowiedź
pytałem i też dostałem odpowiedź niego.
jego.
jego. >> Już to dostał. Powiedziałem: „Dziękuję
>> Już to dostał. Powiedziałem: „Dziękuję
>> Już to dostał. Powiedziałem: „Dziękuję bardzo
bardzo
bardzo oczywiste.” Powiedział: „Och, to jest to
oczywiste.” Powiedział: „Och, to jest to
oczywiste.” Powiedział: „Och, to jest to oczywiste.”
oczywiste.”
oczywiste.” >> Podoba mi się to, że jesteś z góry
>> Podoba mi się to, że jesteś z góry
>> Podoba mi się to, że jesteś z góry Środkowy Zachód. Kocham to, że jesteś
Środkowy Zachód. Kocham to, że jesteś
Środkowy Zachód. Kocham to, że jesteś psychoterapeuta. Kocham to, że jesteś
psychoterapeuta. Kocham to, że jesteś
psychoterapeuta. Kocham to, że jesteś alkoholik. Po prostu to wszystko kocham. To po prostu
alkoholowy. Po prostu to wszystko kocham. To po prostu
alkoholowy. Po prostu to wszystko kocham. To po prostu sprawia, że jesteś dla mnie tak dobrym nauczycielem.
sprawia, że ​​jesteś dla mnie tak dobrym nauczycielem.
sprawia, że ​​jesteś dla mnie tak dobrym nauczycielem. >> Oto moje pytanie. Mówisz, że tak
>> Oto moje pytanie. Mówisz, że tak
>> Oto moje pytanie. Mówisz, że tak lepiej się rozwijasz, jeśli jesteś blisko
lepiej się rozwijasz, jeśli jesteś blisko
lepiej się rozwijasz, jeśli jesteś blisko nauczyciel. Prawidłowy.
nauczyciel. Prawidłowy.
nauczyciel. Prawidłowy. >> W obecności nauczyciela. Prawidłowy.
>> W obecności nauczyciela. Prawidłowy.
>> W obecności nauczyciela. Prawidłowy. >> Istnieje karmiczna korzyść. Tak.
>> Istnieje karmiczna korzyść. Tak.
>> Istnieje karmiczna korzyść. Tak. Tak.
Tak.
Tak. >> Więc jak wielka to sprawa? Powinienem być
>> Więc jak wielka to sprawa? Powinienem być
>> Więc jak wielka to sprawa? Powinienem być anuluję mój harmonogram, aby pojawiać się co
anuluję mój harmonogram, aby pojawiać się co
anuluję mój harmonogram, aby pojawiać się co czas tutaj lub czyta książki i
czas tutaj lub czyta książki i
czas tutaj lub czyta książki i robienie
robienie
robienie >> bo wszystko, co musisz zrobić, to doświadczyć
>> bo wszystko, co musisz zrobić, to doświadczyć
>> bo wszystko, co musisz zrobić, to doświadczyć raz energię.
raz energię.
raz energię. >> Więc sprawa zakończona
>> Więc sprawa zakończona
>> Więc sprawa zakończona >> że raz wystarczy
>> że raz wystarczy
>> że raz wystarczy >> jeśli tego właśnie chcesz. Ale niektórzy ludzie
>> jeśli tego właśnie chcesz. Ale niektórzy ludzie
>> jeśli tego właśnie chcesz. Ale niektórzy ludzie to nie wystarczy i oni się ruszają
to nie wystarczy i oni się ruszają
to nie wystarczy i oni się ruszają do Sedony i mają całość
do Sedony i mają całość
do Sedony i mają całość >> chcą uczynić z tego styl życia
>> chcą uczynić z tego styl życia
>> chcą uczynić z tego styl życia >> i chcą uczynić z tego styl życia.
>> i chcą uczynić z tego styl życia.
>> i chcą uczynić z tego styl życia. Więc jest
Więc jest
Więc jest >> to, co wiedziałem przy ostatniej bramie.
>> to, co wiedziałem przy ostatniej bramie.
>> to, co wiedziałem przy ostatniej bramie. To, czego się obawiałem, jest iluzją.
To, czego się obawiałem, jest iluzją.
To, czego się obawiałem, jest iluzją. bezpiecznie było oddać życie uh
bezpiecznie było oddać życie uh
bezpiecznie było oddać życie uh oddać moje życie
oddać moje życie
oddać moje życie >> a potem doświadczyłem śmierci.
>> a potem doświadczyłem śmierci.
>> a potem doświadczyłem śmierci. >> Uch, ta wewnętrzna wiedza milczała, milczała
>> Uch, ta wewnętrzna wiedza milczała, milczała
>> Uch, ta wewnętrzna wiedza milczała, milczała wiedzy, która wyszła z
wiedzy, która wyszła z
wiedzy, która wyszła z wibracje aury od jakichś wielkich
wibracje aury od jakichś wielkich
wibracje aury od jakichś wielkich guru, którego spotkałem wcześniej
guru, którego spotkałem wcześniej
guru, którego spotkałem wcześniej wiele, wiele wcieleń
wiele, wiele wcieleń
wiele, wiele wcieleń >> to jest to, o czym nikt nie wie.
>> to jest to, o czym nikt nie wie.
>> to jest to, o czym nikt nie wie. >> Tak, potrzebujesz dużo łaski, danej wszystkim
>> Tak, potrzebujesz dużo łaski, danej wszystkim
>> Tak, potrzebujesz dużo łaski, danej wszystkim z nas wszystkich.
z nas wszystkich.
z nas wszystkich. >> Tak, mam na myśli, że jest tego mnóstwo do zdobycia
>> Tak, mam na myśli, że jest tego mnóstwo do zdobycia
>> Tak, mam na myśli, że jest tego mnóstwo do zdobycia przez to. pomyślałbym, że ty
przez to. pomyślałbym, że ty
przez to. pomyślałbym, że ty >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> W porządku. Wielkie dzięki.
>> W porządku. Wielkie dzięki.
>> W porządku. Wielkie dzięki. >> Trzeba mieć absolutną pewność.
>> Trzeba mieć absolutną pewność.
>> Trzeba mieć absolutną pewność. >> Absolutna pewność pochodzi tylko z
>> Absolutna pewność pochodzi tylko z
>> Absolutna pewność pochodzi tylko z ktoś, kto to przeżył i potrafi
ktoś, kto to przeżył i potrafi
ktoś, kto to przeżył i potrafi to mów z autorytetem, że nikt
to mów z autorytetem, że nikt
to mów z autorytetem, że nikt z kim innym mogę porozmawiać.
z kim innym mogę porozmawiać.
z kim innym mogę porozmawiać. >> OK. Hm, tak było w przypadku pewnej kobiety
>> OK. Hm, tak było w przypadku pewnej kobiety
>> OK. Hm, tak było w przypadku pewnej kobiety wina. Moja to pewność siebie. I po prostu
wina. Moja to pewność siebie. I po prostu
wina. Moja to pewność siebie. I po prostu stoję i dlatego jestem tak daleko z tyłu
stoję i dlatego jestem tak daleko z tyłu
stoję i dlatego jestem tak daleko z tyłu w kolejce, prawda? I to pojawia się w
w kolejce, prawda? I to pojawia się w
w kolejce, prawda? I to pojawia się w każdą dziedzinę mojego życia. Więc co jest czym
każdą dziedzinę mojego życia. Więc co jest czym
każdą dziedzinę mojego życia. Więc co jest czym jest kilka rzeczy, które możesz mi powiedzieć, to jak
jest kilka rzeczy, które możesz mi powiedzieć, to jak
jest kilka rzeczy, które możesz mi powiedzieć, to jak Mogę to ominąć. W niektórych obszarach jestem
Mogę to ominąć. W niektórych obszarach jestem
Mogę to ominąć. W niektórych obszarach jestem całkowicie pewny siebie. Jak możesz zdobyć
całkowicie pewny siebie. Jak możesz zdobyć
całkowicie pewny siebie. Jak możesz zdobyć przeszłość czego?
przeszłość czego?
przeszłość czego? >> Brak pewności siebie.
>> Brak pewności siebie.
>> Brak pewności siebie. >> Brak pewności siebie. Co ty?
>> Brak pewności siebie. Co ty?
>> Brak pewności siebie. Co ty? chcesz mieć pewność siebie?
chcesz mieć pewność siebie?
chcesz mieć pewność siebie? >> Cóż, lubić robić rzeczy takie jak
>> Cóż, lubić robić rzeczy takie jak
>> Cóż, lubić robić rzeczy takie jak >> dlaczego po prostu się nie poddasz? Jesteś
>> dlaczego po prostu się nie poddasz? Jesteś
>> dlaczego po prostu się nie poddasz? Jesteś słaby willy bez własnej woli i
słaby willy bez własnej woli i
słaby willy bez własnej woli i jesteś chciwy.
jesteś chciwy.
jesteś chciwy. >> Powiedział: poddaj się. Nie masz żadnej woli
>> Powiedział: poddaj się. Nie masz żadnej woli
>> Powiedział: poddaj się. Nie masz żadnej woli swoje i jesteś po prostu słaby.
swoje i jesteś po prostu słaby.
swoje i jesteś po prostu słaby. >> To życzenie
>> To życzenie
>> To życzenie życzący, dyskietka, stare nic.
>> Niech Bóg się nad tobą zlituje.
>> Niech Bóg się nad tobą zlituje. To tyle, co?
To tyle, co?
To tyle, co? >> Tak, to wszystko. Przez akceptację, ty
>> Tak, to wszystko. Przez akceptację, ty
>> Tak, to wszystko. Przez akceptację, ty zniknąć coś. Przez akceptację,
zniknąć coś. Przez akceptację,
zniknąć coś. Przez akceptację, zamiast się opierać i próbować tego nie robić
zamiast się opierać i próbować tego nie robić
zamiast się opierać i próbować tego nie robić bądź tym, czego sam doświadczasz
bądź tym, czego sam doświadczasz
bądź tym, czego sam doświadczasz ponieważ wtedy masz tendencję do jego wzmacniania.
>> OK, dobrze. Jestem dopiero w połowie
>> OK, dobrze. Jestem dopiero w połowie twoja książka, twoja pierwsza książka. Więc ok.
twoja książka, twoja pierwsza książka. Więc ok.
twoja książka, twoja pierwsza książka. Więc ok. W porządku.
>> Słaba wola też, co?
>> Słaba wola też, co? Co o tym myślisz? Słaba wola,
Co o tym myślisz? Słaba wola,
Co o tym myślisz? Słaba wola, życzeniowo.
życzeniowo.
życzeniowo. >> Przepychanka.
>> Przepychanka.
>> Przepychanka. >> Och, uwielbiam je.
>> Och, uwielbiam je.
>> Och, uwielbiam je. >> Musi być ktoś, kto ją popchnie
>> Musi być ktoś, kto ją popchnie
>> Musi być ktoś, kto ją popchnie nie z tego świata, a ona od razu do niego wskakuje
nie z tego świata, a ona od razu do niego wskakuje
nie z tego świata, a ona od razu do niego wskakuje kiedy potrzebujesz, żeby ktoś ją wepchnął.
kiedy potrzebujesz, żeby ktoś ją wepchnął.
kiedy potrzebujesz, żeby ktoś ją wepchnął. >> Jestem lekarzem i mam ok
>> Jestem lekarzem i mam ok
>> Jestem lekarzem i mam ok 2000 pacjentów i zastanawiam się, czy tak by było
2000 pacjentów i zastanawiam się, czy tak by było
2000 pacjentów i zastanawiam się, czy tak by było będzie dla mnie odpowiednie do używania mięśni
będzie dla mnie odpowiednie do używania mięśni
będzie dla mnie odpowiednie do używania mięśni testuję w leczeniu moich pacjentów.
testuję w leczeniu moich pacjentów.
testuję w leczeniu moich pacjentów. >> Używam go cały czas. Znalazłem to
>> Używam go cały czas. Znalazłem to
>> Używam go cały czas. Znalazłem to diagnostycznie niezwykle przydatne. Również,
diagnostycznie niezwykle przydatne. Również,
diagnostycznie niezwykle przydatne. Również, to sposób na sprawdzenie tego, co ja
to sposób na sprawdzenie tego, co ja
to sposób na sprawdzenie tego, co ja podejrzany. Używam go do wybierania
podejrzany. Używam go do wybierania
podejrzany. Używam go do wybierania leki i ich dawkowanie
leki i ich dawkowanie
leki i ich dawkowanie leki
leki
leki i jest to sposób na sprawdzenie krzyżowe. ja
i jest to sposób na sprawdzenie krzyżowe. ja
i jest to sposób na sprawdzenie krzyżowe. ja nie powiedziałbym, że używam tego samego, ale
nie powiedziałbym, że używam tego samego, ale
nie powiedziałbym, że używam tego samego, ale nie zapominaj, że mam ogromne badania kliniczne
nie zapominaj, że mam ogromne badania kliniczne
nie zapominaj, że mam ogromne badania kliniczne doświadczenie. Więc to, co robię, to wykorzystuję to
doświadczenie. Więc to, co robię, to wykorzystuję to
doświadczenie. Więc to, co robię, to wykorzystuję to potwierdzają moje wrażenia kliniczne i używam
potwierdzają moje wrażenia kliniczne i używam
potwierdzają moje wrażenia kliniczne i używam to sprawdzić dawki.
to sprawdzić dawki.
to sprawdzić dawki. >> Ale czy byłoby to właściwe z mojej strony
>> Ale czy byłoby to właściwe z mojej strony
>> Ale czy byłoby to właściwe z mojej strony to jest ten czas,
to jest ten czas,
to jest ten czas, >> prawda? Czy byłoby to dla mnie odpowiednie w
>> prawda? Czy byłoby to dla mnie odpowiednie w
>> prawda? Czy byłoby to dla mnie odpowiednie w tym razem zrobić to z moim pacjentem?
tym razem zrobić to z moim pacjentem?
tym razem zrobić to z moim pacjentem? Czy byłoby to dla najwyższego dobra
Czy byłoby to dla najwyższego dobra
Czy byłoby to dla najwyższego dobra wszyscy zainteresowani?
wszyscy zainteresowani?
wszyscy zainteresowani? >> Och, masz na myśli wykorzystanie pacjenta do zrobienia tego
>> Och, masz na myśli wykorzystanie pacjenta do zrobienia tego
>> Och, masz na myśli wykorzystanie pacjenta do zrobienia tego kinezjologia z pacjentem? Używam
kinezjologia z pacjentem? Używam
kinezjologia z pacjentem? Używam druga osoba. Widzisz, więc jeśli pacjenta
druga osoba. Widzisz, więc jeśli pacjenta
druga osoba. Widzisz, więc jeśli pacjenta tam,
tam,
tam, >> musisz zrozumieć. Pozwól mi odpowiedzieć. Jeśli
>> musisz zrozumieć. Pozwól mi odpowiedzieć. Jeśli
>> musisz zrozumieć. Pozwól mi odpowiedzieć. Jeśli Pacjent jest tam, nie używam
Pacjent jest tam, nie używam
Pacjent jest tam, nie używam ramię pacjenta. Widzieć?
ramię pacjenta. Widzieć?
ramię pacjenta. Widzieć? >> Tak. Mój
>> Tak. Mój
>> Tak. Mój >> Powiem jej, wiesz,
>> Powiem jej, wiesz,
>> Powiem jej, wiesz, >> Jeszcze z niego nie korzystam.
>> Jeszcze z niego nie korzystam.
>> Jeszcze z niego nie korzystam. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Więc moje pytanie brzmi, czy jest to najwyższy poziom
>> Więc moje pytanie brzmi, czy jest to najwyższy poziom
>> Więc moje pytanie brzmi, czy jest to najwyższy poziom dobrze zacząć od siebie i moich pacjentów
dobrze zacząć od siebie i moich pacjentów
dobrze zacząć od siebie i moich pacjentów za pomocą testów mięśni?
za pomocą testów mięśni?
za pomocą testów mięśni? >> Tak. Nie musisz nawet tego testować.
>> Tak. Nie musisz nawet tego testować.
>> Tak. Nie musisz nawet tego testować. >> Robię to od dziesięcioleci. jesteś
>> Robię to od dziesięcioleci. jesteś
>> Robię to od dziesięcioleci. jesteś pytając mnie teraz, czy ma to jakąś wartość.
pytając mnie teraz, czy ma to jakąś wartość.
pytając mnie teraz, czy ma to jakąś wartość. >> To dobrze dla ciebie. Ale
>> To dobrze dla ciebie. Ale
>> To dobrze dla ciebie. Ale >> czy to jest dla mnie dobre?
>> czy to jest dla mnie dobre?
>> czy to jest dla mnie dobre? >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> W porządku. Byłoby OK, mam cię. To
>> W porządku. Byłoby OK, mam cię. To
>> W porządku. Byłoby OK, mam cię. To służyłoby jej najwyższemu dobru
służyłoby jej najwyższemu dobru
służyłoby jej najwyższemu dobru Dowiedz się o tym i wykorzystaj to w niej
Dowiedz się o tym i wykorzystaj to w niej
Dowiedz się o tym i wykorzystaj to w niej praktyka kliniczna. Oprzeć się.
praktyka kliniczna. Oprzeć się.
praktyka kliniczna. Oprzeć się. >> Tak, ponieważ możesz uzyskać informacje
>> Tak, ponieważ możesz uzyskać informacje
>> Tak, ponieważ możesz uzyskać informacje nie można inaczej.
nie można inaczej.
nie można inaczej. >> OK. Dziękuję.
>> OK. Dziękuję.
>> OK. Dziękuję. >> Szybko zdiagnozowany.
>> Szybko zdiagnozowany.
>> Szybko zdiagnozowany. >> OK.
>> OK.
>> OK. >> Dziękuję. jak ja, to dostanę
>> Dziękuję. jak ja, to dostanę
>> Dziękuję. jak ja, to dostanę dawkowanie, wiesz, uh
dawkowanie, wiesz, uh
dawkowanie, wiesz, uh >> propylure 25 miligramów dziennie, 50, 75,
>> propylure 25 miligramów dziennie, 50, 75,
>> propylure 25 miligramów dziennie, 50, 75, 100, a ja dostanę dokładnie to samo, ty
100, a ja dostanę dokładnie to samo, ty
100, a ja dostanę dokładnie to samo, ty wiedzieć.
wiedzieć.
wiedzieć. >> OK, świetnie. Tak. Dziękuję.
>> OK, świetnie. Tak. Dziękuję.
>> OK, świetnie. Tak. Dziękuję. >> I jest na to wiele testów klinicznych
>> I jest na to wiele testów klinicznych
>> I jest na to wiele testów klinicznych mógłby to dać, mógłby to dostroić
mógłby to dać, mógłby to dostroić
mógłby to dać, mógłby to dostroić to.
To.
To. >> To prawda.
>> To prawda.
>> To prawda. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Dzięki.
>> Dzięki.
>> Dzięki. >> Teraz przekonasz się, że jest to świetna usługa
>> Teraz przekonasz się, że jest to świetna usługa
>> Teraz przekonasz się, że jest to świetna usługa swoich pacjentów i także siebie.
swoich pacjentów i także siebie.
swoich pacjentów i także siebie. Wyjaśnienie.
Wyjaśnienie.
Wyjaśnienie. >> I możesz to zrobić także samodzielnie.
>> I możesz to zrobić także samodzielnie.
>> I możesz to zrobić także samodzielnie. >> Tak. I nie zawsze można dostać
>> Tak. I nie zawsze można dostać
>> Tak. I nie zawsze można dostać badanie diagnostyczne, które chcesz. To też
badanie diagnostyczne, które chcesz. To też
badanie diagnostyczne, które chcesz. To też drogie. To za daleko, żeby podróżować.
drogi. To za daleko, żeby podróżować.
drogi. To za daleko, żeby podróżować. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Bardzo.
>> Bardzo.
>> Bardzo. >> Tak. Możesz sprawdzić elektrom
>> Tak. Możesz sprawdzić elektrom
>> Tak. Możesz sprawdzić elektrom kardiogram bez konieczności zakładania przewodów
kardiogram bez konieczności zakładania przewodów
kardiogram bez konieczności zakładania przewodów na nich.
>> Chcę ci za to podziękować
>> Chcę ci za to podziękować okazja. Wspaniale jest być tutaj i ja
możliwość. Wspaniale jest być tutaj i ja
możliwość. Wspaniale jest być tutaj i ja mam podobne pytanie. mam, jestem
mam podobne pytanie. mam, jestem
mam podobne pytanie. mam, jestem trochę z tym zamieszany
trochę z tym zamieszany
trochę z tym zamieszany test samodzwonienia
test samodzwonienia
test samodzwonienia >> czasami test oringu
>> czasami test oringu
>> czasami test oringu >> i czy czasami to działa
>> i czy czasami to działa
>> i czy czasami to działa tak
tak
tak >> to nie działa, to nie działa i wtedy
>> to nie działa, to nie działa i wtedy
>> to nie działa, to nie działa i wtedy Pytanie brzmi, czy mogę na nim polegać
Pytanie brzmi, czy mogę na nim polegać
Pytanie brzmi, czy mogę na nim polegać decyzje lub
decyzje lub
decyzje lub >> musisz ćwiczyć i i ty
>> musisz ćwiczyć i i ty
>> musisz ćwiczyć i i ty pewność, jaką w to włożysz, zależy od
pewność, jaką w to włożysz, zależy od
pewność, jaką w to włożysz, zależy od na doświadczeniu
na doświadczeniu
na doświadczeniu uh
uh
uh >> i własny interes
>> i własny interes
>> i własny interes >> tak, musisz wyjaśnić zamierzone odsetki.
>> tak, musisz wyjaśnić zamierzone odsetki.
>> tak, musisz wyjaśnić zamierzone odsetki. Na tym polega problem, żeby to zrobić
Na tym polega problem, żeby to zrobić
Na tym polega problem, żeby to zrobić siebie. Widzisz, jaki jest tego powód
się. Widzisz, jaki jest tego powód
się. Widzisz, jaki jest tego powód pytanie o to jest spowodowane tym, że naprawdę tego chcesz
pytanie o to jest spowodowane tym, że naprawdę tego chcesz
pytanie o to jest spowodowane tym, że naprawdę tego chcesz chcę potwierdzenia czegoś. Widzisz, więc
chcę potwierdzenia czegoś. Widzisz, więc
chcę potwierdzenia czegoś. Widzisz, więc już jesteś w pewnym sensie stronniczy i tyle
już jesteś w pewnym sensie stronniczy i tyle
już jesteś w pewnym sensie stronniczy i tyle bardzo trudno być całkowicie obiektywnym. Ty
bardzo trudno być całkowicie obiektywnym. Ty
bardzo trudno być całkowicie obiektywnym. Ty wiesz, ciężko jest być całkowicie obiektywnym
wiesz, ciężko jest być całkowicie obiektywnym
wiesz, ciężko jest być całkowicie obiektywnym i właśnie w tym tkwi problem
i właśnie w tym tkwi problem
i właśnie w tym tkwi problem uch, módl się o obiektywizm.
uch, módl się o obiektywizm.
uch, módl się o obiektywizm. ech, żeby nie wtrącać się w to swoje ego
ech, żeby nie wtrącać się w to swoje ego
ech, żeby nie wtrącać się w to swoje ego uh, mając uh pozytywną odpowiedź w jedną stronę
uh, mając uh pozytywną odpowiedź w jedną stronę
uh, mając uh pozytywną odpowiedź w jedną stronę lub drugi. Wiesz co mówię?
lub drugi. Wiesz co mówię?
lub drugi. Wiesz co mówię? >> To jest dyscyplina.
>> To jest dyscyplina.
>> To jest dyscyplina. >> A jak możesz to poprawić
>> A jak możesz to poprawić
>> A jak możesz to poprawić dyscyplina?
dyscyplina?
dyscyplina? >> Ucząc się, jak odłączyć się,
>> Ucząc się, jak odłączyć się,
>> Ucząc się, jak odłączyć się, >> odłączony od odpowiedzi lub odłączony od
>> odłączony od odpowiedzi lub odłączony od
>> odłączony od odpowiedzi lub odłączony od pytanie.
pytanie.
pytanie. >> Odłącz pytanie od odpowiedzi.
>> Odłącz pytanie od odpowiedzi.
>> Odłącz pytanie od odpowiedzi. Nie możesz mieć żadnego udziału w odpowiedzi.
Nie możesz mieć żadnego udziału w odpowiedzi.
Nie możesz mieć żadnego udziału w odpowiedzi. Jeśli masz zamiar podjąć decyzję na podstawie
Jeśli masz zamiar podjąć decyzję na podstawie
Jeśli masz zamiar podjąć decyzję na podstawie na odpowiedź, to nie
na odpowiedź, to nie
na odpowiedź, to nie można nie mieć w tym udziału.
można nie mieć w tym udziału.
można nie mieć w tym udziału. >> W takim razie sprawdź to z kimś innym.
>> W takim razie sprawdź to z kimś innym.
>> W takim razie sprawdź to z kimś innym. >> Tak, ktoś mógłby to sprawdzić
>> Tak, ktoś mógłby to sprawdzić
>> Tak, ktoś mógłby to sprawdzić dla ciebie. Hm, nie mogę ci powiedzieć, jak to zrobić
dla ciebie. Hm, nie mogę ci powiedzieć, jak to zrobić
dla ciebie. Hm, nie mogę ci powiedzieć, jak to zrobić oderwij się od samowoly. Uch
oderwij się od samowoly. Uch
oderwij się od samowoly. Uch to praktyka.
to praktyka.
to praktyka. Hmm
Hmm
Hmm samowola będzie przeszkadzać. Więc
samowola będzie przeszkadzać. Więc
samowola będzie przeszkadzać. Więc odłączyć się od środków odpowiedzi
odłączyć się od środków odpowiedzi
odłączyć się od środków odpowiedzi najpierw chcę wiedzieć, jaka jest prawda.
najpierw chcę wiedzieć, jaka jest prawda.
najpierw chcę wiedzieć, jaka jest prawda. wtedy zdecyduję, co z tym zrobić
wtedy zdecyduję, co z tym zrobić
wtedy zdecyduję, co z tym zrobić prawda. Więc nie myśl, że zdobycie
prawda. Więc nie myśl, że zdobycie
prawda. Więc nie myśl, że zdobycie odpowiedź zmusza Cię teraz do podjęcia pewnej decyzji
odpowiedź zmusza Cię teraz do podjęcia pewnej decyzji
odpowiedź zmusza Cię teraz do podjęcia pewnej decyzji path, ponieważ to da ci
path, ponieważ to da ci
path, ponieważ to da ci opór. Najpierw chcę poznać
opór. Najpierw chcę poznać
opór. Najpierw chcę poznać prawdę mówiąc, wtedy zdecyduję, co zrobić
prawdę mówiąc, wtedy zdecyduję, co zrobić
prawdę mówiąc, wtedy zdecyduję, co zrobić o tym. Ale właśnie mi przeszło
o tym. Ale właśnie mi przeszło
o tym. Ale właśnie mi przeszło picie zawierało truciznę. Tak. Nie. Tak.
picie zawierało truciznę. Tak. Nie. Tak.
picie zawierało truciznę. Tak. Nie. Tak. Nie chciałam słyszeć „tak”. Tak. Ale
Nie chciałam słyszeć „tak”. Tak. Ale
Nie chciałam słyszeć „tak”. Tak. Ale teraz, kiedy odpowiedziałem „tak”, teraz mogę podjąć decyzję
teraz, kiedy odpowiedziałem „tak”, teraz mogę podjąć decyzję
teraz, kiedy odpowiedziałem „tak”, teraz mogę podjąć decyzję co z tym zrobić. Powinienem dostać swoje
co z tym zrobić. Powinienem dostać swoje
co z tym zrobić. Powinienem dostać swoje żołądek napompowany. Powinienem popełnić samobójstwo.
żołądek napompowany. Powinienem popełnić samobójstwo.
żołądek napompowany. Powinienem popełnić samobójstwo. Wiesz co mówię?
Wiesz co mówię?
Wiesz co mówię? Po pierwsze, chcesz odłączyć się od
Po pierwsze, chcesz odłączyć się od
Po pierwsze, chcesz odłączyć się od odpowiedź. Najpierw chcę poznać
odpowiedź. Najpierw chcę poznać
odpowiedź. Najpierw chcę poznać odpowiedź. Potem zastanowię się, co zrobić
odpowiedź. Potem zastanowię się, co zrobić
odpowiedź. Potem zastanowię się, co zrobić zrobić z tym. Nie pisz o czym masz robić
zrobić z tym. Nie pisz o czym masz robić
zrobić z tym. Nie pisz o czym masz robić to nad odpowiedzią.
to nad odpowiedzią.
to nad odpowiedzią. Wiesz, jeśli powiesz tak, to tak
Wiesz, jeśli powiesz tak, to tak
Wiesz, jeśli powiesz tak, to tak aby szybko sprzedać swój dom lub zdobyć
aby szybko sprzedać swój dom lub zdobyć
aby szybko sprzedać swój dom lub zdobyć rozwód. To zbyt duże obciążenie.
rozwód. To zbyt duże obciążenie.
rozwód. To zbyt duże obciążenie. Można powiedzieć, że służyłby najwyższemu
Można powiedzieć, że służyłby najwyższemu
Można powiedzieć, że służyłby najwyższemu dobrze, że nie kontynuujemy tej relacji.
dobrze, że nie kontynuujemy tej relacji.
dobrze, że nie kontynuujemy tej relacji. Tak. Nie. OK. Teraz, gdy już odpowiedziałeś „tak” lub
Tak. Nie. OK. Teraz, gdy już odpowiedziałeś „tak” lub
Tak. Nie. OK. Teraz, gdy już odpowiedziałeś „tak” lub nie, możesz zdecydować, co z tym zrobić
nie, możesz zdecydować, co z tym zrobić
nie, możesz zdecydować, co z tym zrobić to. Ale nie umieszczaj jednego kontyngentu na
To. Ale nie umieszczaj jednego kontyngentu na
To. Ale nie umieszczaj jednego kontyngentu na inne.
Inny.
Inny. >> Dziękuję.
>> Dziękuję.
>> Dziękuję. Tak.
>> Nie chcesz wypłaty za odpowiedź.
>> Nie chcesz wypłaty za odpowiedź. Chcesz, jedyną zapłatą, jakiej pragniesz, jesteś ty sam
Chcesz, jedyną zapłatą, jakiej pragniesz, jesteś ty sam
Chcesz, jedyną zapłatą, jakiej pragniesz, jesteś ty sam chcę prawdy. Okres.
chcę prawdy. Okres.
chcę prawdy. Okres. >> Wtedy zastanowimy się, co z tym zrobić
>> Wtedy zastanowimy się, co z tym zrobić
>> Wtedy zastanowimy się, co z tym zrobić to. Kiedy już poznasz prawdę, możesz to zrobić
To. Kiedy już poznasz prawdę, możesz to zrobić
To. Kiedy już poznasz prawdę, możesz to zrobić przetworzyć to. Potem
przetworzyć to. Potem
przetworzyć to. Potem >> doktorze, w swojej książce Eye of the Eye, I
>> doktorze, w swojej książce Eye of the Eye, I
>> doktorze, w swojej książce Eye of the Eye, I przeczytaj tam zdanie, które odbiło się echem
przeczytaj tam zdanie, które odbiło się echem
przeczytaj tam zdanie, które odbiło się echem ze mną i żadnego nie przeczytałem
ze mną i żadnego nie przeczytałem
ze mną i żadnego nie przeczytałem wyjaśnienie tego. To był radykał
wyjaśnienie tego. To był radykał
wyjaśnienie tego. To był radykał pokora.
pokora.
pokora. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. Uh, tak. Wyjaśniłeś to w jakikolwiek sposób
Uh, tak. Wyjaśniłeś to w jakikolwiek sposób
Uh, tak. Wyjaśniłeś to w jakikolwiek sposób innych twoich książek, bo um
innych twoich książek, bo um
innych twoich książek, bo um >> Czy jest jakiś sposób, aby się tego dowiedzieć?
>> Czy jest jakiś sposób, aby się tego dowiedzieć?
>> Czy jest jakiś sposób, aby się tego dowiedzieć? tylko zakres
tylko zakres
tylko zakres >> chęć pokory oznacza
>> chęć pokory oznacza
>> chęć pokory oznacza gotowość do poddania się swojej woli
gotowość do poddania się swojej woli
gotowość do poddania się swojej woli Bóg jest naprawdę jaki jest. Hmm
Bóg jest naprawdę jaki jest. Hmm
Bóg jest naprawdę jaki jest. Hmm trudno powiedzieć, czym jest pokora.
trudno powiedzieć, czym jest pokora.
trudno powiedzieć, czym jest pokora. Pokora to gotowość do poddania się
Pokora to gotowość do poddania się
Pokora to gotowość do poddania się swoją wolę Bogu. To jest to.
swoją wolę Bogu. To jest to.
swoją wolę Bogu. To jest to. uh, bez żadnego uzasadnienia w jeden sposób lub
uh, bez żadnego uzasadnienia w jeden sposób lub
uh, bez żadnego uzasadnienia w jeden sposób lub drugi
drugi
drugi i domniemanie podstawowego człowieka
i domniemanie podstawowego człowieka
i domniemanie podstawowego człowieka ignorancja. Ja o sobie nic nie wiem
ignorancja. Ja o sobie nic nie wiem
ignorancja. Ja o sobie nic nie wiem małego ja nic nie wiedzą. Tak.
małego ja nic nie wiedzą. Tak.
małego ja nic nie wiedzą. Tak. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pomyślałem, że może to coś innego niż pokora
Pomyślałem, że może to coś innego niż pokora
Pomyślałem, że może to coś innego niż pokora byłoby radykalnym podejściem do dążenia
byłoby radykalnym podejściem do dążenia
byłoby radykalnym podejściem do dążenia pokora. Ale
pokora. Ale
pokora. Ale >> tak, cóż, pokora może być
>> tak, cóż, pokora może być
>> tak, cóż, pokora może być innymi słowy jakikolwiek, jakikolwiek duchowy
innymi słowy jakikolwiek, jakikolwiek duchowy
innymi słowy jakikolwiek, jakikolwiek duchowy wysiłki mogą być realizowane do pewnego celu
wysiłki mogą być realizowane do pewnego celu
wysiłki mogą być realizowane do pewnego celu pewne stopnie
pewne stopnie
pewne stopnie jak poświęcenie może być ekstremalne.
Poświęcenie, aby nie zbaczać ze ścieżki
Poświęcenie, aby nie zbaczać ze ścieżki nieważne co.
nieważne co.
nieważne co. W porządku. Więc kiedy dojdziesz do końca
W porządku. Więc kiedy dojdziesz do końca
W porządku. Więc kiedy dojdziesz do końca ewolucja duchowa,
ewolucja duchowa,
ewolucja duchowa, zobowiązałeś się bez względu na wszystko.
zobowiązałeś się bez względu na wszystko.
zobowiązałeś się bez względu na wszystko. To nieważne, co to powoduje
To nieważne, co to powoduje
To nieważne, co to powoduje moc tak
moc tak
moc tak potężny. Nieważne co.
Przejdę tę operację bez
Przejdę tę operację bez znieczulenie bez względu na wszystko. Nieważne
znieczulenie bez względu na wszystko. Nieważne
znieczulenie bez względu na wszystko. Nieważne powiedzmy, jaki jest stopień bólu. I
powiedzmy, jaki jest stopień bólu. I
powiedzmy, jaki jest stopień bólu. I wtedy zaczniesz poddawać się bólowi.
wtedy zaczniesz poddawać się bólowi.
wtedy zaczniesz poddawać się bólowi. >> Tak.
>> Tak.
>> Tak. >> Cześć. Chciałem tylko wyrazić swoje
>> Cześć. Chciałem tylko wyrazić swoje
>> Cześć. Chciałem tylko wyrazić swoje wdzięczność. Dziękuję wam obojgu.
wdzięczność. Dziękuję wam obojgu.
wdzięczność. Dziękuję wam obojgu. >> Dziękuję, kochanie.
>> Dziękuję, kochanie.
>> Dziękuję, kochanie. >> Och, dziękuję.
>> Och, dziękuję.
>> Och, dziękuję. >> Myślałem, że ma pytanie.
>> Myślałem, że ma pytanie.
>> Myślałem, że ma pytanie. >> Nie, ona chciała się tylko wymienić
>> Nie, ona chciała się tylko wymienić
>> Nie, ona chciała się tylko wymienić energie.
energie.
energie. >> Witam, doktorze. Chciałem tylko podziękować,
>> Witam, doktorze. Chciałem tylko podziękować,
>> Witam, doktorze. Chciałem tylko podziękować, też. Doceniam to.
zbyt. Doceniam to.
zbyt. Doceniam to. >> Niech cię Bóg błogosławi.
>> Niech cię Bóg błogosławi.
>> Niech cię Bóg błogosławi. >> Dzięki.
Jakim darem są dla mnie ci ludzie.
Jakim darem są dla mnie ci ludzie. >> OK, skończyliśmy. Pytają o to ciebie
>> OK, skończyliśmy. Pytają o to ciebie
>> OK, skończyliśmy. Pytają o to ciebie zmów modlitwę za publiczność.
zmów modlitwę za publiczność.
zmów modlitwę za publiczność. >> Och, nie modlę się za tę publiczność.
Oni nie potrzebują moich modlitw. To
Oni nie potrzebują moich modlitw. To publiczność nie potrzebuje moich modlitw. Niech
publiczność nie potrzebuje moich modlitw. Niech
publiczność nie potrzebuje moich modlitw. Niech powiem ci to. Ta publiczność jest
powiem ci to. Ta publiczność jest
powiem ci to. Ta publiczność jest już takie niesamowite błogosławieństwo.
już takie niesamowite błogosławieństwo.
już takie niesamowite błogosławieństwo. Ta publiczność jest dla mnie darem Boga. ja
Ta publiczność jest dla mnie darem Boga. ja
Ta publiczność jest dla mnie darem Boga. ja oddałem swoje życie Bogu i położyłem się
oddałem swoje życie Bogu i położyłem się
oddałem swoje życie Bogu i położyłem się moje życie do Boga i nagle spojrzenie
moje życie do Boga i nagle spojrzenie
moje życie do Boga i nagle spojrzenie co dostaję.
Zatem ta grupa jest moim deserem i moim Bogiem
Zatem ta grupa jest moim deserem i moim Bogiem och, Boża miłość wyraża się ku
och, Boża miłość wyraża się ku
och, Boża miłość wyraża się ku w moją stronę. Jestem więc bardzo wdzięczny
w moją stronę. Jestem więc bardzo wdzięczny
w moją stronę. Jestem więc bardzo wdzięczny twoją obecność. Jestem bardzo wdzięczny
twoją obecność. Jestem bardzo wdzięczny
twoją obecność. Jestem bardzo wdzięczny twoją miłość i naprawdę cię błogosławię
twoją miłość i naprawdę cię błogosławię
twoją miłość i naprawdę cię błogosławię imię Pańskie w takim zakresie
imię Pańskie w takim zakresie
imię Pańskie w takim zakresie jestem
jestem
jestem jest do tego zdolny i proszę o Ciebie
jest do tego zdolny i proszę o Ciebie
jest do tego zdolny i proszę o Ciebie błogosławieństwo, Panie, nad tym sługami Twoimi
błogosławieństwo, Panie, nad tym sługami Twoimi
błogosławieństwo, Panie, nad tym sługami Twoimi uch, z powodu którego mam wielką radość
uch, z powodu którego mam wielką radość
uch, z powodu którego mam wielką radość i
i
i ci, którzy się poddają i
ci, którzy się poddają i
ci, którzy się poddają i oddają się Bogu, należą do Boga
oddają się Bogu, należą do Boga
oddają się Bogu, należą do Boga którzy się poddali.
którzy się poddali.
którzy się poddali. Kryszna powiedział mi, żebym stał się mój. w
Kryszna powiedział mi, żebym stał się mój. w
Kryszna powiedział mi, żebym stał się mój. w 91. psalm mówi o tych, którzy się poddają
91. psalm mówi o tych, którzy się poddają
91. psalm mówi o tych, którzy się poddają i służ mi, stań się mój. I ogłaszam
i służ mi, stań się mój. I ogłaszam
i służ mi, stań się mój. I ogłaszam w ten sposób, do którego wszyscy należymy
w ten sposób, do którego wszyscy należymy
w ten sposób, do którego wszyscy należymy boskość poprzez nasze własne poddanie się.
boskość poprzez nasze własne poddanie się.
boskość poprzez nasze własne poddanie się. Tak.
Boże, należymy do Boga. Tak. Ci, którzy
Boże, należymy do Boga. Tak. Ci, którzy oddajcie się Bogu ci, którzy oddają cześć Bogu,
oddajcie się Bogu ci, którzy oddają cześć Bogu,
oddajcie się Bogu ci, którzy oddają cześć Bogu, stają się ci, którzy są oddani prawdzie
stają się ci, którzy są oddani prawdzie
stają się ci, którzy są oddani prawdzie hm, należymy do Boga. Więc twierdzimy, że my
hm, należymy do Boga. Więc twierdzimy, że my
hm, należymy do Boga. Więc twierdzimy, że my należą do starego Pana. Wow.
Wszyscy przychodzimy razem i wszyscy zostajemy
Wszyscy przychodzimy razem i wszyscy zostajemy razem. Więc się nie rozstaniemy
razem. Więc się nie rozstaniemy
razem. Więc się nie rozstaniemy w każdym razie. Jesteśmy jednym stadem.
To wspaniali ludzie. Powiem ci
To wspaniali ludzie. Powiem ci co.
Co.
Co. >> Zdejmij mikrofon.
>> Zdejmij mikrofon.
>> Zdejmij mikrofon. >> Grono wspaniałych ludzi.
>> Grono wspaniałych ludzi.
>> Grono wspaniałych ludzi. >> Nie, nie jest.
>> Nie, nie jest.
>> Nie, nie jest. >> I zaraz tu wrócimy.
>> I zaraz tu wrócimy.
>> I zaraz tu wrócimy. >> To wielcy wspaniali ludzie. Jeden
>> To wielcy wspaniali ludzie. Jeden
>> To wielcy wspaniali ludzie. Jeden po kolejnym
Halle.
Halle. Alleluja.