.
todos.
Buenos días a todos.
Buen día.   ¡
Buenos días, señora Sarah.
Wendy D. Merritt.
[risas]
Hola.
Buen día.
Voy a estar por aquí, de este lado.   Vamos
a rodear el edificio por este lado.  Este
lado.
Sí.
Bueno, has vuelto.
Sí.  Tenía miedo de no poder hacerlo.
Buen dios.  Entré en pánico por la falta de café.
.  Me preocupa el café que hay aquí.
La Sra. Combo en casa.   ¿
No es maravilloso?
Buen día.
empezar.  Por favor, asegúrense de que sus
teléfonos celulares estén apagados y de que no estén grabando audio ni video
en ningún momento.  Y si pudieran
guardar la toma de fotos para la sesión de preguntas y respuestas
de 3:00 a 5:00 y, por favor, utilicen únicamente
la entrada principal.
No utilices ninguna de las entradas laterales y
la lección creativa de Sonic te lo
agradecerá.  Y esperamos que hayan
visto nuestro pequeño video que tenía
el cronograma y todo tipo de
detalles para que podamos seguir adelante.  ¿Hay
algo más desde que perdimos?
Hemos perdido el nombre.
Bueno, eso lo hicimos gracias a ti.  ¿Lo
conseguiste? ¿Lo preguntaste? ¿Alguien leyó
la lista de personas que levantaron la
mano?  ¿Es que alguien no vio la
película?   Te
dije.  Es un honor para mí dar la bienvenida
al fabuloso y maravilloso Dr. David
Hopkins.  [aplausos]
Si eso te pone nervioso, entonces no es la
clase a la que deberías asistir.   La
advertencia para el lector.
[risas]
Si escriben quejas, les digo que ya les
advertí en la primera página.
mucha gente que nunca ha asistido a una
conferencia antes y por eso ponemos
esta conferencia, porque cuando
ponemos las conferencias, muy a menudo se
agotan en 24 horas para todo el año
.  Eh, pusimos una entrada especial para las
personas que no pudieron entrar y
probablemente continuaremos haciéndolo para que
hoy, ¿cuántas personas aquí son
nuevas?
[risas]
Gracias.  Está bien.
saber si debemos repasar los conceptos básicos o
no.  Y bueno, ya llevamos cien
diapositivas.
Así que probablemente saldremos de aquí alrededor de la
una de la madrugada.
.  Y finalmente vamos a elaborar
un
índice de diapositivas.  Un libro de diapositivas.  El
libro de diapositivas.  [risas]
Libro de diapositivas.  Eso suena bien.
El libro de diapositivas fenomenales.  ¿Cómo?
El libro de la maravillosa luz milagrosa de Dios
.  [risas]
el mundo aquello que llegué a comprender que
surgió de la esencia de lo que
somos como conocimiento cuando la
mente dejó de hablar
hace muchos años, después de una especie de
experiencias internas fenomenales, la
mente se quedó en silencio y, en su lugar, hubo
un conocimiento infinito
en la prevalencia de una condición.  Así que lo
llamo una condición, un
estado, un estado o una condición
en la que el yo personal ya
no es relevante o de ningún interés
y es una especie de
fenómeno histórico en lugar de una realidad actual.
en la medida en que no haya nadie hablándote
,
expresan las cosas.   Está bien
.  Entonces ocurrió este fenómeno
y por supuesto lo he compartido en la
sección "Acerca del autor" al final de
los libros
y eso me llevó a dejar el mundo y
pasar algunos años en silencio y
meditación y luego
no lo olvido cómo oh sí a través de la
kinesiología entonces
descubrí un fenómeno y ese
fenómeno luego permitió calibrar
los niveles de conciencia.  Ahora bien,
este fenómeno es inherente a la vida.  La vida, para
sobrevivir en su forma más primitiva,
los protozoos.   Como se puede
observar, el reino animal no posee ninguna fuente de
energía en sí mismo.  Tiene que salir
de sí mismo.  Esto es muy
fundamental.  Como puedes ver, la evolución
del ego comienza, digamos, con la
prozzoa o la ameba.   ¿
Y cómo puede saberlo? ¿Cómo puede sobrevivir?
No tiene clorofila como una planta
que simplemente se expone al sol y crece sin problemas.
Si no obtiene energía y
nutrientes del exterior, muere.
Por consiguiente, un principio fundamental de la vida es saber
probar lo que hay ahí fuera
y reconocerlo por lo que es.
Y si cometes un error, no
sobrevives.  Así pues, los organismos que aún viven en
el reino animal poseen una
inteligencia básica: han aprendido qué
es beneficioso para la vida y han
evitado aquello que puede ser venenoso.
Esa cualidad innata de discernir es, por tanto, el
discernimiento de la esencia.  Esencia.  Si
cometes el error de comerte la
flor que no te corresponde, mueres.   La
humanidad aprendió eso.  Si comes el
tipo de setas equivocado, estás muerto.
Así que incluso el hombre tuvo que aprender.   Bueno,
el valor de las
pruebas kinesiológicas radicaba en que descubrimos que la
respuesta se debe a la esencia y no a
la apariencia.   El
dilema de la humanidad a lo largo de la historia
es que ha sido incapaz de discernir la esencia
de la apariencia.  Y no es hasta la
apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda, nivel de conciencia 600 o superior,
que el ser humano tiene la capacidad de mirar
una cosa y decir qué es, si es
un caballo de Troya o es un pedazo de paz
[risas], ¿
un desfile por la paz o todos
llevan bombas?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bueno, nosotros podemos saberlo, pero el mundo no,
como se puede ver en las noticias diarias.
[risas]
simplemente diría: "Está bien, está bien".  No está
bien.  Tardo unos 8 segundos en decirte
[risas]
quién está a salvo y quién no.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Está bien.  Así pues,
de esta rosa surge un mapa calibrado de la
conciencia, una escala logarítmica del 1 al
1000.
Sí.  Lo cual incluye todas las posibilidades
dentro de este dominio.
Um 1,00 es el nivel de los grandes
avatares Jesucristo, Buda, Krishna,
Zuraster.
Es lo más alto que puedes llegar en este
ámbito.  ¿Por qué?  Porque el
protoplasma humano no puede manejar energías más
allá de eso.  De hecho, a partir de los 800 aproximadamente
, es muy difícil para
el sistema nervioso manejar ese
tipo de energía.  Se vuelve muy incómodo
en los 800.  A menudo es bastante doloroso y
agonizante.
Y solo llega hasta mil.
[Se aclara la garganta]
Si tu consciencia va más allá de
mil, perteneces a un
reino diferente y te vas de aquí.  [risas]
sol.  Y
es hora de dejar ir lo protoplásmico.
Debido a las limitaciones del
sistema nervioso humano y del protoplasma,
solo llega hasta mil.  Y como
decimos, los arcángeles calibraron esas altas
frecuencias.  Aquel que una vez se fijó en mí,
uh, calibrado 50.000 y una simple
mención cambió por completo mi vida
.  Y fue como un
rayo devastador.  Así que, bueno, solo reza para que
el arcángel
piense demasiado en ti.  [risas]
ceniza allí.  [risas]
siempre es mejor.   Está
bien solo dentro de un rango aceptable.   Está bien
.  Así que vamos a repasar lo
básico.  Lo primero, por supuesto, es
el mapa de la conciencia, conocido en todo el
mundo.  Todos estos libros que hemos escrito
están disponibles en todos los idiomas del mundo y son
utilizados por grupos de estudio en todo el
mundo.  Lo hemos utilizado para resolver
conflictos internacionales al
borde de una guerra balística y para atajar esa
guerra de raíz solo conociendo la
verdad absoluta.
Entonces, ¿cómo distinguir la verdad de la falsedad?
Como dijo Decarto, el hombre
no sabe si la realidad es lo que
percibe como realidad; hay un resto
interno y luego hay un resto externo,
el mundo tal como es o la naturaleza misma. Y,
por supuesto, Sócrates, mi
antiguo maestro favorito, dijo lo mismo:
todos los hombres son inocentes en virtud de
que son incapaces de discernir la
apariencia de la esencia, la verdad de la
falsedad, y de que persiguen la
ilusión.  Siempre persiguen lo que
perciben como el bien que nos ayuda a
poner en práctica el perdón o la
declaración de Cristo de que el único
error humano es uno de ignorancia es la
comprensión de que debido a la limitación las personas
cometen errores y la inocencia del
niño todavía reside dentro de todos nosotros
y es por eso que la humanidad es engañable,
engañable y programable porque, como
la mente tiende a creer
todo lo que escucha.   ¿Está
bien?  Entonces, a menos que sea verdad, en
cuyo caso la rechazan, pero
[risas]
.  Bueno.  [risas]
De acuerdo.  Amor, pongamos una línea de crédito
.
[tos]
[se aclara la garganta]
Por supuesto, lo que
aprendemos a través de esta técnica es
devastador.
eh, lo que realmente sucede en el
mundo, eh, y comparado con su
apariencia, por supuesto, es bastante notable
y eh, aunque el mundo no sabe
lo que está pasando, nosotros lo sabemos en cuestión de
segundos.  [risas]
es un poco gracioso.  El mundo entero
estudia algo y no tiene ni idea de qué va
.  Y le digo a Susie,
eso es más de 220. Decía 220, hombre.  Es tan
simple.  Así que
lo único es que solo las personas que se hayan
calibrado a sí mismas más de 200 pueden usar
la técnica y solo pueden usarla
si su intención es íntegra.
No puedes usar esa técnica para intentar demostrar algo o para intentar que
el mundo esté de
acuerdo contigo.  Así que hay que
dedicarse a la verdad por la verdad misma.  Y
luego, cuando descubras la verdad, podrás
preocuparte más tarde por qué hacer al respecto.
Pero lo primero es que no sabes cuál es
el problema hasta que te
preguntas cuál es la verdad del asunto.  Así que
nuestra dedicación es a la verdad y la base
es que la verdad es el camino directo a Dios
y la dualidad no lineal significa dejar de lado
la apariencia lineal de las cosas y
alinearse con la esencia, que es el
camino más rápido hacia la iluminación.  Sí.   Está bien
.  Ahora tenemos esto aquí y
esto es cosa de póker, póker.
Para ser profesor hay que tener una mano para el
póker.
[risas]
de tu nivel de conciencia.  Ya sea que
veas a Dios como punitivo o aterrador,
o que seas ateo y no
creas en Dios en absoluto.
Tu visión de ti mismo depende de tu
nivel de conciencia.  No
depende de las condiciones sociológicas, la pobreza, la
riqueza ni ninguna de esas cosas.  Tu
visión de ti mismo es, por tanto, consecuencia
de tu propio nivel de conciencia.
Y a estos niveles les dimos estos
nombres útiles, la espiritualización de estos
desde la iluminación hasta
los niveles superiores.  600 es
un nivel fenomenal.
En el ámbito humano, muy pocas personas
realmente superan el nivel
500,
y menos aún alcanzan el amor incondicional
a los 540.
En la población mundial, solo el 0,4%
llega al
amor incondicional.
La gente pregunta: "¿Cómo puedo alcanzar el
amor incondicional?"  Dije: "Bueno,
conviértete en alcohólico y únete a AA. Está en
540.
libro de trabajo está en 600. El libro de texto lo
ignoraría. Está en 550 y lo tiene
todo. Solo haz el libro de trabajo. Eso es
todo lo que tienes que hacer. Mantenlo simple. Así que
cualquiera de esas maneras depende de la
simplicidad.
la voluntad de perdonar, la
voluntad de vivir un día a la vez.
Y en una reunión de 12 pasos, entra un tipo,
está sollozando y llorando por todas partes
. Dijeron: "¿Cuál es el problema?"
Él dijo: "Bueno, mi madre fue atropellada
ayer y mi esposa recibió un disparo y
el perro murió". Y le dices:
"Bueno, eso fue ayer.
Qué te pasa hoy,
idiota?
principios espirituales.  Otras personas leen
sobre ellos y hablan de ellos.  Pero en los
grupos de autoayuda, se espera que los pongas en práctica
, que los incorpores a tu vida
diaria y los conviertas en parte de ella
.   Entonces, eso
significa que tienes que renunciar al
placer de condenar a la gente.
[Risas]
Pensé que hoy nos íbamos a meter con el
Papa.   Está
sobre el Papa.
Hice algo mal.  Está
haciendo es racional.  De todos modos, la
Amor incondicional y más allá del
amor incondicional.  Entonces, estos estados con los que
comenzamos son la vergüenza, el desastre, la culpa, la apatía
, el miedo, la
ira.
Llegar a este nivel de 200 es muy
importante.  Es muy importante porque
veremos en el nivel 200 la voluntad
de ser honesto.
La honestidad con uno mismo es el único requisito de
cualquiera de estos programas espirituales.  La
honestidad contigo mismo te coloca automáticamente por encima del
nivel 200. Y a partir de aquí, te
interesa la verdad por la
verdad misma.  Y lo que sucede aquí es sumamente
importante porque la química cerebral
cambia.  Te alejas del
dominio del ego por parte del instinto animal del hemisferio izquierdo.
La energía de condundolini surge y
ahora pasas al hemisferio derecho, que ve las
cosas de forma benigna,
procesa la información de manera diferente y
tendremos una diapositiva sobre eso.  También
libera neurotransmisores y
neurohormonas que alteran el
funcionamiento de la fisiología cerebral.  Así que la gente que espera que
todo el mundo se reúna, que todo el
mundo se vaya a juntar, a
cantar canciones y a bailar alrededor del arce, o que vaya a
ser feliz, olvida que
las personas menores de 200 años tienen una
fisiología cerebral diferente y, francamente, para ellos
suenas como un idiota.  [risas]
paz y quieren imaginar un nuevo
mundo pacífico están olvidando que el 85%
del mundo se calibra por debajo de 200 y
en Estados Unidos aproximadamente el 50%.  Y estas
personas tienen una fisiología cerebral diferente,
sentido y probablemente
ridículo, y por lo cual realmente
mereces morir.  [risas]
vas a convertir esto en un
mundo pacífico?
[risas] La
gente siempre dice: ¿qué
puedo hacer para ayudar al mundo?  Bueno, para ser
discretos, un negocio de nueve años es un buen
comienzo.
[risas] ¿
mundo, uh uh, y con la investigación podemos
demostrar que esto es cierto.  Lo que ayuda al mundo
es tu evolución espiritual personal.
Eso es lo que ayuda al mundo.  Tu
bondad hacia los demás comienza a elevar el
nivel general de conciencia de la
humanidad, que desafortunadamente estaba
muy alto y ahora ha vuelto a
bajar.  Así pues, el nivel de conciencia
de la humanidad se mantuvo en 190 durante muchísimos
miles de años.  Bueno, tenía 90 años en
la época de Buda.
En la época de Jesucristo, la humanidad con un nivel de consciencia de
aproximadamente 100 personas era muy numerosa. Poco a poco fue aumentando hasta llegar
a 190 y se mantuvo en ese nivel durante
siglos.  A lo largo de los siglos, en el
siglo XIX,
principios del siglo XX, en esta vida, seguía
en 190. Y luego, a finales de los 80, en
el momento de la concordancia armónica o
convergencia, como se llame,
saltó repentinamente a 205
y se mantuvo en 205. Luego, la
siguiente vez que hubo una
concordancia armónica o convergencia, que es la que,
estábamos dando una conferencia en San
Francisco y, en el momento exacto de
este evento, el nivel de conciencia de la
humanidad pasó de 205 a 207. De hecho,
está documentado y registrado que llegó
a 207.
Y desde entonces, no recuerdo qué año
fue.  Fue hace cuatro o cinco
años, se mantuvo estable y luego
comenzó a disminuir lentamente de nuevo.  ¿Y
ahora qué dije que era?
204. Estaba en 207, luego bajó
a 206, 205, y ahora ha bajado a
204.
204, que está un poco cerca de la línea
porque 200 es realmente la línea crítica.   Bueno
, en fin, debido a dos cosas, dos
cosas que el Papa
abordó.  Eh, el efecto de la
filosofía del relativismo y toda su
invasión de la integridad y la verdad
junto con
la gente dedicada a la
violencia.  Así pues, entre la violencia por un
lado y las disculpas a los violentos
por el otro, el mundo se ha
venido abajo.  Bueno, eso no es realmente
asunto nuestro.  Dejaremos que Dios se encargue de eso
.   Eh,
perfecto.  El mundo es perfecto tal como es.
No quiero aquí a nadie que quiera mejorar el mundo.
perfecto?  Porque ofrece el máximo
potencial kármico de elección.
Tú, el espíritu, no puedes evolucionar a menos que
tengas la opción de elegir.  Si te ves obligado a
ser siempre de una determinada manera, no existe ningún
milagro kármico.
Entonces, porque asumes la responsabilidad
de la evolución de tu propia
conciencia y cada segundo
estás tomando una decisión y el espíritu humano
es como una huella kármica que deja una
huella kármica y siempre me lo imagino como
una pequeña limadura de hierro y
el campo infinito de la conciencia es
como un
campo electromagnético infinitamente poderoso.  De modo que, en virtud
de aquello en lo que te has convertido, te
posicionas dentro del campo.  Así que
no hay un
Dios que juzgue y diga que te estás portando bien o mal
.  Si te portas bien,
te recompensaremos y te trasladaremos aquí.  Si
te portas mal, te pondremos aquí abajo.  Tú decides
.
Nadie más que tú dirigías tu canoa.  Usted,
mediante sus propias decisiones y con su propio
acuerdo, modifica en mayor o menor medida los
cargos que se le imputan.  Digamos que esto es
positivo y negativo.  Digo que eres un
SOP y te odio.  Y luego te pones un
poco más negativo y luego dices
pero pero te perdono y luego te pones un
poco más positivo [risas]
porque probablemente no sabes lo que
estabas haciendo como dijo Sócrates.  Por
otro lado, deberías hacerlo ahora y luego
bajar un poco.  Como ves,
eres como una cosita así que
fluctúa en el
espectro electromagnético.  Y el espíritu es lo que
sobrevive cuando abandona el cuerpo.
Va a lo que es.  Va a lo
que es felizmente y hay
múltiples cielos, lo cual fue otro descubrimiento divertido
sectas religiosas te dirán que el suyo es
el único camino a Dios, el único camino al cielo,
y descubrimos que es cierto.   El
secciones, divisiones, etc. Así que no hay
un solo cielo para un solo tipo de personas.
Hay varios cielos.  Entonces, algunas
iglesias son el camino hacia
esa sección del cielo.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  No entras en su sección
del cielo a menos que tengas 13 esposas,
etc.
A esta sección del cielo, no entras
si tienes alguna esposa.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Todas las
mujeres son malvadas.
perfecta en todo momento.  Y no
necesitas un Dios antropomórfico, enojado y celoso
, como el que tiende a presentar el Antiguo Testamento
, que es realmente
antropomórfico.  antropomórfico y las
características humanas se proyectan en
una especie de dios que tiene una
personalidad y se observa una personalidad muy humana que
favorecidas y estas personas serán
castigadas, y esta es la proyección del hombre, así que
estoy de acuerdo con Freud en que
las representaciones negativas de Dios son
proyecciones del inconsciente humano, sin embargo,
Freud luego cometió un
error. Fue más allá de eso.
Dijo: "Por lo tanto, no existe un Dios verdadero
".  No, que un dios falso no
exista no significa que uno verdadero no exista.   Por eso
Freud calibró el 499. Llegamos a la conclusión de que
400 son extremadamente poderosos e
importantes.  Eh, veamos qué es Estados Unidos
hoy.  Tenemos permiso para hacerlo.
En
Estados Unidos, el nivel de conciencia
supera los 420. 421. Jesús.  También se desplomó.
Solo está en 420. 421. ¿
Seguro que oyes esa línea?  Hágamelo
saber.
De acuerdo.  Ese es el impacto de lo que estoy
pensando.  Bueno.
Entonces, para obtener un resultado positivo en la prueba, eh, no
necesito decirle lo que tengo en
mente.
Y, bueno, en realidad, preferimos no hacerlo
porque ninguno de los dos quiere que la
pregunta influya en la respuesta de ninguna
manera.  No, especialmente si eres un
experto en kinesiología.
No tiene ninguna influencia.  Pero para
asegurarme de que no suceda, ni siquiera le
cuento lo que tengo en mente.  Eh, veamos
.
Eh, tengo una pintura en mente, eh, que
es real, verdadera, auténtica,
resistente.  Bueno.  Eh,
tengo otra en mente.  Eh, este
es auténtico, resiste.
El primero es un
auténtico eh,
ahora no recuerdo el eh artista.
El segundo era un Picasso falso.
Y la primera es qué son todos esos
en
Salvador Doll.
Oh, Salvador Dolly.  Sí, tuve en mis manos una
Salvador Dolly que está en
Itho
y se mantuvo fuerte.  Y también tengo un
Picasso.  Son exactamente cuatro líneas y son
extremadamente ingeniosas y hermosas.
Y eh, sin embargo, es falso [risas].
eso demuestra cómo funciona la kinesiología.
Ella no sabe lo que tengo en
mente.  Lo que tengo en mente ni
siquiera está aquí.
Y sin embargo, la precisión es del 100%.  ¿Cómo
puedes ver?  ¿Ves cómo haríamos los
controles de seguridad en un aeropuerto, verdad?
[risas]
que hacen fuerte a Aaron.  Si alguien te hace sentir
débil, te decimos: "Acércate.
Nos gustaría hacerte algunas preguntas".   ¿
Tienes alguna bomba en tu bolso?
.  Estoy cansada de quitarme los zapatos
por miedo a herir sus sentimientos.
Nos está haciendo explotar por miles y tengo que
preocuparme de herir su
ego narcisista.
Mi solución es dejar de ser
narcisista.  No te preocupes por eso.   ¡Ay, Dios mío!  Está bien
esa es la razón.  Solo estaba
explicando, ya sabes, la razón.  El amor es
500. La alegría es 540. Se llega hasta 600.
Y a medida que se alcanzan los niveles más altos, como
discutiremos más adelante,
creo que el amor incondicional es la mejor meta a la que aspirar
en la vida humana.  Es accesible
dentro del dominio humano.  Los estados de
iluminación son muy difíciles de
alcanzar y uh en el mundo actual.
Eh, pero el amor incondicional, el
amor incondicional eh entonces significa que te vas y te
mudas a reinos celestiales y
celestiales y eh ciertamente es
eh mejor que Brooklyn.  Sí.
ejerzo la psiquiatría desde hace 50 años.
Estas son las emociones que acompañan a
estas y esto explica el proceso que tiene lugar
en la conciencia misma.
Y verás aquí la inflación del narcisismo,
la razón por la que derriba la razón por la que el
relativismo es tan devastador, ¿es esto un
orgulloso y arrogante u cómo lo llaman?
um culturalmente correcto o filosóficamente
elitista o algo
políticamente correcto, lo que sea
políticamente sí, de todos modos está en
unos 190 pero
puedes ver que es orgullo y significa que soy
mejor que tú y es y lo que
sucede aquí es la inflación del ego.  El
ego se infla.  Así que, aunque la
gente no sepa nada sobre un
tema, no les importa aparecer en
televisión, explicarlo y
disipar cualquier duda sobre si son
ignorantes o no.  Pero
luego te liberas de ello.  Así que, si quieres
salvar el mundo, te sugiero que lo
primero que hagas sea soltarlo y
entregarlo a Dios, que es lo
mismo que han dicho los grandes maestros,
porque el mundo que ves ni
siquiera existe.  Todo es una
proyección de tu propia percepción.  Así que
puedes dejarlo ir para cambiarlo porque lo único que
estás cambiando son tus propias proyecciones
que proyectaste ahí fuera.  No estás
cambiando absolutamente nada en el mundo.
Si un hombre no tiene la opción de elegir entre el bien
y el mal, ¿cómo va a trascender?
Si no tienes enemigos, ¿a
quién te queda por perdonar?  Ya sabes,
[risas]
perdonar.  ¿Y ahora qué debo hacer
en el transcurso de los milagros?
[risas]
Dejas ir las cosas para cambiarlas o controlarlas.
Y a medida que lo haces, finalmente pasas
a estados de
yin.  Principalmente yin.  Es yang por su
intención, pero yin por su
funcionamiento.
mediante el cual le pregunto a Dios cuál es
la respuesta a algo y luego doy un paso
atrás y permito el espacio para la revelación.
Bueno.  Así que el progreso a menudo se produce
sin siquiera pensarlo, simplemente tienes una
sensación, un conocimiento o una intuición, y
luego, si conoces la kinesiología, puedes
comprobarlo para confirmarlo.  Ese
es el mapa de la conciencia que, como
dije, está presente en todo el mundo y ha
sido muy, muy útil.  De acuerdo, continuemos
.  ¿Alguna pregunta antes de irnos?   ¿
Alguna pregunta?
Más adelante tendremos una sesión de preguntas y respuestas, pero no me
importa hacer una pregunta general.  Los
estados iluminados y divinos.  Ajá.
La divinidad suprema.  Todas estas cosas
se calibran a 1.000 o más, como los
ojos de un maestro.  No sé por qué está esto aquí arriba.
Eh,
viajamos.  Fuimos a Arcángel.
Deshagámonos de toda esta gente.  Vamos a quitárnoslas
.
Sabemos quiénes son, ¿verdad?
Esta es la potencia en microvatios.
uh a medida que los niveles de conciencia
aumentan y el originador de eso está con nosotros
hoy.  De acuerdo, continuemos.
Esta es la población mundial.
Eh, estos temas deben tratarse hoy.  Eh,
por debajo del nivel 200.
Eh, veamos.  Tenemos permiso para preguntar
esto delante de este grupo.  Eh, tenemos
permiso para preguntar esto delante de este
grupo.  Resistir.
No, hoy no tenemos permiso.
Guau.  Bueno.  No sé por qué.   Bueno, en fin,
la mayoría de la
población mundial, pasaremos a la siguiente
diapositiva.  La mayoría de la
población mundial, aquí hay una mejor manera de
demostrarlo.  Eh, se calibra por debajo de 200. ¿
Eh?  ¿Por qué el mundo no se
desmorona y se autodestruye?  Se
acerca a ello periódicamente.  Como sabes, la
humanidad ha estado en guerra el 93% del
tiempo registrado.  93%.
El otro 7% estaba demasiado enfermo o era demasiado
pobre.  Probablemente la peste lo azotaba.
No fue capaz de organizarse para
salir y matar a alguien.
Dios me ayude a reunirme para poder salir
y matar al enemigo.   Está bien
.  Entonces, ¿por qué el mundo no se
autodestruye?  eh, es porque es
una escala logarítmica.  Así pues, en
términos logarítmicos, el avance de unos pocos
puntos es enormemente poderoso.  Solo estas
pocas personas aquí, de hecho en los
Estados Unidos, incluso solo un par de personas
calibran tan alto y logarítmicamente
el poder es tan grande que
contrarresta totalmente la siguiente diapositiva totalmente la
negatividad de la humanidad que se
autodestruiría.  Así que aquellos que tienen 200 años o
más, que están todos aquí hoy [risas],
están evitando que el mundo se vaya
al garete.   Por
lo tanto, la potencia relativa, debido a que es
logarítmica, es tan enorme que
contrarresta la negatividad.
Pasaremos al siguiente sentido.  La evolución
de la conciencia a lo largo del tiempo, como dijimos,
estaba en 90 en la época de Buda, en
100 en la época de Jesucristo, y luego
pueden ver dónde estamos ahora en la curva, así que
aquí estaba en 100 en la época de
Jesucristo, y pueden ver que el
nivel de conciencia de la humanidad está en un ritmo
muy rápido, así que es como si hubiera estado por
aquí durante un par de millones de años y luego
de repente se puso muy activo,
y ahora está subiendo a un ritmo rápido.
Aunque lo hemos hecho, ha estado bajando en
los últimos dos meses.  Bien.
Bueno.   Ajá
.
Ahora, eh, solo queremos mostrar la
fuente del mal del ego.
El ego.  El eh ego.  [risas]
mal, porque verán, la conciencia comenzó
en un nivel muy primitivo.  El
nivel de conciencia uh a lo largo de miles de millones
y miles de millones de años.  El
nivel de conciencia surgió lentamente a lo largo de
las grandes epopeyas de la Tierra.
Y como pueden ver, el
nivel de conciencia de la vida misma, el
nivel total de conciencia de la vida en el
planeta, ha evolucionado a lo largo de millones y
millones y millones de años muy, muy
lentamente.  Esta es la duración y este es
el nivel de conciencia y podemos verlo
.  Estos números son tan grandes que no sé
qué significan.  Y de todos modos, es un montón
de ceros.  Durante ese
tiempo, solo pasó de uno a dos.
Y a lo largo de muchos más
siglos, solo llegó a 12. Así que se
puede observar, de forma extremadamente lenta, el
nivel de conciencia de la vida en general en
el planeta.  La vida en el planeta en general.
A veces, el
nivel de conciencia del animal es lo que lo ha
mantenido con vida.  Así que pasaremos al
siguiente.
muchas veces, verás que hay muchos
animales en el planeta que superan los
200.
Ajá.
nivel de conciencia del hombre está en 204 o algo así.  ¿Cómo es que
tienes la vida en 212?
Porque tenemos gatitos y perritos.
[risas] La
cola de un carro de perros está a 500. ¿A qué se
algo así.
No quiero decir nada
que pueda herir los sentimientos de la gente,
chimpancés y gorilas.  Estás más seguro
con Coco la gorila que
con la mayoría de la gente en el metro.
Creo que [risas]
monos, los perros de la familia,
eh, los gatos de la familia.  Eh, claro, cuantos más
gatos tengas, mayor será tu nivel de
conciencia.
consciencia en casa.  Sin los gatos,
probablemente nos derrumbaríamos.  Y caballos
y elefantes.  Y, por supuesto, los elefantes
también se enfadan.  Y vacas lecheras.  Como ves,
todos estos son principalmente
herbívoros.
Y cuando ves cómo empieza la vida en
el nivel más bajo, vamos ascendiendo a través de
los peces, el pulpo, el dragón de Komodo
y los mamíferos depredadores.  Verás, la vida
es voraz.  Por debajo del nivel de consciencia 200
uh, solo puede sobrevivir comiendo a otros,
comiendo a otros, matando a otros.  Y luego,
a medida que el nivel de conciencia aumenta,
llegas a los herbívoros,
llegas a los herbívoros.
Así que puedes ver en el nivel de conciencia 200.
Aquí tenemos havalina y aquí
tenemos lobos y zorros.  Y de
repente, en el nivel 200, pasas a ver
cebras, jirafas, ciervos, bisontes, incluso
cerdos domésticos, eh, alces, ciervos,
vacas lecheras, ovejas, ganado de pastoreo.  ¿Notas el
cambio?  Comes hierba y no
matas a nadie.  Mientras que el dinosaurio
tiene que matar.  Tiene que matar para poder
comer.  Por lo tanto, su naturaleza es matar.
No está siendo malo ni malvado.  Esa es simplemente
su forma de ser.  está reflejando el nivel de
conciencia.  Hay muchísimas personas en el
planeta
que parecen estar centradas en matarlos.
Es porque su nivel de
conciencia está sintonizado para ser inferior
a 200 y, por lo tanto, el cerebro izquierdo, el cerebro
izquierdo en la fisiología instintiva del cerebro izquierdo
toma el control en el que matar se
vuelve emocionante, divertido y gratificante.
Eh.  Sí.  Y esta gente de aquí es
bastante reacia a matar a cualquier animal.  Y si lo
hacen por accidente, es porque lo pisaron
.  [risas]
Sí, hablamos de los años 400 como si, bueno
, se pudiera decir que el hombre alcanzó su
mayor excelencia intelectual
probablemente alrededor del año 350 a. C.
eh, la antigua Grecia.  Así que, desde un punto de vista
filosófico, realmente no ha habido
ninguna mejora desde entonces.
Y aquí calibramos los grandes libros del
mundo occidental.  Y nos parece
muy interesante que, en general, se
sitúe en torno a 460.
Así que la excelencia intelectual, la
verdad intelectual y la razón están en los 400.  Aquí
podéis ver a los grandes nombres de la historia.  Uh uh
todos los grandes nombres que son famosos
y uh en los viejos tiempos una
educación liberal significaba estudiar a todos estos
escritores y todavía hay una base
para el estudio de los grandes libros.  Eh, te
aconsejan que te tomes 10 años.
Así que dedicamos 10 años y
entonces compartirás un entendimiento común con todas
las mentes más brillantes que jamás hayan existido,
al menos dentro de los ámbitos intelectual y
filosófico.  El único jugador que se coló
en todo este grupo, y que entró
por error, es Karl Marx con 130. Por
lo demás, Engles tiene 200.
Así que este 130 de aquí reduce el promedio
de todo el grupo.  Entonces, la
dificultad de algo con una calibración muy baja
que se autopropaga en
forma de memes que
se autopropagan.
[Se aclara la garganta] Entonces, una infección como
esta puede propagarse por todo el
mundo y creo que la forma en que descubrimos
esta mañana que su disminución se debe
a ese efecto.  Bueno, podríamos dedicar
toda la clase de hoy a cualquiera
de estas cosas, pero estos eran mis
amigos de la infancia.  Tuve una
infancia malgastada.
deportes de contacto ni la lucha libre, ni nada de eso.  Yo
era un ratón de biblioteca, un ectomorfo flaco con
gafas, trifocales, y yo y yo vivo en
estos son todos mis amigos.
Estos son mis amigos de la infancia.  Y
eh, Sócrates siempre fue mi favorito.   Bueno, cuando era
niño, nos juntábamos,
tenía un par de amigos intelectuales,
y hablábamos de plastilina
y ese tipo de cosas mientras los
otros niños jugaban a la pelota con palos o
siempre estaban metidos en algún asqueroso juego
físico con sus uñas grasientas y sucias
arañándose los
ojos.  Y nunca podré entender cuál era el sentido
de eso.
que no sabías antes?  [risas] Voy a
pasar la tarde.  Quiero
saber qué tenía Homero que enseñarnos.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
Y sigo siendo así.  No
paso mucho tiempo viendo ficción.  Es
divertido, pero la vida es corta.  De acuerdo, entonces continuemos
.
Eh, hablamos de
comprender la verdad.  La razón por la que el
mundo no pudo llegar a
comprender la verdad o cómo definirla
fue que no entendió la
diferencia entre lo lineal y lo no lineal.
Lo lineal es el contenido definible,
discreto, limitado
y que se encuentra
dentro de un contexto.  Entonces, lo que
vemos en el mundo es un hecho, etc. Un hecho
o un evento está ocurriendo dentro de un
contexto en el ámbito general.  Y la razón
de toda la confusión y discordia política
reconocer que el contexto es algo
restrictivo por parte del
gobierno.  Depende de si estás en
guerra o no.  Eso es
como un giro de 180 grados; si no hay guerra en curso,
sería represivo.  Si
hay una guerra en curso, eso cambia el
significado y la importancia que se le atribuye.  Por lo tanto, la
mayor parte del discurso político que verás
evita cuidadosamente mencionar el contexto.   El
contexto tiene que ver con el momento, la
inferencia, la secuencia, el
campo general, incluida la cultura de tu época,
etc. Así que, contexto entonces.  Así que la verdad solo se puede
conocer si se indica tanto el contenido
como el contexto.
La ciencia solo se ocupa o solo se ha ocupado de la
ciencia newtoniana con contenido.  Por
supuesto, desde la mecánica cuántica,
ahora son conscientes del efecto del contexto
y del impacto de la conciencia misma.
Entonces, tienes algo ahí.   La
gente suele decir: "¿Cómo puedo volverme
espiritual?"  Bueno, yo diría que primero conviértete en
una persona decente.  Inténtalo.
[risas]
Dices que vas a cerrar la puerta
cuando te vayas, por favor, hazlo.  La gente
tiene que poder contar contigo.
Tienes que ser honesto.  Esta es, en esencia, la
ética protestante, ¿no?  Sin ánimo de ofender
a los católicos ni a otras personas, pero
hoy en día todo está tan politizado que no se puede
decir nada.  En fin, lo clásico se
llama, ya sabes, frugalidad, trabajo duro,
etc. Trabajar sin descanso.
uh, tiendes a ser moral y uh vives
de acuerdo con tu propia moral.
No tiene por qué ser igual que el de
todos, pero al menos tienes
estándares éticos.  Sueles ser
servicial, tranquilo, considerado y sereno.
Sueles ser auténtico y no fingir.  Eh,
respeto, ya sabes, eres una persona respetuosa,
amigable, fácil de tratar
y seguro para estar contigo.  Y si alguien te
presta algo, se lo devuelves.
Eso incluye los libros.
Estas personas tienden a ser benignas.  Son personas
seguras con las que estar.  Ya sabes, es seguro
estar con ellos.  Son tan seguros como Coco.
sensatos.  Se les llama la sal de la
tierra.  Y así es como yo pensaba que
era todo el mundo cuando era joven.  Esta era la
América tradicional del Medio Oeste,
tan despreciada hoy en día.  Sin embargo, este es
el mundo normal en el que crecí.  Y
yo suponía que todo el mundo era así
.
Pasaremos al siguiente
uh
sí, esto es interesante, la gente uh hace
prácticas de meditación, etc., y lo que
dicen es que no pueden ir más allá de
su mente.  Entonces le pregunté, ¿ves cómo
la mente está ocupada y saca provecho
de estas actividades?   Se trata de
politizarlo todo.  Como ves, la
sociedad actual politiza todo.
Los zapatos que usas, quiero decir, si
usas una chaqueta,
todo tiene un búnker político
que se coloca
para que pueda volverse polémico
porque puedes moralizar sobre ello.
Puedes formular hipótesis, puedes romantizar,
puedes criticar, puedes
emocionalizar, dramatizar.  Así podrás convertirte en
víctima.  Eso funciona
muy bien en el mundo actual.
Intelectualizar, mentalizar.  Como ves,
la mente está muy ocupada.  Sin embargo, el
solo el 1% de tu mente está hablando.
Pasaremos a la siguiente diapositiva.
Eh,
, verás que no es tan
difícil.  Solo hay acción.  Si
tu mente es solo el 1% del acto de la
acción de la mente, es solo el 1%.  Es en lo que te
concentras.  El 99% permanece en silencio.
Ese 99% está por debajo del horizonte de tu
percepción.  Estás mirando aquí, pero el
resto del televisor está inmóvil y solo
ves una
figurita diminuta.  Y porque tú ¿Por qué estás
mirando eso?  Porque eso es lo único que está
pasando en la pantalla del televisor.  Mira,
eh, no estás mirando la
pantalla en blanco.  Dijiste que eso es aburrido.  Pero si
miras más allá de la actividad de tu
mente, descubrirás que es infinita y
silenciosa
por la misma razón.  Puedes hacer el
mismo descubrimiento en el bosque.  Se oye un
ruido en el bosque.  La única razón por la que se
oye el ruido es porque el bosque
está en un 99% de silencio.  Es gracias al
silencio que se puede oír el ruido.   Es
gracias al silencio que te das
cuenta de lo que pasa por tu mente.  Entonces,
tiendes a identificarte y a centrarte en
el silencio, en el silencio que está
justo debajo del pensamiento.  Justo por debajo del
pensamiento.  Nos saltaremos este.
infinitas.
Así que, si vas a intentar silenciar
tu mente, será mejor que te pongas manos a la obra
.  Parece que va a tardar
al menos unos cuantos miles de años.
.  Sí, iremos
a la siguiente.  Cómo trascender la
mente.
eh,
tienes que preguntar, ¿qué mente?  Bueno,
existen varios campos de energía,
sistemas de chakras.  Como todos saben, los
diversos sistemas Shakra, una
colección de energía, se encuentran en la mente inferior.
Mente inferior a 155. Hay otro
conjunto de energía que llamamos
mente superior.  Mente superior.  Eh, tienen dos
conjuntos de valores diferentes.  Lo que un
entorno considera válido, verdadero
y ético, el otro lo
considera inválido
y, de hecho, inmoral.
La mente inferior, entonces, está muy interesada
en el sensacionalismo
y es muy crédula.  Le interesa
ser inteligente, explotar la vida.  Así que
reconocerás la televisión enseguida.  Le
gusta jugar con lo sensacionalista.
Tomarán algún incidente insignificante y trivial, sin ninguna
importancia, y le darán mucha
visibilidad, mientras que algo que es realmente de
profunda importancia y que amenaza a
toda la humanidad, solo le echarán un
vistazo.
Entonces se produce una distorsión de los valores.   A
partir de 275, se alcanza una mente superior, que se centra en el
equilibrio reflexivo y la
sensibilidad hacia lo que es apropiado
y lo que no lo es.
Y esta mente dirá bueno, ya
sabes que esto es así, sin embargo, es solo para nosotros
y sin eso no está equilibrado.  Entonces,
esta mente tiende a buscar soluciones
y esta mente tiende a jugar con las
dificultades.
Así que aquí hay una gran recompensa, ¿ves?, a
este nivel.  Está bien.  Así pues, el 85% de
la población mundial
tiene este nivel intelectual, mientras que en Estados Unidos solo alrededor del
50%.  Aproximadamente el 50% de las personas preferiría
ver algo sangriento, horrible y
sensacionalista en lugar de algo que
incluya la belleza, por ejemplo.  Bueno.   Está bien
.  Así que pasaremos al siguiente tema:
mecánica cuántica y kinesiología.
Bueno, la transición de la
física newtoniana a la mecánica cuántica
nos interesa solo en ese sentido.  El
descubrimiento de que la conciencia misma
influye.   Como
ves, el paradigma newtoniano de la
realidad es la causalidad.  Hay un esto
que causa un aquello y termina siendo tal
y cual.  Y por lo tanto, es solo contenido
y es solo lineal.  Sin embargo, a través de la
mecánica cuántica, se descubre que la
conciencia misma comienza a tener
un efecto sobre los fenómenos.
Y, por supuesto, el descubrimiento del
efecto Heisenberg fue el
descubrimiento de que simplemente observar un
experimento ya cambia el resultado.   Con solo
mirarlo.  Así que ahora se reconocía el poder de la
conciencia
y, por lo tanto, era muy
interesante.  Einstein, ya ves, que era un
maestro de la dimensión lineal, uh,
calibrado 499, y se negó a
reconocer el papel de la conciencia,
negó su realidad.  Dijo que prefiere
pensar que existe una
realidad lineal objetiva y bien definida.
Eh, para que podamos calibrar, hemos calibrado
todas estas cosas: el proceso de trituración, el
proceso de Heisenberg, las ecuaciones duras
y esto explica cómo se colapsa la
función de onda.
La razón es que esto te da una
base científica
para entender cómo
ocurre el mundo fenoménico.
Siempre le digo a la gente que se fije en que
todo sucede de forma espontánea.
La limitación del ego es que cree que hay
un ojo personal como causa y
se basa en el principio newtoniano.
Hay un esto que causa aquello.
de hecho, ese fenómeno no es
posible
porque la
evolución y la creación son una y la
misma cosa.  Lo que se observa, entonces, es el
surgimiento de la potencialidad
como consecuencia de la evolución.   La
gente considera que la limitación y la razón del
conflicto religioso radican en la falta de
comprensión de la naturaleza de la divinidad
misma.  Ve a un dios que comienza aquí
y luego un día crea todo lo que existe
y desaparece.
Luego, después de morir, te enfrentas a él en el
gran día del juicio final.  No
sé adónde va mientras tanto, pero
sigue su curso.   Es
infinito.  Eh, lo entendí
cuando tenía unos 14 años.  Eh, yo estaba en la
ruta de reparto de periódicos más larga de
Wisconsin, 18 millas todos los días con
nieve, viento y todo.  Y un día
aquí, soy un niño.  Recibí 100 libras de
papeles.  Y yo dije que era un
niño flaco y moteado.  Y aquí estoy yo, empujando estos
45 kilos de papel a través de este vendaval, ¡
y la temperatura es de 10 grados bajo cero!  Y había un
gran montón de nieve.  Así que tuve que resguardarme del
viento.  Fue el viento lo que me atacó.  Así que
cavé un hoyo en el montón de nieve.  Era
una costra en el banco de nieve en Wisconsin.
Y hacia febrero, más o menos, la nieve al
costado de la carretera es más alta
que esto.  Ya sabes, sube cada vez más con
cada nevada.  Bueno, hice
un agujero allí y cavé un agujero
allí y me metí para protegerme del
viento.
Y tan pronto como salí del viento,
entró un estado, un estado infinito,
describirlo porque empieza a traerlo de
vuelta y entonces no puedo hablar.
Una presencia infinita sin principio ni
fin.  Su naturaleza es la eternidad.
Y ese amor es a la
vez
exquisitamente tierno y, por
paradójico que parezca, infinitamente
poderoso.
Este amor infinito y eterno es de poder infinito
.  Y nadie sobrevivió
al suceso.  En cambio, solo había una
conciencia de que esto que
soy o fui o pensé que era
más allá de todo tiempo que existía antes de todo tiempo,
antes de todos los mundos y después de todos los mundos.
Pediremos que aquello
que fui y aquello que soy
existió antes de que todos los mundos resistieran y que
seguirá existiendo después de que todos los mundos hayan terminado.
Resiste
aquello que eres, que existió en todos los
mundos y que existirá después de que
todos ellos hayan desaparecido hace mucho tiempo.
Eso llegó como un conocimiento experiencial
que transformó totalmente mi vida, ¿sabes?
tiempo cronológico persistió bastante tiempo, supongo,
el banco de nieve,
y ¿qué podía decirle? Nada,
no tenía palabras para transmitir lo que
había sucedido. Bien, entonces
pasaremos al siguiente
paradigma newtoniano.
Así que sí, queremos hablar de cómo discernir
la presencia en el tiempo presente.  Las cosas
suceden por sí mismas, no por
causa y efecto.  Tendrás que avisarme
cuando sea la hora del descanso.  No tengo ni idea.
Tienes unos 10 minutos.
Bueno.
causa y el efecto y en el
paradigma newtoniano de la ciencia,
hay que cambiar la conciencia.
Deja de proyectar la idea de causalidad
en el mundo.  En
el mundo no existe la causalidad.  No hay ninguno ahí fuera.  Todo lo que
recibes, demuestras y crees que está
tan fuera de lo común es una proyección de tu cabeza
sobre el mundo.
Hay una secuencia.  La secuencia tampoco está en
el mundo.  Secuencia significa que lo
percibiste de forma secuencial.  Por lo tanto,
proyectas que debe estar en el mundo.  Es
tu percepción la que es secuencial.   ¿
forma más rápida de alcanzar la iluminación es concentrarse
y darse cuenta de que, ante todo, todo es
absolutamente perfecto.  Todo es
exquisito, perfecto y hermoso tal como es
.  Y que las cosas suceden como
resultado de la actualización de la potencialidad.
La potencialidad se actualiza como una
realidad perceptible.  Así que lo que siempre presencias
es el surgimiento de potencialidad.
Estás presenciando el surgimiento de la
potencialidad.
El surgimiento de la potencialidad es para que
este brazo se eleve.  Son los brazos los que se
alzan.  Lo hace por sí solo.  Crees que eres tú quien lo está
provocando.  No tengo
nada que ver con eso.  Se elevó
espontáneamente.
Todo ocurre espontáneamente
debido a que la potencialidad se convierte en
realidad cuando las condiciones son
favorables.  Eso es dinámica no lineal,
etc.
Cuando las condiciones son favorables, entonces las
condiciones también tienen que ser favorables.  Así que
no haces que la flor crezca.
Nunca vi a nadie que hiciera crecer una flor
.  ¿Alguna vez has conocido a alguien que
hiciera crecer una flor?
Oh, hoy hay un loco en el grupo.
aprovechando lo que acabo de
decir.  Y lo único que haces es
añadir condiciones favorables, como
luz solar, agua y fertilizante.  Pero el
potencial reside en la semilla.  Ya
sabes, se actualiza dentro del
mundo fenoménico, no como causalidad.
No se puede obligar a una flor a florecer.  ¿
Sabes a lo que me refiero?
Además, te deshaces de la idea de la
imperfección.  Sí.  Mira, porque aquí
tiene el potencial de convertirse en una rosa.  Así pues,
la rosa está medio desplegada.  Ahora, ¿me vas
a decir que es una rosa mala o una
rosa defectuosa?  ¿Le pasa algo a la
rosa?
No. Verás, lo que sucede es que la
potencialidad se actualiza y se abre y
se hace realidad para tu percepción.
Nada está provocando que haga eso.
No se puede obligar a una rosa a hacer nada.  Lo
hace por sí mismo porque tiene intrínsecamente
en su esencia la potencialidad
de manifestarse de esa manera dentro del
dominio lineal.  Así que lo único que estás viendo son
fenómenos dentro del dominio lineal.  La
energía de la vida es no lineal,
indefinible.
Sí.
Vamos a ver un principio básico más de la
vida.  Eh, tengo permiso para preguntar lo que
estoy preguntando.
La vida es indestructible.  Resistir.   La
muerte no es una posibilidad.  Resistir.   La
muerte no es una posibilidad.
Aquí está la ley de conservación de la
energía.  Solo puede pasar de una forma
a otra
de sustancia.  Los materiales solo pueden pasar
de una sustancia a otra, de una forma
a otra.  Y no sé por qué el
mundo nunca se ha dado cuenta, pero existe la
ley de conservación de la vida.  La vida
solo puede cambiar de forma.  Así que puedes golpear a la
mariposa e instantáneamente estará volando
en su cuerpo etérico.  Ni siquiera se da cuenta
.   Ni
siquiera se da cuenta.  Vamos a ver.
Si te tragas a la polilla, seguirá
volando hacia el grueso cuerpo sin siquiera darse
cuenta.  Resistir.  Ni
siquiera lo nota.  Así que amontonarse cenizas
sobre la cabeza creyendo que se ha matado
algo es un gran engaño.   No puedes
matar nada.  Tú puedes ser la
figura desencadenante.  Precipita precipitados
.  Está pasando de una forma
a otra.  Pero al igual que la ley de
conservación de la energía o la materia, la vida
puede cambiar de forma.  No se puede exterminar la
vida.  En primer lugar, tú no eres la
fuente de ello.  La vida emana de una
fuente diferente que [resopla] no está
dentro de tu dominio.  Se trata, pues, de un problema de
paradigmas.   Gran parte
del error de la humanidad radica en que
no comprende la limitación del
paradigma.  Lo que es cierto en este paradigma
no lo es en otro.  Así que en lo que
estoy trabajando ahora, en el
libro en el que estoy trabajando actualmente, es en resolver el
dilema del juicio de Scopes, que tiene que
ver con el argumento de si la realidad se
limita a lo lineal
o si la realidad va más allá e incluye lo
no lineal.  La razón por la que no se pudo resolver el juicio de Scopes
es porque
estaban hablando de dos
paradigmas diferentes.
Los niveles de conciencia van,
digamos, de uno [se aclara la garganta] a
mil.
La ciencia se sitúa en el nivel 400 y la
realidad espiritual comienza a partir del nivel 500.  Son
[se aclara la garganta] dos paradigmas diferentes.
Por lo tanto, no se puede mezclar el aceite y el agua
porque son dos paradigmas diferentes.
La ciencia no puede probar ni prueba la
realidad espiritual, ni viceversa.  Es un
paradigma diferente.  Lo que he intentado
hacer, lo que intento hacer en este
libro, es crear un paradigma que incluya
ambos y que muestre que simplemente se pasa
de un paradigma a otro, y que eso
incluya tanto la ciencia como la
religión.  Como puedes ver, ambas afirmaciones son ciertas
y completamente ciertas dentro de sus propios
paradigmas.
Entonces, la ignorancia radicaba en que ambas partes
esperaban que la otra estuviera de acuerdo con lo que
realmente es un paradigma de la
realidad diferente.  Sí, tú me lo dirás.
Sí.
Eh, necesitamos otra diapositiva.
oh sí.
a la escala de la conciencia y cómo
superar la dualidad.
El mundo presume que hay dos
cosas cuando en realidad solo hay una
.  Sí.  Como ves, ellos ven el mundo como
opuestos, caliente y frío, por ejemplo, o
luz y oscuridad.  Bueno, la oscuridad es la ausencia
de luz y luego la luz brillante se puede ir
aumentando.  Como puedes ver, no se trata de
luz versus
oscuridad.  Eso es solo una cuestión de
lenguaje.
La luz está presente o no está presente.
Si no está presente, entonces o está
o no está, lo cual es diferente
a verlo como opuestos.  Lo mismo ocurre
con el calor y el frío.
y te vas calentando cada vez más.  Finalmente,
en cierto punto, dices caliente.  Cuando
dices que caliente es ahora lo opuesto a frío,
no lo opuesto, sino la ausencia de
calor.  El frío es la ausencia de calor.
No es lo contrario.
Verdad y falsedad.  Por lo tanto, la verdad y la
falsedad, ya sabes, son lo mismo.
Hay distintos grados de verdad.  Eso es lo que representan
los niveles bajos calibrados de conciencia.   No puedes
probar ni
refutar la verdad.  Sí.
Porque pertenece a un dominio diferente.
No pertenece al mismo ámbito que lo demostrable
frente a lo no demostrable.
Por lo tanto, para superar muchas
dualidades, todo lo que hay que ver es
que se trata simplemente de una escala arbitraria
de izquierda o derecha.  ¿Eres de
izquierda o de derecha políticamente?  Depende de
dónde muevas el péndulo.  Ya sabes,
eh, el mundo de hoy en día,
comparado con el mundo en el que crecí,
probablemente estaríamos todos en la cárcel o algo así.
[risas]
época en que yo era joven.   ¿
Depende del contexto.  Así que, al
pasar de este contexto, esto es
bueno.  Y si cambias a este contexto,
esto es malo.  Uh, todo lo que cambias
no ha cambiado nada, ni bueno ni
malo.  Solo has cambiado el contexto.  Está bien
.  Así que tomaremos una última
diapositiva.
Eh, y creo que deberíamos tomarnos un descanso
y luego haremos prácticas espirituales.
Porque para un grupo como el nuestro
estas cosas son muy importantes y todos
hemos buscado alguna práctica espiritual, a
veces hasta grados extremos, y
hemos renunciado a todo en el mundo
para buscarlas.  Eh, yo mismo renuncié a
todo en el mundo, me alejé de
todo y lo tenía en abundancia y eh
tomé la vieja camioneta, tiré mis herramientas en la parte de
atrás y me fui conduciendo.
[risas]
transportando estiércol en Sedona
porque nadie más quería transportar estiércol.
Ensucian toda su bonita camioneta
.  Así que yo transportaría estiércol de vacas lecheras para
los huertos de la gente.  Y yo tenía un buen
camión volquete.  Tiras de esta cosa y vas
así y disparas a 45 dólares por
carga.  Así es como viví.  [risas]
Llegó un día terrible.  Retrocedí hasta el
jardín de esta señora y tiré del desatascador del volquete
y simplemente se fue
.  [risas]
palear estiércol húmedo.  Bueno.  ¿
Cuánto tiempo durará el descanso?
Unos 15 minutos.
Ey.  Sí, tenemos un
descanso de 15 minutos y hay refrigerios
en el edificio
y los veré después del descanso.  Dios los
bendiga.  [aplausos]
Nunca se ha escuchado bajo
técnicas espirituales y es uno de los más grandes que existen
.   ¿Por
qué?  porque contrasta la creencia con la
realidad y se ve la disparidad, y se
puede obtener a través del humor, mientras que se
lucharía contra ella durante décadas a través de la
razón.  Sí.  y las personas que
más bien han contribuido a nuestra sociedad.  Algunos de
los que se suicidaron de todos modos
[risas] lo
y todo eso, pero lo hicieron a
través del humor.
Recuerdo a Jack Benny, ya sabes, Robert
dice: "Tu dinero o tu vida".  Y él
dice: "Bueno, no nos pongamos tristes
por esto.
que mucha gente adora el dinero y lo
físico por encima de la vida misma, ya
sabes, así que el humor a menudo te confronta
y puedes ver la respuesta de inmediato.
Intelectualmente, podrías resistirte, pero
en forma de humor, tus defensas están
bajas. ¿
Y quién es el tipo negro que se quemó a
sí mismo? Richard Prior,
Richard Prior, como todos dicen, hizo más
para disminuir el prejuicio contra los negros
que todos los desfiles, ya sabes, porque
simplemente eliminó el estereotipo.
Así que era demasiado idiota incluso ser
prejuicioso todavía. Simplemente lo hizo volar por los aires
.
Sí. Entonces, si aceptas tu lado negativo,
nadie puede herir tus sentimientos.
[se aclara la garganta]
y haz una lista de todos tus defectos
y eh sí y eh pásalo bien con
ellos.
Estúpido, gordo, feo, ¿verdad? Sí. Grosero,
maleducado.
[risas]
sensible. Simplemente te apropias de todo sobre
ti. Verás, no es políticamente
correcto en el mundo actual llamarme
bajito. Bueno, en mi caso, mi nombre era
Bajito en toda la Marina y en todas
partes, y ahora eso sería
hiriente. Podría herir los
sentimientos de alguien. Bueno, acepta que eres bajito. ¿
Sabes a qué me refiero? Entonces,
, ese eres tú. Así que tómalo o
déjalo.
puede herir tus sentimientos ahí. Así que
haz una lista de todas las cosas por las que la gente puede
herir tus sentimientos y luego acéptalo
sobre ti mismo
y recontextualízalo. Y de esa
manera no tienes que estar a la defensiva. No tienes que
tener sentimientos heridos. La
gente no tiene que ser políticamente
correcta a tu alrededor. Pueden
ser groseros,
usar vulgaridades, etc. Bien,
prácticas espirituales. Creo que esto es
muy interesante porque este es, por
supuesto, un grupo orientado espiritualmente. El
Padre Nuestro se calibra en 650.
Om pronunciado como no uh
es a las 7:40.
Uh a y este es un error error en un
libro muy famoso es solo 210. Uh-huh.
Esa es una traducción de Palia de Sacha
Dandanda. Pero tiene un error.
No quieres hacerlo de esta manera. Quieres
ir
Cha cha cha 650 mi pad meom. ¿No son
estas cosas maravillosas que podrías hacer todo el
día haciendo cualquiera de ellas?
Cantos gregorianos. ¿Sabes a qué me refiero?
Estás paseando por las grandes
catedrales góticas.
Paseando por una gran
catedral gótica y al fondo puedes oír
al coro. Quiero decir, es impresionante. Así que
dije que si tengo que volver a este
mundo me gustaría ser el sacristán en una
gran catedral como la Catedral de Shark, la
Catedral de San Juan el Divino, la
Catedral Nacional de Washington. Son
tan increíblemente hermosas que calibran, ya
sabes, 700 y más. Uhhuh.
Cantos gregorianos uh japa at  515 la
oración de Jesús en 525.
Canta el rosario.
La peregrinación a La Meca. Ajá.
Eh, los cánticos yóguicos son algo
populares últimamente. 250 12 pasos del alcohol
540.
No tienes que molestarte en ir a la iglesia
una vez que estás en una. La
acudiendo a Dios a diestra y siniestra. Entonces,
verdad espiritual porque lo que te
interesa de la religión es lo
espiritual, la amenaza de la
verdad espiritual dentro de esa religión. No
quieres quedar atrapado en la religiosidad.
Mucha gente sustituye el religiosismo por
Dios. Lo que adoran es la religión
y no la divinidad.
Por lo tanto, te condenan a muerte porque
no crees en su religión. Entonces,
eso es religiosidad, que para mí es una
violación
porque estás sustituyendo algún
sistema de creencias por la divinidad misma.
Muy bien. La regla de oro es 405.
Eh TM 295, oración de Jabz  310. Caminando por
el laberinto en la Catedral del Tiburón 503.
Y claro, cuando vas a la
Catedral del Tiburón, no puedes caminar por el laberinto.
[risas]
.
Pero segundo, está lleno de multitudes de eh eh
de ¿cómo llaman a esa gente?
Turistas. Sí. Entonces, cuando vas a la
gran Catedral del Mundo ahora, está
llena de turistas y están con
sus celulares. Así que aquí vas
a experimentar el esplendor de Dios
y hola mercado. Bueno, creo que
allí todo el mundo tiene su celular,
lo cual es culpa de la gente que dirige
la catedral. Quiero decir, yo diría
silencio o fuera. [risas] Silencio o
fuera. Puedes hablar por tu celular allí afuera
. Fue un poco impactante
experimentar algunas de las grandes catedrales
llenas de gente [risas] con sus
celulares. Como que me estaba perdiendo de qué se trataba
todo esto. Eh, entonces caminando por el
laberinto, sin embargo, tenemos un local  Iglesia
que hace eso,
eh, San Peligroso.
Sí, tienen una donde puedes caminar. Eh, la
genuflexión en sí es 540.
Arrodillarse para orar, la mano en oración.
Entonces, actos devocionales: girar
ruedas de oración, quemar incienso, eh,
el muro de la guerra, bañarse en el
Ganges. Como
ves, todos estos son actos devocionales.
Los actos de devoción. Y lo que
me parece fascinante de ir a Corea,
y por eso me encanta ir allí, es
porque todos se saludan
así.
Son extraños. Estás caminando por el
vestíbulo de un hotel y el recepcionista te saluda con picardía y
automáticamente te encuentras
respondiendo y como, y cuando
regresas a los Estados Unidos parece algo grosero
y vulgar. Realmente es grosero y vulgar en
comparación con la gentileza y el eh
reconocimiento de la presencia de Dios por,
así que ese acto en sí es 540,
eh, bañarse en el Ganges y la oración
de San Francisco de Asís
para que yo pueda ser un camino eh de servicio
al viejo Señor, un camino desinteresado.
Servicio desinteresado,
uh, oración de San Francisco de Asís.
Y cuando tengo que dar un sermón en alguna
iglesia, suelo hablar de convertir
tu vida en una oración. Cómo convertir las
enseñanzas espirituales en una
realidad interior y una forma de ser en el mundo, de modo que
tu vida se convierta en la oración.
[risas]
Te conviertes en la oración.
Y todo se alegra con tu
presencia. Y mientras caminas por el
bosque, los árboles, todo ser vivo
es consciente de la presencia de la divinidad. Lo
creas o no, es un
hecho. Todo es consciente. [risas]
Así que aquello en lo que te has convertido es lo que
transforma el mundo. Entonces, cuando la gente dice
qué puedo hacer para salvar el mundo, ayudar
al mundo, digo primero que se rindan
a Dios y luego se conviertan en la oración, de modo que, por
tu
presencia, ya hayan
cambiado la probabilidad de los acontecimientos en
el mundo. Así que un grupo como este tiene un
efecto en la conciencia de toda la
vida
y está elevando el
nivel de conciencia de la humanidad en
virtud de lo que son, en
virtud de lo que son.  Ya estás
irradiando energía al
campo de la conciencia misma.
Por lo tanto,
amar a Dios, amar a tu ser humano y
todo lo que existe, ver la
belleza y la perfección de todo lo que existe
eleva el nivel de toda la humanidad.
Así que, la
el mundo es a través de la perfección de tu
propia evolución espiritual.
De esa manera elevas el nivel común
de conciencia.
Y ves que, al
elevar el nivel del mar, elevas todos
los barcos sobre el mar. Ahora bien, si alguno
de ustedes, o incluso este grupo, intenta levantar
un solo barco, no lo va a lograr
. Todos juntos no vamos a
levantar un solo barco.
Pero juntos elevamos el mar y, a medida que el
mar se eleva, los miles de barcos sobre
el mar y los millones y millones de
toneladas se elevan sin esfuerzo. Así que esa es
nuestra contribución al mundo:
la perfección de nosotros mismos.
Bien. Entonces, la oración de San
Francisco de Asís es una forma de vivir en la que
tú mismo te conviertes en un canal de la
voluntad de Dios, según
tu mejor comprensión de lo que eso
podría ser. Y a veces
Usamos la kinesiología para decidir qué camino
sería el más útil. Nos
invitan a hacer muchas cosas y pedimos en
nombre del bien supremo. Así que la manera
de obtener la mayor precisión con la
kinesiología
es pedir en nombre del
bien supremo. En nombre del bien supremo.
Eso quita de en medio tu egoísmo personal y
tu ego personal. Y por
supuesto, cuando pides en nombre del
bien supremo, estás incluido en el
bien supremo. La gente siempre lo olvida.
Creo que dices: "Bueno, sería para
mi bien supremo aceptar este
trato comercial". Ahora bien, eso puede sonar
egoísta. Por otro lado, si
tienes una orientación espiritual, podría ser: "¿
Estás prestando el mayor servicio al
hacer eso o no?". Así que cuando obtienes
un sí o un no, eso te incluye también a ti.
No dice que sea bueno para el mundo
pero malo para ti o viceversa, porque
lo que es bueno para ti es bueno para el
mundo. ¿Eh?
Una vez que quitas de en medio tu ego.
Bien. Entonces, las siguientes cosas...
cómo darse cuenta um sí esto tiene que ver
con la iluminación. Eh la
alineación general de las conferencias tiene que ver con
alcanzar, ya sabes, alcanzar un estado
llamado iluminación. Entonces lo que significa uh uh
oh
creo que conseguiremos toallas de papel.
Toallas de papel.
Dedos de papel. Traviesas. Flores traviesas.
[risas]
Flores malas.
Flores malvadas.
Mira lo que has hecho.
Mira lo que hicieron esas flores justo
delante de una multitud y todo.
[risas]
contemplación.
contemplación es una forma de estar en el
mundo para hacer que tu vida se prepare es una
forma de contemplación.
La meditación también tiene su lugar y todos la
hemos hecho y hay varias
maneras de hacerla.
uh y yo mismo hice muchos años de uh Zen formal.
Pertenezco al primer
instituto Zen en América y fui
consultor del monasterio Zen, así que estaba
bastante familiarizado con la meditación Zen.
Sin embargo, lo que pasa con la meditación es que hay
períodos de entusiasmo en los que
meditas mucho y  Luego la vida se vuelve
ajetreada y no lo haces en absoluto
[risas]
pasas de excesivo a no hacerlo en absoluto la
tendencia la
meditación tiende a compartimentarse
de tu
Meditas de 6:00 a 7:00 de la
mañana y luego de nuevo de 4:00 a 5 de la
noche, lo cual hice durante unos 20 años. Una
hora por la mañana, una hora por la
tarde.
Pero tiende a
compartimentarse. La contemplación es una
forma en la que te alineas
con el contexto en lugar del contenido
con el contexto y la intención de que
y a tu prójimo y por
amor incondicional le pides a Dios que
transforme cómo entiendes el mundo.
Entonces es
una forma de estar en el mundo y es
contextualizar
el significado, la importancia y la
intención de tu vida. Esa
recontextualización luego transforma la
percepción transforma la percepción
y la
forma en que ves las cosas difiere de la forma en que
el mundo las ve. Muy bien. Entonces la
mente mira hacia afuera y ve la forma. Eso es
lo lineal. Registra eso y
lo reconoce. ¿Y cómo lo hace? Lo
hace porque la mente siempre está
observando. Así que les mostraré los
campos progresivos de realización.
Pasas de pensar "yo soy esto" y retrocedes una
y otra vez hasta darte cuenta de que tú eres
esto aquí. Muy bien. Al principio
piensas que eres el contenido, que eres
lineal y restringido. Esto se registra
y lo reconoces. Pero, ¿cómo
sabes lo que sale? Aquí está el
primer salto que puedes dar. Puedes darte cuenta de que
no soy el contenido de lo que se está
presenciando. Soy el testigo. Soy el
observador, la experiencia, el
experimentador. Soy el testigo observador.
Si tienes un estilo de vida contemplativo,
es muy fácil reconocerlo. No es
muy difícil. No tienes que
meditar, hacer mucha respiración extraña
y esas cosas. Prana, por cierto, se calibra
en 190. [resopla]
190.
Es una forma difícil de llegar al cielo. Se
medios artificiales artificiales de  Manipulación de energía. Hay
muchas técnicas por ahí que se venden
a un precio.
Secretos de los antiguos místicos.
Misterios. Misterios secretos de los
antiguos misterios ocultos.
Por solo $5,000, te diré cuáles
son.
Muy bien. Por intención, puedes empezar.
No es así. Es muy simple ver que
la razón por la que sabes lo que está pasando es
porque hay una observación y una
experiencia. Y este fenómeno está
sucediendo espontáneamente.
No hay un tú que esté observando o
experimentando. Esa es la conclusión.
Observar, experimentar y ser consciente.
La observación y el testimonio
ocurren de forma autónoma.
Entonces, cuando te alejas de la identificación con el exterior
, te das cuenta de que la
conciencia está observando y siendo
testigo todo el tiempo. Y este
fenómeno es autónomo. No hay un tú que
decida ser consciente. La conciencia
ocurre por sí sola. Es un fenómeno
intrínseco a tu existencia. La
luz de la conciencia es intrínseca a
tu existencia. No es valicional.
Entonces, te retiras del exterior.  y
empiezas a ver que todo ocurre
espontáneamente por sí mismo debido a su
propio potencial actualizándose.
espontáneamente.
No hay un tú que piense en ello y
decida hacerlo y luego se atribuya el mérito
o la culpa de que haya
sucedido debido al contexto.
Todos los que escuchan esto, más la
incongruencia de lo que sea que esté hablando aquí,
hacen que el brazo se levante para
ilustrar un punto. ¿Sabes a qué me
refiero? ¿No se
levantó solo, verdad?
Todos piensan que se levantó solo.
Levanta el brazo. El
resto de ustedes, la puerta trasera está ahí.
misma
es espontánea, autónoma e
involuntaria.
entonces empiezas a darte cuenta del yo y de
eso la consciencia de que incluso el yo
es espontáneamente lo que es.
No hay un tú involucrado en todo esto. Así que
no hay un tú personal involucrado en
nada de tu vida.
Todo es una ilusión. ¿
No es genial?
[aplausos]
Bien, queremos que todos se
iluminen. Entonces,
esta es la dificultad con el
relativismo y todo el idealismo, eh,
bailaremos alrededor del mapa, Paul estará
feliz, es que por debajo del
nivel de conciencia 200, así es como el cerebro
procesa la
entrada, eh, por
debajo de 200, va eh, eh, fálamo
rápido a la amígdala, que es el
centro emocional, y reacciona y esta,
la memoria de este fenómeno se almacena
en el hipocampo.
Muy bien. Verás, la vía rápida,
la vía rápida es a través de los centros emocionales
a la policía. Verás, y la vía en
estas personas a través de la corteza, la
corteza prefrontal es lenta.
Entonces, mientras estás parado ahí afuera y la
policía te está golpeando con las
mangueras de bomberos, etc.,
dices que tal vez no fue una idea tan inteligente.
200 y la razón por la que son peligrosos
es porque es el animal. Ahora, ¿qué
sucede cuando le das a un animal un  ¿
Corteza prefrontal? Se
convierte en un animal muy peligroso, seriamente
peligroso, porque ahora solo es
un animal, pero es un animal con
razón. Y puede pensar en bombas atómicas
para matarte. Puede pensar en mejor
munición. Ahora es un animal inteligente. Así que
tomemos un animal feroz, un
dragón de Komodo que se calibra en 90 o
algo así. Y ahora démosle una
corteza cerebral.
Descubro cómo deshacerme de todos
en esta habitación rápidamente. ¿No lo harías tú?
Tienes que ver el éxito como un
dragón de Komodo para trascender ser un
dragón de Komodo. [risas]
de países que se calibran exactamente
igual que un dragón de Komodo. Exactamente
igual. 90.
Ajá. Y ahora, debido a su
corteza prefrontal,
pueden utilizar descubrimientos científicos,
etc., para la intención que es,
eh, la manada de lobos. Ves el mundo, los
países del mundo a lo largo del tiempo,
todo es dominación y territorio.
No, no es diferente a una manada de lobos. ¿Cuál es
la diferencia?  ¿Entre el hombre y el lobo?
Los lobos probablemente sean más amables con sus crías.
[risas]
conquistar el mundo? ¿Qué
necesitaba más Adolf Hitler? ¿
Por qué tiene que invadir Europa? ¿Por qué
tiene que conquistar Rusia? Todos
ellos están inmersos en un
territorialismo primitivo, una megalamanía narcisista primitiva
. Sí. Muy bien. Una vez que
alcanzas el nivel de conciencia 200, la
fisiología del cerebro cambia. La
entrada sensorial va por la vía rápida
y luego regresa al hipocampo. Así que
tiene un recuerdo positivo y agradable. Este
tiene un recuerdo negativo. Entonces, con los
recuerdos negativos puedes acumular un remanente de
odio porque se experimentó de esta
manera. Ahora, la otra cosa que sucede en el
nivel de conciencia 200, una influencia muy profunda
que la neurofisiología no
entiende y por eso solo llegan hasta aquí
con la ciencia, es el
comienzo de la energía condundalini en el
nivel de conciencia 200, hay una
entrada de energía condundalini y es
esta energía la que transforma
la función del cerebro.  La
energía de condundolini comienza a fluir hacia arriba a
través del sistema de chakras. Por
debajo de 200, tienes dominancia del hemisferio izquierdo
. Todo es lineal y,
debido a esto, todo es estresante,
libera adrenalina y es lucha o
huida. Obtienes cañones Selier,
resistencia a la alarma, agotamiento. Obtienes estrés en
la glándula timo. Ya sabes, hagamos todos
el timo, ya sabes. Ja ja ja
jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ja
jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
doctor? Sí, fue divertido.
en alguien que vive en un
campo de humor todo el tiempo.
Muy bien. Entonces, por debajo de 200, tienes la
reacción de alarma. El estrés tímico
interrumpe los meridianos de acupuntura, crea
enfermedades y una respuesta kinesiológica negativa,
rápido que hacia la razón. Ahora, por encima de 200,
tienes dominancia del hemisferio derecho.  Te
relacionas con el
contexto general del campo no lineal.
Te interesa la paz, que
libera endorfinas, emociones positivas
que apoyan el timo, que aumenta
las células asesinas que, a pesar de su
nombre, asesinas significa asesinas de gérmenes.
Aumenta la inmunidad y la curación, equilibra
el sistema de acupuntura. Te da
[se aclara la garganta] una respuesta kinesiológica positiva
.
Esta es una dificultad que, francamente, no veo
cómo la política internacional puede resolver
. El hecho de que tengas una
función cerebral diferente aquí.
Por lo tanto, el significado y la importancia para
estas personas son completamente diferentes
al significado y la importancia aquí.
Estas personas están interesadas en cómo
podemos ganar. Estas personas están
interesadas en cómo podemos resolverlo
pacíficamente.
Estas personas dicen que la forma de resolverlo
pacíficamente es matarlos a ustedes y entonces
tendremos paz
Bien, pasemos al siguiente
nivel de conciencia y felicidad y
varios fenómenos. Esto, de nuevo, tiene que ver con
la falacia de
muchas teorías sociológicas, el
nivel calibrado de conciencia, la
tasa.  El empleo aquí es del 0%.
0%. Nadie 500
sin trabajo. La tasa de pobreza es del 0%.
La gente dice que la vida está bien, es casi del 100%.
La tasa de criminalidad es del 0% aparentemente
de 400 a 500. Luego, la tasa de
desempleo es del 2%. Probablemente estén
cobrando el desempleo. La
tasa de pobreza es prácticamente cero.
Felicidad, la vida está bien, solo el 70%.
No sé qué les pasa.
Pero de todos modos, la tasa de criminalidad es
uh probablemente malversación corporativa o
algo así. 2%.
1%. La
vida está bien 50%.
Criminalidad 5%. Entonces empiezas a ver que
estos fenómenos por los que el mundo se esfuerza
no son el resultado de una
causa-efecto newtoniana en los fenómenos sociológicos,
sino que son inherentes al nivel de
conciencia.
uh la tasa de desempleo aquí finalmente
a medida que bajas por debajo del nivel 200 tú s  ee un
gran salto
uh por debajo de 200 la tasa de desempleo uh
pasa del 50% al 75%.
La tasa de pobreza aumenta al 40%.
La vida está bien solo en un 2%.  Criminalidad ¿
te das cuenta de que por debajo de este
nivel de conciencia la criminalidad es
casi del 100%?
Nivel de consciencia 90 o inferior, mayor
criminalidad es casi 100%.  Todos ellos
viven del crimen.  No ven este
crimen.  Para ellos, simplemente es un estilo de vida.   Por eso, ya
sabes, 90 días en la cárcel
no los curan, porque ese era
su nivel cuando entraron y ese es
su nivel cuando salen.  Por lo tanto,
la reincidencia es intrínseca a la criminalidad.
Sí.  ¿Ver?  Está bien
.  Entonces, nivel de conciencia.   Está bien
.  Esta es la distribución
en todo el mundo.  Puedes repasar
el mapa del mundo y, por supuesto, esto es un
estudio completo en sí mismo.  Puedes obtener el
nivel de un área.  Puedes
obtener el área del gobierno, el
líder o la población.
Necesitas saber tres cosas diferentes
.  Algunos países tienen gente maravillosa, pero
gobiernos corruptos y
funcionarios deshonestos.
uh y otras personas tienen
funcionarios maravillosos y la gente de Silia ciega
[risas]
de todos modos
para entender uh podemos aplicar este
entendimiento internacional y
verás su valor cuando en otra
diapositiva o dos áreas enteras del mundo se
calibran en ciertos niveles particulares
característicamente
aquí ves uno en 410 ¿qué es eso
Australia?
sí parece un buen lugar para ir
Australia Nueva Zelanda ves cómo se calibra más alto
.
Ajá.
eh, tienes que identificar quién eres.
[risas]
y, al cruzar a Canadá, tienes
que demostrar quién eres con un documento de identidad para poder entrar
.
Uh, interesante.  Está bien.  Así que, seguiremos adelante
Eh, este es el otro lado del mundo.
Entonces, si no tenemos ningún nombre en
estas partes del mapa, es a
propósito.  Eh, podemos ver que todo lo que tengo que
hacer es elegir un número aquí.   Como
puedes ver, África central está a 40 años. ¿Qué
puedes esperar que esté sucediendo allí a los 40 años?
Probablemente la vida en los bares apenas sobrevive.
Probablemente se trate de criminalidad desenfrenada,
salvajismo, gente que se mata entre sí.
Y esa es precisamente la historia de esta
región.  Y esto se repite década
tras década, algo que la ONU, por
supuesto, ignora porque parece un
problema.  Sí, la
abordar ningún problema.  Pero esto tiene
muy mala pinta.  Qué bueno.  Lo que nos da es
una cierta expectativa realista del
mundo.  Las personas que se dedican a la verdad
quieren saber cuál es la verdad
de algo y no cuál es la ilusión
de eso.  No es la ilusión
de la cosa.  ¿Cuál es la verdad de
algo?  Ya sabes, porque a menos que conozcas
la verdad, ¿cómo vas a saber
qué hacer al respecto?  Está bien.  Así que
elevar el nivel de conciencia aquí a
través de la educación y cualquier medio a
través de la oración a través de la oración y en la
inspiración
ayudaría a estas personas más que el
dinero porque el dinero les ayuda a destruirse a
sí mismos mucho más rápido.  Pasaremos a la
siguiente diapositiva.  Esa ha sido la experiencia
en la isla del vudú en Haití.
Sí.
Cuanto más dinero les das, peor se
ponen.  Y es porque
calibran alrededor de 40 o algo así y eh, entonces el
dinero no es la ayuda para elevar el
nivel de conciencia.   ¿
Tiene esto alguna aplicación práctica?
Sí.  De hecho, ya se ha utilizado
con un resultado muy solitario.
Eh, esto es lo que yo llamo nosotros y
ellos.  Puedes usarlo en los negocios.
Puedes usarlo en muchas aplicaciones de la vida.
eh, esto es nosotros
o su empresa, su sociedad, a lo que sea que
pertenezca, partido democrático, lo
que sea.  Eh, esto es Estados Unidos y
calibras cuál es el nivel de Estados Unidos y
pones un punto en la línea ahí.  Así que
resulta que en ese momento Estados Unidos,
creo que estaba en 426, ¿no?
Sí.
O algo así como 421.  Bueno.  Oh sí.  Así que esto es lo que
hicimos en este trimestre.  Eh, estos
somos nosotros.  Nosotros nosotros.  Está bien.  Ahora estás
tratando con otro país.  Como ves, la
diplomacia no funciona porque
no existe una ciencia de la diplomacia.  Es que un
mentiroso es mejor que otro.  [Risas]
Gana el mejor mentiroso.  Eh, pues no sabemos cómo
dirigirnos a estas personas.  Y claro,
dicen que el problema con nuestro
problema con el otro lado del mundo
es que no lo están manejando correctamente.
Bueno, primero que nada, para tratar
bien a alguien, hay que saber quién
es.  Entonces, si calibramos el nivel de
conciencia de aquello con lo que estamos
tratando ahora, como
psicoanalista,
mi expectativa no es que el
paciente llegue a mi nivel de
conciencia, sino que yo
voy a ir a él para entender de dónde viene
.  ¿Cómo puedes
ayudar a alguien si no sabes dónde está
?  Primero hay que tener un
diagnóstico.  Este es el diagnóstico.  Este es
el país con el que estamos tratando.
Entonces, aquí está, eh, si pones Canadá,
aquí está Canadá.  Eh, Sudamérica en
general.  Aquí está China.  Eh, aquí está la ONU
en el 190 hablando sobre el sentido de la ONU.  Puedes
ver lo que eso va a hacer por ti.
África Central 48. Muy bien.  Así que vamos
a ocuparnos de eso.  Vamos a
tener una reunión de diplomáticos del país
X. Y nuestros diplomáticos, ¿cuál será
nuestra postura ante ellos?  Depende del
nivel de conciencia del
país X.
Para empezar, tenemos que saber cuál es
el nivel del líder del
gobierno.  ¿Cuál es el nivel del
propio gobierno?  ¿Y qué es
el gobierno?  ¿Cuál es el nivel de la
gente?  Hay un país muy cerca.
La gente es muy amable y
adorable.
Y el gobierno es tan corrupto que
no te atreves a cruzar la frontera en tu propio coche
.  ¿Sabes a lo que me refiero?
[risas]
Y sin embargo, la gente es adorable.  Y
los contratamos a diestro y siniestro, ¿verdad?   ¿
Son legales o ilegales? ¿A quién le importa?  Ya
sabes, necesitas que te arreglen el césped.  Los mejores
trabajadores del mundo.  Me han encantado todos y cada
uno de los que hemos tenido con nosotros.  Eh,
pero el gobierno, como digo, no es
seguro cruzar en tu coche porque te
meterán en la
cárcel y te retendrán para pedir rescate y
cuánto pueden hacer explotar a tu familia.  Y
entonces tienes lo contrario.  Ustedes tienen
gobiernos excelentes y gente muy pobre
.  Y por supuesto, Estados Unidos se
calibró a 426. No sé a qué valor está
ahora.  No 426 y eh fue el
más alto del mundo, excepto
Singapur.  Singapur,
que no tiene la libertad que conocemos
.  No puedes tirar los envoltorios de chicle a
la calle.
[risas]
Te arrestan por traición y
cosas por el estilo.  En fin, Singapur
Curiosamente, está dirigido por...
mi recomendación para la mejor forma de
gobierno, ¿cuál es?   ¿
Eh?
Oligarquía.   ¿
Oligarquía.
Oligarquía.  Sí.  Sí.  La sabiduría de los
ancianos.  Sí.  La sabiduría de los ancianos fue de gran utilidad para
los nativos americanos y para todas las
tribus del mundo.
De otro modo, la humanidad no habría
sobrevivido.
Y aunque se supone que el gabinete de Estados Unidos debe
cumplir esa función,
no sé hasta qué punto es capaz de hacerlo.
Pero en fin, para disgusto de
Estados Unidos, el nivel de Singapur es
considerablemente superior y es un lugar más seguro
.  La tasa de criminalidad en Singapur
es prácticamente cero.  Está bien.  Así que
sabemos quiénes somos.  Digamos que somos una
empresa y calibramos
a 2210 y estamos tratando con una
empresa que calibra aquí abajo o
calibra aquí arriba.
Si la empresa con la que estás tratando
calibra a 160, será mejor que tengas
muchísimo cuidado.  Eso significa que van
a incumplir los contratos.  Te van
a hacer promesas.  Te van a [ __ ]
.  Te van a
dar un cheque y luego te das cuenta de que no tiene
fondos.  Entonces, no hay sorpresas
si sabes con quién estás tratando
.  Esto no significa que estén equivocados.   Es que
sé que los cheques de esta gente
no se harán efectivos.  [risas]
un tratado firmado con una
nación islámica no será válido porque la
Shira dice que no tienes ninguna obligación
de cumplir ningún contrato que firmes,
ya que puedes hacer lo que
quieras siempre y cuando facilite el
triunfalismo.
Entonces, ¿en qué momento se firma y se
negocia un contrato con la gente que realiza la
calibración aquí abajo?  Y por supuesto,
ya hicimos lo que Hitler pensó después de que eh, ¿
cómo se llama?, firmara un contrato
con Adolf Hitler.  Eh, cuando firmaron
el tratado de paz, mientras se alejaba,
Hitler pensó: "Qué idiota.
[risas]
Qué idiota por pensar creer eso".
Porque ves lo que significa para las personas
con narcisismo es que son
omnipotentes, que no están limitadas
por las reglas terrenales y por lo tanto
harán lo que sea para hacerte feliz, pero no tienen ninguna
decisión.  Así que puedes saber estas
cosas con antelación haciéndolas por ti y
por tu empresa, tu familia, o lo que
quieras.  Eh, esto es lo que
nuestra familia calibra.  Este es el valor de
referencia del vecindario.  ¿Cómo
vas a trabajar ahí fuera?  Bueno.  Está bien
.  Así pues, pasaremos al siguiente aspecto
práctico.
[música]
Aleluya.
[cantando]