Hej, doktorze.
Hej, doktorze. Tak,
Tak,
Tak, mam osobiste pytanie.
mam osobiste pytanie.
mam osobiste pytanie. Zastanawiałem się, czy byłby Pan otwarty na
Zastanawiałem się, czy byłby Pan otwarty na
Zastanawiałem się, czy byłby Pan otwarty na sprawdzenie, czy
sprawdzenie, czy
sprawdzenie, czy dalsza praca tam, gdzie pracuję, będzie dla mnie najkorzystniejsza
dalsza praca tam, gdzie pracuję, będzie dla mnie najkorzystniejsza
dalsza praca tam, gdzie pracuję, będzie dla mnie najkorzystniejsza .
Jaki masz z tym problem?
Jaki masz z tym problem? Cóż, moje doświadczenie jest takie, że poziom
Cóż, moje doświadczenie jest takie, że poziom
Cóż, moje doświadczenie jest takie, że poziom świadomości zaczął się zmieniać tam, gdzie
świadomości zaczął się zmieniać tam, gdzie
świadomości zaczął się zmieniać tam, gdzie pracuję, i
pracuję, i
pracuję, i zastanawiam się, czy nadal
zastanawiam się, czy nadal
zastanawiam się, czy nadal dobrze byłoby tam pozostać.
dobrze byłoby tam pozostać.
dobrze byłoby tam pozostać. Zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o
Zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o
Zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
to zapytać.
to zapytać. Czekać.
Czekać.
Czekać. Dobra.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać,
Dobra.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać,
Dobra.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać, ponieważ...
ponieważ...
ponieważ... Och, nie mamy pozwolenia, żeby o
Och, nie mamy pozwolenia, żeby o
Och, nie mamy pozwolenia, żeby o to zapytać, ponieważ musisz
to zapytać, ponieważ musisz
to zapytać, ponieważ musisz sam zdecydować.   Ojej
.   No cóż
.   No cóż , mogę zapytać?  Myślisz, że chcesz
, mogę zapytać?  Myślisz, że chcesz
, mogę zapytać?  Myślisz, że chcesz wznieść się wyżej, na wyższy poziom? Cóż,
wznieść się wyżej, na wyższy poziom? Cóż,
wznieść się wyżej, na wyższy poziom? Cóż, czuję się rozdarty, ponieważ
czuję się rozdarty, ponieważ
czuję się rozdarty, ponieważ czuję, że robię tam różnicę, ale
czuję, że robię tam różnicę, ale
czuję, że robię tam różnicę, ale jednocześnie czuję, że w pewnym sensie
jednocześnie czuję, że w pewnym sensie
jednocześnie czuję, że w pewnym sensie świadomość spadła, ale nadal
świadomość spadła, ale nadal
świadomość spadła, ale nadal czuję, że robię tam różnicę.
czuję, że robię tam różnicę.
czuję, że robię tam różnicę. Dobra.  Widzę więc, że omawiasz
Dobra.  Widzę więc, że omawiasz
Dobra.  Widzę więc, że omawiasz priorytety.  Musisz zdecydować
priorytety.  Musisz zdecydować
priorytety.  Musisz zdecydować , co jest twoim priorytetem i jaki jest cel twojego życia
, co jest twoim priorytetem i jaki jest cel twojego życia
, co jest twoim priorytetem i jaki jest cel twojego życia .  Tak.   Czy
.  Tak.   Czy
.  Tak.   Czy mógłbyś dać mi trzy książki?
mógłbyś dać mi trzy książki?
mógłbyś dać mi trzy książki? Tylko jeden.
Tylko jeden.
Tylko jeden. Dobra.  Chcesz mi oddać trzy?
Dziękuję Ci bardzo za wszystko.
Dziękuję Ci bardzo za wszystko. Moje pytanie brzmi: jakieś cztery lata temu
Moje pytanie brzmi: jakieś cztery lata temu
Moje pytanie brzmi: jakieś cztery lata temu zacząłem praktykę u
zacząłem praktykę u
zacząłem praktykę u Indianina, tubylczego plemienia indiańskiego
Indianina, tubylczego plemienia indiańskiego
Indianina, tubylczego plemienia indiańskiego w Meksyku i twoja praca pojawiła się w moim
w Meksyku i twoja praca pojawiła się w moim
w Meksyku i twoja praca pojawiła się w moim życiu dokładnie w tym samym czasie i
życiu dokładnie w tym samym czasie i
życiu dokładnie w tym samym czasie i wywołała duży konflikt w mojej głowie,
wywołała duży konflikt w mojej głowie,
wywołała duży konflikt w mojej głowie, ponieważ dużo mówiłeś o kultach
ponieważ dużo mówiłeś o kultach
ponieważ dużo mówiłeś o kultach channelingowych, o świecie szamanizmu i
channelingowych, o świecie szamanizmu i
channelingowych, o świecie szamanizmu i zauważyłem, że wiele z nich
zauważyłem, że wiele z nich
spełnia kryteria grupy, z którą pracuję.  A
spełnia kryteria grupy, z którą pracuję.  A rok temu miałem
rok temu miałem
rok temu miałem okropny wypadek, prawie straciłem
okropny wypadek, prawie straciłem
okropny wypadek, prawie straciłem życie.  Złamałem kość udową w pięciu miejscach
życie.  Złamałem kość udową w pięciu miejscach
życie.  Złamałem kość udową w pięciu miejscach i rozciąłem sobie głowę.
i rozciąłem sobie głowę.
i rozciąłem sobie głowę. Mój nauczyciel powiedział mi, że przyczyną
Mój nauczyciel powiedział mi, że przyczyną
Mój nauczyciel powiedział mi, że przyczyną wypadku był mój brak zaangażowania w
wypadku był mój brak zaangażowania w
wypadku był mój brak zaangażowania w naukę i że moje życie,
naukę i że moje życie,
naukę i że moje życie, życie mojej rodziny i
życie mojej rodziny i
życie mojej rodziny i życie mojego partnera jest w niebezpieczeństwie.  A przedtem modliłam
życie mojego partnera jest w niebezpieczeństwie.  A przedtem modliłam
życie mojego partnera jest w niebezpieczeństwie.  A przedtem modliłam się, modliłam się zawsze
się, modliłam się zawsze
się, modliłam się zawsze o to, aby prawda, uh, została mi pokazana
o to, aby prawda, uh, została mi pokazana
o to, aby prawda, uh, została mi pokazana na ścieżce.  No i tak w ogóle,
na ścieżce.  No i tak w ogóle,
na ścieżce.  No i tak w ogóle, przez ostatni
przez ostatni
przez ostatni rok byłem sparaliżowany.  Bardzo się bałem.  No i, no i
rok byłem sparaliżowany.  Bardzo się bałem.  No i, no i
rok byłem sparaliżowany.  Bardzo się bałem.  No i, no i próbowałem przeprowadzić test wytrzymałościowy
próbowałem przeprowadzić test wytrzymałościowy
próbowałem przeprowadzić test wytrzymałościowy w imię najwyższego dobra, żeby zobaczyć, do czego dąży
w imię najwyższego dobra, żeby zobaczyć, do czego dąży
w imię najwyższego dobra, żeby zobaczyć, do czego dąży mój nauczyciel i ta
mój nauczyciel i ta
mój nauczyciel i ta grupa.
grupa.
grupa. Główne źródło nauk tej
Główne źródło nauk tej
Główne źródło nauk tej grupy pochodzi od jednostki chnelowej.
grupy pochodzi od jednostki chnelowej.
Nie chcę znać nazwy tego podmiotu.
Nie chcę znać nazwy tego podmiotu. Mam pozwolenie na pobranie numeru
Mam pozwolenie na pobranie numeru
Mam pozwolenie na pobranie numeru kalibracyjnego obiektu oporowego.
Mam pozwolenie na przeprowadzenie kalibracji
Mam pozwolenie na przeprowadzenie kalibracji obiektu.  Oprzeć się.  Nie.
To budzi strach.  Nauki tej
To budzi strach.  Nauki tej istoty budzą strach.   No cóż
istoty budzą strach.   No cóż
istoty budzą strach.   No cóż , po
, po
, po owocach drzew ich poznacie.
owocach drzew ich poznacie.
owocach drzew ich poznacie. Musiałbyś sam podjąć
Musiałbyś sam podjąć
Musiałbyś sam podjąć decyzję.   W
przeciwnym wypadku będziesz postępował zgodnie z
przeciwnym wypadku będziesz postępował zgodnie z moimi słowami.
Jeśli po owocach ich poznacie, to co
Jeśli po owocach ich poznacie, to co mówią wam wasze oczy?
mówią wam wasze oczy?
mówią wam wasze oczy? Powiedz mi, że żyjesz w strachu.
Powiedz mi, że żyjesz w strachu.
Powiedz mi, że żyjesz w strachu. Cóż, powiedziałem sobie, że wolę umrzeć,
Cóż, powiedziałem sobie, że wolę umrzeć,
Cóż, powiedziałem sobie, że wolę umrzeć, niż żyć w strachu.  Więc
niż żyć w strachu.  Więc
niż żyć w strachu.  Więc podjąłem decyzję o odejściu.
podjąłem decyzję o odejściu.
podjąłem decyzję o odejściu. No
No
No i jeśli umrę, to umrę, tak sądzę.
i jeśli umrę, to umrę, tak sądzę.
i jeśli umrę, to umrę, tak sądzę. Ale muszę podjąć decyzję
Ale muszę podjąć decyzję
Ale muszę podjąć decyzję .  Muszę podjąć decyzję
.  Muszę podjąć decyzję
.  Muszę podjąć decyzję i wkrótce stawić się w obecności tej
i wkrótce stawić się w obecności tej
i wkrótce stawić się w obecności tej osoby.  A ja boję się iść.   No cóż
osoby.  A ja boję się iść.   No cóż
osoby.  A ja boję się iść.   No cóż , ale czuję, że muszę.  A, hm,
, ale czuję, że muszę.  A, hm,
, ale czuję, że muszę.  A, hm, boisz się dokąd pójść?
boisz się dokąd pójść?
boisz się dokąd pójść? Stanąć przed tą osobą.
Stanąć przed tą osobą.
Stanąć przed tą osobą. Stanąć przed tą osobą lub
Stanąć przed tą osobą lub
Stanąć przed tą osobą lub podmiotem.
podmiotem.
podmiotem. Dlaczego idziesz?
Dlaczego idziesz?
Dlaczego idziesz? Jaki podmiot?
Jaki podmiot?
Jaki podmiot? Channeling.
Channeling.
Channeling. Cóż, muszę wykonać rytuał wyrzeczenia,
Cóż, muszę wykonać rytuał wyrzeczenia,
Cóż, muszę wykonać rytuał wyrzeczenia, żeby zakończyć. Nie, nie musisz.  Dobrze.
żeby zakończyć. Nie, nie musisz.  Dobrze.
żeby zakończyć. Nie, nie musisz.  Dobrze. Zobacz, oto programowanie.
Zobacz, oto programowanie.
Zobacz, oto programowanie. Więc
Więc
Więc nie musisz nic robić.
nie musisz nic robić.
nie musisz nic robić. Dobra.  W porządku.
Każdy, kto mówi ci, że
Każdy, kto mówi ci, że umrzesz, bo czegoś nie robisz, to
umrzesz, bo czegoś nie robisz, to
umrzesz, bo czegoś nie robisz, to nie jest osoba, z którą chcesz przebywać
nie jest osoba, z którą chcesz przebywać
nie jest osoba, z którą chcesz przebywać .  Okres.
.  Okres.
.  Okres. Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze. Tak.  Moje pytanie dotyczy perushii
Tak.  Moje pytanie dotyczy perushii
Tak.  Moje pytanie dotyczy perushii nauczyciela.   Tak
nauczyciela.   Tak
nauczyciela.   Tak .   Czy
.   Czy
.   Czy jest to energia, która nieustannie
jest to energia, która nieustannie
jest to energia, która nieustannie promieniuje, czy też jest to...
promieniuje, czy też jest to...
promieniuje, czy też jest to... Cóż, to jest odpowiedź na to pytanie.
Więc w pobliżu, czy mógłbym prosić o
Więc w pobliżu, czy mógłbym prosić o odrobinę perushii, albo czy
odrobinę perushii, albo czy
odrobinę perushii, albo czy mógłbyś wysłać mi zastrzyk perushii?   Ja wypiję je
mógłbyś wysłać mi zastrzyk perushii?   Ja wypiję je
mógłbyś wysłać mi zastrzyk perushii?   Ja wypiję je z napojem gazowanym.
z napojem gazowanym.
z napojem gazowanym. Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. Daj mi coś do jedzenia i napój gazowany, dobrze?
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. To jest właśnie ja nauczyciela.   Duża litera
To jest właśnie ja nauczyciela.   Duża litera
To jest właśnie ja nauczyciela.   Duża litera S. Jaźń nauczyciela.
S. Jaźń nauczyciela.
S. Jaźń nauczyciela. Ponieważ kiedy ktoś zadaje pytanie, to właśnie ono jest
Ponieważ kiedy ktoś zadaje pytanie, to właśnie ono jest
Ponieważ kiedy ktoś zadaje pytanie, to właśnie ono jest źródłem odpowiedzi.
źródłem odpowiedzi.
źródłem odpowiedzi. Procent nauczyciela nie ma tu
Procent nauczyciela nie ma tu
Procent nauczyciela nie ma tu nic do rzeczy.  Staje się
nic do rzeczy.  Staje się
nic do rzeczy.  Staje się świadkiem.
świadkiem.
świadkiem. Widzę.
Widzę.
Widzę. Osobiste „ja” jest świadkiem.  Oto
Osobiste „ja” jest świadkiem.  Oto
Osobiste „ja” jest świadkiem.  Oto co mówi nauczyciel,
co mówi nauczyciel,
co mówi nauczyciel, zamiast być tylko świadkiem.
zamiast być tylko świadkiem.
zamiast być tylko świadkiem. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Bardzo często słucha z zainteresowaniem.  Jaka
Bardzo często słucha z zainteresowaniem.  Jaka
Bardzo często słucha z zainteresowaniem.  Jaka może być odpowiedź na to pytanie?  I
może być odpowiedź na to pytanie?  I
może być odpowiedź na to pytanie?  I wtedy to słyszy.
wtedy to słyszy.
wtedy to słyszy. Dziękuję, doktorze.   Tak
Dziękuję, doktorze.   Tak
Dziękuję, doktorze.   Tak .   Na zdrowie
.
. W swoim życiu odkryłem, że jedną z
W swoim życiu odkryłem, że jedną z
W swoim życiu odkryłem, że jedną z rzeczy, które naprawdę lubię robić, jest
rzeczy, które naprawdę lubię robić, jest
rzeczy, które naprawdę lubię robić, jest ciągłe patrzenie komuś w oczy
ciągłe patrzenie komuś w oczy
ciągłe patrzenie komuś w oczy i mówienie: „Na zdrowie”.
i mówienie: „Na zdrowie”.
Odkryłem, że jedną z rzeczy, które
Odkryłem, że jedną z rzeczy, które naprawdę lubię robić w życiu, jest
naprawdę lubię robić w życiu, jest
naprawdę lubię robić w życiu, jest patrzenie innym ludziom w oczy, bez
patrzenie innym ludziom w oczy, bez
patrzenie innym ludziom w oczy, bez względu na to, gdzie jesteśmy, w sklepie spożywczym, czy
względu na to, gdzie jesteśmy, w sklepie spożywczym, czy
względu na to, gdzie jesteśmy, w sklepie spożywczym, czy gdziekolwiek indziej.   O
gdziekolwiek indziej.   O
gdziekolwiek indziej.   O tak.
tak.
tak. I mówiąc: „Błogosławię ci”.   Tak
I mówiąc: „Błogosławię ci”.   Tak
I mówiąc: „Błogosławię ci”.   Tak .  I poczułem w sercu, że
.  I poczułem w sercu, że
.  I poczułem w sercu, że nawiązałem z nimi więź,
nawiązałem z nimi więź,
nawiązałem z nimi więź, mówiąc im: Daję wam dar tego, co
mówiąc im: Daję wam dar tego, co
mówiąc im: Daję wam dar tego, co przeze mnie przepływa, jako samą
przeze mnie przepływa, jako samą
przeze mnie przepływa, jako samą obecność tej miłości dla was, bez
obecność tej miłości dla was, bez
obecność tej miłości dla was, bez chwytania za kij i mówienia: „Dobrze, oto
chwytania za kij i mówienia: „Dobrze, oto
chwytania za kij i mówienia: „Dobrze, oto Bóg. Chcesz tego?”  A moje pytanie brzmi,
Bóg. Chcesz tego?”  A moje pytanie brzmi,
Bóg. Chcesz tego?”  A moje pytanie brzmi, gdy zajmuję się codziennymi sprawami i robię to, co
gdy zajmuję się codziennymi sprawami i robię to, co
gdy zajmuję się codziennymi sprawami i robię to, co robię, i jeśli danego dnia
robię, i jeśli danego dnia
czuję, że jestem na dnie z
czuję, że jestem na dnie z powodu innych drobiazgów, które dzieją się
powodu innych drobiazgów, które dzieją się
powodu innych drobiazgów, które dzieją się w moim życiu, to czy nadal daję im
w moim życiu, to czy nadal daję im
w moim życiu, to czy nadal daję im maksimum, jakie są możliwe?  Kiedy
maksimum, jakie są możliwe?  Kiedy
maksimum, jakie są możliwe?  Kiedy patrzę na nich i mówię: „Na szczęście,
patrzę na nich i mówię: „Na szczęście,
patrzę na nich i mówię: „Na szczęście, robicie to, co możecie robić w tej
robicie to, co możecie robić w tej
robicie to, co możecie robić w tej chwili”.  Tak.  Ale to będzie podlegać wahaniom.   Tak
chwili”.  Tak.  Ale to będzie podlegać wahaniom.   Tak
chwili”.  Tak.  Ale to będzie podlegać wahaniom.   Tak .
.
. Będą dni, kiedy poczujesz się lepiej
Będą dni, kiedy poczujesz się lepiej
Będą dni, kiedy poczujesz się lepiej i będziesz
i będziesz
i będziesz bardziej zdolny do przekazywania takiej energii.
bardziej zdolny do przekazywania takiej energii.
bardziej zdolny do przekazywania takiej energii. Ale okej, podaję im tylko
Ale okej, podaję im tylko
Ale okej, podaję im tylko najwyższy poziom tego, gdzie znajduję się w danym
najwyższy poziom tego, gdzie znajduję się w danym
najwyższy poziom tego, gdzie znajduję się w danym momencie.  Czy daję im dar
momencie.  Czy daję im dar
momencie.  Czy daję im dar tego, co przepływa przeze mnie na
tego, co przepływa przeze mnie na
tego, co przepływa przeze mnie na wyższym poziomie?
wyższym poziomie?
wyższym poziomie? Nie traktuj
Nie traktuj
Nie traktuj dawania jako uznania
dawania jako uznania
dawania jako uznania czegoś, co już istnieje.   Tak
czegoś, co już istnieje.   Tak
czegoś, co już istnieje.   Tak .
.
. Doskonały.   Tak
Doskonały.   Tak
Doskonały.   Tak .  Nie wyobrażaj sobie tego jako przejścia ode mnie
.  Nie wyobrażaj sobie tego jako przejścia ode mnie
.  Nie wyobrażaj sobie tego jako przejścia ode mnie do ciebie.  Po prostu zauważ, że my dwoje
do ciebie.  Po prostu zauważ, że my dwoje
do ciebie.  Po prostu zauważ, że my dwoje rozpoznajemy jego obecność.
rozpoznajemy jego obecność.
rozpoznajemy jego obecność. Rozpoznaję
Rozpoznaję
Rozpoznaję boskość w Tobie.
boskość w Tobie.
boskość w Tobie. Absolutnie.   Na zdrowie
Absolutnie.   Na zdrowie
Absolutnie.   Na zdrowie .
.
. Jedną z rzeczy, którą chciałbym, abyście
Jedną z rzeczy, którą chciałbym, abyście
Jedną z rzeczy, którą chciałbym, abyście rozważyli w którejś ze swoich książek lub
rozważyli w którejś ze swoich książek lub
rozważyli w którejś ze swoich książek lub wykładów, jest to, czy moglibyście
wykładów, jest to, czy moglibyście
wykładów, jest to, czy moglibyście nam podać kalibracje.
nam podać kalibracje.
nam podać kalibracje. Jeśli jedną z rzeczy, nad którymi chciałbym, abyś się
Jeśli jedną z rzeczy, nad którymi chciałbym, abyś się
Jeśli jedną z rzeczy, nad którymi chciałbym, abyś się zastanowił, jest to, czy mógłbyś
zastanowił, jest to, czy mógłbyś
zastanowił, jest to, czy mógłbyś nam kiedyś przedstawić kalibracje
nam kiedyś przedstawić kalibracje
nam kiedyś przedstawić kalibracje dotyczące Jezusa Chrystusa i wydarzeń, które miały
dotyczące Jezusa Chrystusa i wydarzeń, które miały
dotyczące Jezusa Chrystusa i wydarzeń, które miały miejsce po zmartwychwstaniu.
miejsce po zmartwychwstaniu.
miejsce po zmartwychwstaniu. Chciałbym, żebyś je kiedyś wydrukował
Chciałbym, żebyś je kiedyś wydrukował
Chciałbym, żebyś je kiedyś wydrukował .
.
. Nie martw się tym.
Nie martw się tym.
Nie martw się tym. Cóż, nie martwię się.   Tak samo
Cóż, nie martwię się.   Tak samo
Cóż, nie martwię się.   Tak samo wczoraj i dziś.
wczoraj i dziś.
wczoraj i dziś. O ile wiem, wstąpił z powrotem do
O ile wiem, wstąpił z powrotem do
O ile wiem, wstąpił z powrotem do nieba i zasiadł po prawicy
nieba i zasiadł po prawicy
nieba i zasiadł po prawicy Ojca.
Zastanówmy się, czy to prawda.
Zastanówmy się, czy to prawda. Och, czekaj.  Dobra.  Świetnie.
Och, czekaj.  Dobra.  Świetnie.
Och, czekaj.  Dobra.  Świetnie. Mamy pozwolenie, aby zadać ten
Mamy pozwolenie, aby zadać ten
Mamy pozwolenie, aby zadać ten opór.   Tak
opór.   Tak
opór.   Tak jest.
jest.
jest. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.  Błogosław Twojemu błogosławieństwu.  To
są słowa samego Chrystusa.
są słowa samego Chrystusa. Dobre pytanie.
Dobre pytanie.
Dobre pytanie. Słowa samego Chrystusa.
Słowa samego Chrystusa.
Słowa samego Chrystusa. Nie jest to narzucane z zewnątrz.
Doktorze Hawkins, jest Pan moim ukochanym
Doktorze Hawkins, jest Pan moim ukochanym nauczycielem.  Naprawdę Cię kocham i jesteś moim
nauczycielem.  Naprawdę Cię kocham i jesteś moim
nauczycielem.  Naprawdę Cię kocham i jesteś moim oknem na Boga.  Dziękuję bardzo.  No cóż,
oknem na Boga.  Dziękuję bardzo.  No cóż,
oknem na Boga.  Dziękuję bardzo.  No cóż, moje pierwsze pytanie brzmi: dlaczego jesteśmy tak
moje pierwsze pytanie brzmi: dlaczego jesteśmy tak
moje pierwsze pytanie brzmi: dlaczego jesteśmy tak emocjonalni?  Mam teraz tak wielu przyjaciół,
emocjonalni?  Mam teraz tak wielu przyjaciół,
że
że dlaczego jesteśmy tak wzruszeni?
dlaczego jesteśmy tak wzruszeni?
dlaczego jesteśmy tak wzruszeni? Dlaczego tak bardzo przejmujemy się
Dlaczego tak bardzo przejmujemy się
Dlaczego tak bardzo przejmujemy się sprawami świętymi, takimi jak wiara
sprawami świętymi, takimi jak wiara
sprawami świętymi, takimi jak wiara i obecność wiary?
i obecność wiary?
i obecność wiary? Tak.  Ponieważ odsłania to, co
Tak.  Ponieważ odsłania to, co
Tak.  Ponieważ odsłania to, co prawdziwe.   Po
prawdziwe.   Po
prawdziwe.   Po prostu słuchanie ciebie
prostu słuchanie ciebie
prostu słuchanie ciebie ujawnia to, co jest prawdziwe,
ujawnia to, co jest prawdziwe,
ujawnia to, co jest prawdziwe, ujawnia twoją istotę.
ujawnia twoją istotę.
ujawnia twoją istotę. Ale płacz jest naprawdę normalny.  Czasem
Ale płacz jest naprawdę normalny.  Czasem
Ale płacz jest naprawdę normalny.  Czasem czuję wstyd, kiedy jestem w
czuję wstyd, kiedy jestem w
czuję wstyd, kiedy jestem w kościele, i wtedy po prostu
kościele, i wtedy po prostu
kościele, i wtedy po prostu nie potrafię sobie pomóc, gdy wokół mnie są ludzie
nie potrafię sobie pomóc, gdy wokół mnie są ludzie
nie potrafię sobie pomóc, gdy wokół mnie są ludzie naprawdę pobożni.
naprawdę pobożni.
naprawdę pobożni. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc to naturalne.
Więc to naturalne.
W klasztorach nadchodzi taki okres, kiedy po prostu cały czas płaczesz.  Ej,
W klasztorach nadchodzi taki okres, kiedy po prostu cały czas płaczesz.  Ej, nowicjusze, czy jesteście z tym zaznajomieni?
nowicjusze, czy jesteście z tym zaznajomieni?
nowicjusze, czy jesteście z tym zaznajomieni? Jest taki poziom, że po prostu
Jest taki poziom, że po prostu
Jest taki poziom, że po prostu płaczesz cały czas i płaczesz przez parę
płaczesz cały czas i płaczesz przez parę
płaczesz cały czas i płaczesz przez parę lat.
lat.
lat. Przechodziłem kiedyś fazę, w której gdy
Przechodziłem kiedyś fazę, w której gdy
Przechodziłem kiedyś fazę, w której gdy byłem z parą na lotnisku, ta para
byłem z parą na lotnisku, ta para
byłem z parą na lotnisku, ta para spoglądała na siebie z miłością,
spoglądała na siebie z miłością,
spoglądała na siebie z miłością, co doprowadzało mnie do łez.  Obecność
co doprowadzało mnie do łez.  Obecność
co doprowadzało mnie do łez.  Obecność miłości, wyraz miłości.
miłości, wyraz miłości.
miłości, wyraz miłości. Więc przez rok lub dwa płakałam cały
Więc przez rok lub dwa płakałam cały
Więc przez rok lub dwa płakałam cały czas,
czas,
czas, bo miłość jest wszędzie,
bo miłość jest wszędzie,
bo miłość jest wszędzie, gdy się otwierasz.  Czasem jest tak, że nie
gdy się otwierasz.  Czasem jest tak, że nie
gdy się otwierasz.  Czasem jest tak, że nie potrafię naprawdę odróżnić czyjegoś
potrafię naprawdę odróżnić czyjegoś
bólu od swojego
bólu od swojego własnego.
własnego.
własnego. Co masz na myśli mówiąc, że
Co masz na myśli mówiąc, że
Co masz na myśli mówiąc, że czuję współczucie dla? O tak, tak,
czuję współczucie dla? O tak, tak,
czuję współczucie dla? O tak, tak, tak.
tak.
tak. Ale jednocześnie patrzę na siebie
Ale jednocześnie patrzę na siebie
Ale jednocześnie patrzę na siebie i kiedy patrzę na kogoś innego,
i kiedy patrzę na kogoś innego,
i kiedy patrzę na kogoś innego, czuję, że to jest moje i czuję się z tym
czuję, że to jest moje i czuję się z tym
czuję, że to jest moje i czuję się z tym naprawdę źle.   Tak
naprawdę źle.   Tak
naprawdę źle.   Tak .  Chodzi o to, żeby zidentyfikować
i coś jeszcze.  No cóż,
i coś jeszcze.  No cóż, widać tu współczucie dla
widać tu współczucie dla
widać tu współczucie dla kondycji ludzkiej.  Widzisz, to jest to, co musisz
kondycji ludzkiej.  Widzisz, to jest to, co musisz
kondycji ludzkiej.  Widzisz, to jest to, co musisz mieć.  Nie chodzi tu o jednostkę i jej
mieć.  Nie chodzi tu o jednostkę i jej
mieć.  Nie chodzi tu o jednostkę i jej cierpienie, ale o
cierpienie, ale o
cierpienie, ale o ogólną
ogólną
ogólną kondycję ludzkości, a to jest powód, dla którego
kondycję ludzkości, a to jest powód, dla którego
kondycję ludzkości, a to jest powód, dla którego płaczemy.  Widzisz?
płaczemy.  Widzisz?
płaczemy.  Widzisz? Dobra.
Dobra.
Dobra. Kiedy zobaczyłem ogrom cierpienia
Kiedy zobaczyłem ogrom cierpienia
Kiedy zobaczyłem ogrom cierpienia ludzkości na przestrzeni dziejów, było to dla mnie nie do
ludzkości na przestrzeni dziejów, było to dla mnie nie do
opisania ani pojęcia.  To było w
opisania ani pojęcia.  To było w innym wymiarze, ale widziałem to jako
innym wymiarze, ale widziałem to jako
innym wymiarze, ale widziałem to jako całość.
całość.
całość. Dobra.  Moje ostatnie pytanie dotyczy
Dobra.  Moje ostatnie pytanie dotyczy
Dobra.  Moje ostatnie pytanie dotyczy świętych objawień, takich jak objawienia dziewicy,
świętych objawień, takich jak objawienia dziewicy,
świętych objawień, takich jak objawienia dziewicy, matki boskiej, które nagle, jak wiesz, zaczęły się
matki boskiej, które nagle, jak wiesz, zaczęły się
matki boskiej, które nagle, jak wiesz, zaczęły się pojawiać w Ameryce Łacińskiej na całym
pojawiać w Ameryce Łacińskiej na całym
pojawiać w Ameryce Łacińskiej na całym świecie. Przeprowadziłeś jakieś badania?
świecie. Przeprowadziłeś jakieś badania?
świecie. Przeprowadziłeś jakieś badania? Mówisz o cudownych objawieniach?
Mówisz o cudownych objawieniach?
Co chcesz wiedzieć? On
Co chcesz wiedzieć? On chce wiedzieć, czy cudowne objawienia są prawdziwe? Czy cudowne objawienia są
chce wiedzieć, czy cudowne objawienia są prawdziwe? Czy cudowne objawienia są
chce wiedzieć, czy cudowne objawienia są prawdziwe? Czy cudowne objawienia są rzeczywistością?
rzeczywistością?
rzeczywistością? Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To są świetne, doskonałe pytania.
To są świetne, doskonałe pytania.
To są świetne, doskonałe pytania. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Gdyby nie rzeczywistość, gdyby nie cud,
Gdyby nie rzeczywistość, gdyby nie cud,
Gdyby nie rzeczywistość, gdyby nie cud, nie siedziałbym tu i nie gadał.   Już dawno powinno zostać
nie siedziałbym tu i nie gadał.   Już dawno powinno zostać
nie siedziałbym tu i nie gadał.   Już dawno powinno zostać zakopane w ziemi
zakopane w ziemi
zakopane w ziemi .
.
. Nie żeby mi to przeszkadzało, ale
tak czy inaczej, myślę, że to wszystko jedno
tak czy inaczej, myślę, że to wszystko jedno .
Kiedy powstaje projekt, na przykład
Kiedy powstaje projekt, na przykład biznes, którego misja jest
biznes, którego misja jest
biznes, którego misja jest wysoka, powiedzmy na poziomie 600 lub więcej,
wysoka, powiedzmy na poziomie 600 lub więcej,
wysoka, powiedzmy na poziomie 600 lub więcej, czy musisz mieć taki sam poziom
czy musisz mieć taki sam poziom
czy musisz mieć taki sam poziom świadomości, aby zarządzać
świadomości, aby zarządzać
świadomości, aby zarządzać tym projektem?  A co się stanie jeśli tego nie zrobisz
tym projektem?  A co się stanie jeśli tego nie zrobisz
tym projektem?  A co się stanie jeśli tego nie zrobisz ?   No cóż
, patrzysz na związek przyczynowo
, patrzysz na związek przyczynowo -skutkowy.   No cóż
-skutkowy.   No cóż
-skutkowy.   No cóż ,
,
, jeśli chcesz poświęcić swoją energię
jeśli chcesz poświęcić swoją energię
jeśli chcesz poświęcić swoją energię czemuś, co uważasz za wartościowe, to
czy odniesie to sukces czy nie, nie ma
czy odniesie to sukces czy nie, nie ma znaczenia.
znaczenia.
znaczenia. Nie wiem, jak próbujesz to ocenić
Nie wiem, jak próbujesz to ocenić
Nie wiem, jak próbujesz to ocenić .
Gdybym
Gdybym chciał uczyć angielskiego jak najwięcej ludzi
chciał uczyć angielskiego jak najwięcej ludzi
chciał uczyć angielskiego jak najwięcej ludzi .  No cóż, w
.  No cóż, w
.  No cóż, w tym roku zdobyłem 22 punkty, a w zeszłym 13, więc
tym roku zdobyłem 22 punkty, a w zeszłym 13, więc
tym roku zdobyłem 22 punkty, a w zeszłym 13, więc jest to dwa razy lepszy wynik niż w zeszłym roku.  Innymi
jest to dwa razy lepszy wynik niż w zeszłym roku.  Innymi
jest to dwa razy lepszy wynik niż w zeszłym roku.  Innymi słowy, próbujesz ująć to w postaci
słowy, próbujesz ująć to w postaci
słowy, próbujesz ująć to w postaci liczbowej, przyczynowej.
liczbowej, przyczynowej.
liczbowej, przyczynowej. Energia i intencja są siłą napędową tego wszystkiego, co wysyłamy
Energia i intencja są siłą napędową tego wszystkiego, co wysyłamy
Energia i intencja są siłą napędową tego wszystkiego, co wysyłamy w świat,
w świat,
w świat, rozumiesz.
rozumiesz.
rozumiesz. Więc to co robię, to po prostu nie zadaję
Więc to co robię, to po prostu nie zadaję
Więc to co robię, to po prostu nie zadaję odpowiedniego pytania.
Formułujesz to w pewnym sensie w kategoriach przyczyny i
Formułujesz to w pewnym sensie w kategoriach przyczyny i skutku.   No cóż,
skutku.   No cóż,
skutku.   No cóż, jeśli coś jest warte zachodu, to jest warte zachodu samo w sobie
jeśli coś jest warte zachodu, to jest warte zachodu samo w sobie
jeśli coś jest warte zachodu, to jest warte zachodu samo w sobie .
.
. Dobra.  No cóż, jestem uwikłany w pewną
Dobra.  No cóż, jestem uwikłany w pewną
Dobra.  No cóż, jestem uwikłany w pewną sytuację w firmie, którą
sytuację w firmie, którą
sytuację w firmie, którą założyliśmy, i która ma dość wysoki poziom
założyliśmy, i która ma dość wysoki poziom
założyliśmy, i która ma dość wysoki poziom intencji. Jest tam trzech partnerów, a
intencji. Jest tam trzech partnerów, a
intencji. Jest tam trzech partnerów, a dwóch z nas odeszło, bo trzeci
dwóch z nas odeszło, bo trzeci
dwóch z nas odeszło, bo trzeci partner ma trudną osobowość i
partner ma trudną osobowość i
partner ma trudną osobowość i naprawdę się zastanawiam, czy dalej się
naprawdę się zastanawiam, czy dalej się
naprawdę się zastanawiam, czy dalej się w to angażować, czy nie.
w to angażować, czy nie.
w to angażować, czy nie. Oh.  I myślę, że o to mi właśnie chodziło
Oh.  I myślę, że o to mi właśnie chodziło
Oh.  I myślę, że o to mi właśnie chodziło .
.
. Uhuh.  Więc walczysz, żeby utrzymać
Uhuh.  Więc walczysz, żeby utrzymać
Uhuh.  Więc walczysz, żeby utrzymać związek z ostatnim partnerem.
związek z ostatnim partnerem.
związek z ostatnim partnerem. Jeden jest po lewej, prawda?  Jest was tylko dwoje
Jeden jest po lewej, prawda?  Jest was tylko dwoje
Jeden jest po lewej, prawda?  Jest was tylko dwoje .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , dwoje z nas odeszło.  Został jeden
, dwoje z nas odeszło.  Został jeden
, dwoje z nas odeszło.  Został jeden .  Na początku było nas troje
.  Na początku było nas troje
.  Na początku było nas troje .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Oboje odeszliśmy, ponieważ
Oboje odeszliśmy, ponieważ
Oboje odeszliśmy, ponieważ osobowość drugiej osoby
osobowość drugiej osoby
osobowość drugiej osoby stawała się coraz trudniejsza w miarę
stawała się coraz trudniejsza w miarę
stawała się coraz trudniejsza w miarę rozwoju projektu.  I pomyśleliśmy sobie, że
rozwoju projektu.  I pomyśleliśmy sobie, że
rozwoju projektu.  I pomyśleliśmy sobie, że może poprzeczkę postawiliśmy sobie za wysoko.
może poprzeczkę postawiliśmy sobie za wysoko.
może poprzeczkę postawiliśmy sobie za wysoko. Oh.  Oh.  wiesz, może nie potrafimy utrzymać,
Oh.  Oh.  wiesz, może nie potrafimy utrzymać,
Oh.  Oh.  wiesz, może nie potrafimy utrzymać, nie potrafimy zarządzać tym poziomem intencji.
nie potrafimy zarządzać tym poziomem intencji.
nie potrafimy zarządzać tym poziomem intencji. Więc chce się dowiedzieć,
Więc chce się dowiedzieć,
jaki ruch wykonać, aby służyć najwyższemu dobru.  Mam to
jaki ruch wykonać, aby służyć najwyższemu dobru.  Mam to ująć w ten sposób
ująć w ten sposób
ująć w ten sposób ?
?
? Dobrze, zapytajmy, czy mamy pozwolenie.
Dobrze, zapytajmy, czy mamy pozwolenie.
Dobrze, zapytajmy, czy mamy pozwolenie. Poprosiliśmy i mamy pozwolenie.
Poprosiliśmy i mamy pozwolenie.
Poprosiliśmy i mamy pozwolenie. W imię najwyższego dobra możemy prosić, aby
W imię najwyższego dobra możemy prosić, aby
pozostał w związku partnerskim.
pozostał w związku partnerskim. Niech imię najwyższego dobra, które
Niech imię najwyższego dobra, które
Niech imię najwyższego dobra, które służy najwyższemu dobru,
służy najwyższemu dobru,
służy najwyższemu dobru, zniknie ze związku.
Dziękuję.
Dziękuję. Mam jeszcze jedno
Mam jeszcze jedno
Mam jeszcze jedno zdjęcie, które chciałbym zrobić, gdybym mógł.
zdjęcie, które chciałbym zrobić, gdybym mógł.
zdjęcie, które chciałbym zrobić, gdybym mógł. Dobra.  Poczekaj, najpierw mamy jeszcze jedno zdjęcie,
Dobra.  Poczekaj, najpierw mamy jeszcze jedno zdjęcie,
Dobra.  Poczekaj, najpierw mamy jeszcze jedno zdjęcie, a potem jest jakieś przywiązanie
a potem jest jakieś przywiązanie
a potem jest jakieś przywiązanie do partnerstwa, i
do partnerstwa, i
do partnerstwa, i to nie tylko partnerstwo.
to nie tylko partnerstwo.
to nie tylko partnerstwo. Dodał do tego jakiś dodatek.
Dodał do tego jakiś dodatek.
Dodał do tego jakiś dodatek. wiesz, jakieś korzyści wiesz
jak nam idzie o tej porze my
jak nam idzie o tej porze my tak,
tak,
tak, dziękuję, całkiem nieźle sobie radzimy, czy możesz
dziękuję, całkiem nieźle sobie radzimy, czy możesz
zobaczyć która jest godzina?
zobaczyć która jest godzina? Nic nie widzę,
Nic nie widzę,
Nic nie widzę, eee, tak, widzę, jest eee 3:18
eee, tak, widzę, jest eee 3:18
eee, tak, widzę, jest eee 3:18 i eee, która godzina?
i eee, która godzina?
Och, więc radzimy sobie
Och, więc radzimy sobie świetnie, dobrze sobie radzimy,
świetnie, dobrze sobie radzimy,
świetnie, dobrze sobie radzimy, możemy zrobić sobie
możemy zrobić sobie
możemy zrobić sobie krótką przerwę za minutę lub dwie, tak,
krótką przerwę za minutę lub dwie, tak,
krótką przerwę za minutę lub dwie, tak, bo jeśli chcesz zrobić sobie No cóż,
bo jeśli chcesz zrobić sobie No cóż,
bo jeśli chcesz zrobić sobie No cóż, zrobię to, panie.   Zajmiemy się
zrobię to, panie.   Zajmiemy się
zrobię to, panie.   Zajmiemy się tylko bardzo krótkim
tylko bardzo krótkim
tylko bardzo krótkim odcinkiem.  Nie chcemy zajmować ci długich
odcinkiem.  Nie chcemy zajmować ci długich
odcinkiem.  Nie chcemy zajmować ci długich pięciu minut.
Dziękuję za to, że byłeś moim nauczycielem, doktorze
Dziękuję za to, że byłeś moim nauczycielem, doktorze Hawkins.  Susan,
Hawkins.  Susan,
Hawkins.  Susan, dziękuję.
dziękuję.
dziękuję. Dziękuję.  Doktorze Hawkins, miałem
Dziękuję.  Doktorze Hawkins, miałem
Dziękuję.  Doktorze Hawkins, miałem szczęście, że mogłem
szczęście, że mogłem
szczęście, że mogłem zobaczyć pana osobiście dwa razy.  To już mój
zobaczyć pana osobiście dwa razy.  To już mój
zobaczyć pana osobiście dwa razy.  To już mój drugi raz.  A za każdym razem, gdy wchodzę do tego
drugi raz.  A za każdym razem, gdy wchodzę do tego
drugi raz.  A za każdym razem, gdy wchodzę do tego pokoju, ogarnia mnie fala radości.  Wiesz
pokoju, ogarnia mnie fala radości.  Wiesz
pokoju, ogarnia mnie fala radości.  Wiesz , jestem po prostu pod wrażeniem.   Tak
, jestem po prostu pod wrażeniem.   Tak
, jestem po prostu pod wrażeniem.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. I mój Boże,
znam to uczucie.
znam to uczucie. Znasz to uczucie.  Tak.
Znasz to uczucie.  Tak.
Znasz to uczucie.  Tak. Bo jesteś w pobliżu cały czas.
Bo jesteś w pobliżu cały czas.
Bo jesteś w pobliżu cały czas. Jesteś sobą, mam na myśli, że
Jesteś sobą, mam na myśli, że
Jesteś sobą, mam na myśli, że jako student czułem to również w towarzystwie
jako student czułem to również w towarzystwie
jako student czułem to również w towarzystwie dobrego nauczyciela.   Tak
dobrego nauczyciela.   Tak
dobrego nauczyciela.   Tak .  Zacząć robić.
.  Zacząć robić.
.  Zacząć robić. Więc moje pytanie brzmi: co właściwie się
Więc moje pytanie brzmi: co właściwie się
Więc moje pytanie brzmi: co właściwie się dzieje?  A
dzieje?  A
dzieje?  A co dokładnie się dzieje?   Tak
co dokładnie się dzieje?   Tak
co dokładnie się dzieje?   Tak .  Co, co się dzieje?  Co
.  Co, co się dzieje?  Co
.  Co, co się dzieje?  Co czuję, jaką masz energię?  Czy to jest
czuję, jaką masz energię?  Czy to jest
czuję, jaką masz energię?  Czy to jest stan radości?  Tak.  To tyle
stan radości?  Tak.  To tyle
stan radości?  Tak.  To tyle .
.
. Mhm.   Czy to
Mhm.   Czy to
Mhm.   Czy to radość w nim samym, czy
radość w nim samym, czy
radość w nim samym, czy radość w tobie?
radość w tobie?
radość w tobie? Aktywuje jego własny potencjał?  To to
Aktywuje jego własny potencjał?  To to
Aktywuje jego własny potencjał?  To to aktywuje.  To jest to co to aktywuje
aktywuje.  To jest to co to aktywuje
aktywuje.  To jest to co to aktywuje .
.
. To tak, jakby rozświetlać własne flary.
To tak, jakby rozświetlać własne flary.
To tak, jakby rozświetlać własne flary. Dobra.
Dobra.
Dobra. I te
I te
I te twoje flary, które czujesz,
twoje flary, które czujesz,
twoje flary, które czujesz, gdy jestem z dala od ciebie, jak mogę
gdy jestem z dala od ciebie, jak mogę
gdy jestem z dala od ciebie, jak mogę je przywołać z powrotem?  Jak przypomnieć sobie to
je przywołać z powrotem?  Jak przypomnieć sobie to
je przywołać z powrotem?  Jak przypomnieć sobie to uczucie?  no cóż, po prostu cały czas pracujesz nad
uczucie?  no cóż, po prostu cały czas pracujesz nad
uczucie?  no cóż, po prostu cały czas pracujesz nad pracą duchową, a ona staje się coraz
pracą duchową, a ona staje się coraz
pracą duchową, a ona staje się coraz bardziej widoczna w obecnej rzeczywistości, w
stosie książek, ciągle
stosie książek, ciągle myślisz o książce i wiesz,
myślisz o książce i wiesz,
myślisz o książce i wiesz, koncentrujesz się na nauczycielu, aby przypomnieć sobie,
koncentrujesz się na nauczycielu, aby przypomnieć sobie,
koncentrujesz się na nauczycielu, aby przypomnieć sobie, że to twoje własne „ja” z dużej
że to twoje własne „ja” z dużej
że to twoje własne „ja” z dużej litery, jaśniejące i
litery, jaśniejące i
litery, jaśniejące i doświadczasz tego coraz bardziej,
doświadczasz tego coraz bardziej,
doświadczasz tego coraz bardziej, OK, dziękuję bardzo.
, tutaj.  Nie zapomnij o tym.
, tutaj.  Nie zapomnij o tym. O, ktoś zostawił swój notatnik.
O, ktoś zostawił swój notatnik.
O, ktoś zostawił swój notatnik. Nie jestem pewien.
Nie jestem pewien.
Nie jestem pewien. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję, doktorze Hawkins.  Jestem po prostu bardzo
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Jestem po prostu bardzo
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Jestem po prostu bardzo zadowolony i podekscytowany, że tu jestem, a wszystkie
zadowolony i podekscytowany, że tu jestem, a wszystkie
zadowolony i podekscytowany, że tu jestem, a wszystkie moje race są zapalone.  No cóż, no cóż, bo
moje race są zapalone.  No cóż, no cóż, bo
z tobą każdy dzień jest Bożym Narodzeniem.
z tobą każdy dzień jest Bożym Narodzeniem. To jest cudowne.  Zawsze
To jest cudowne.  Zawsze
To jest cudowne.  Zawsze myślałem, że mam naiwną ufność w stosunku do
myślałem, że mam naiwną ufność w stosunku do
myślałem, że mam naiwną ufność w stosunku do rodzaju ludzkiego.  A
rodzaju ludzkiego.  A
rodzaju ludzkiego.  A czytając twoje materiały, dowiedziałem się, że kiedy
czytając twoje materiały, dowiedziałem się, że kiedy
czytając twoje materiały, dowiedziałem się, że kiedy nie jesteś tak liniowy, możesz
nie jesteś tak liniowy, możesz
nie jesteś tak liniowy, możesz myśleć nieszablonowo i spojrzeć na wszystko z szerszej perspektywy. Nie
myśleć nieszablonowo i spojrzeć na wszystko z szerszej perspektywy. Nie
myśleć nieszablonowo i spojrzeć na wszystko z szerszej perspektywy. Nie wiem, jak to nazwać, ale to jest szersza
wiem, jak to nazwać, ale to jest szersza
wiem, jak to nazwać, ale to jest szersza perspektywa.
perspektywa.
perspektywa. I to mi się podoba.   Tak
I to mi się podoba.   Tak
I to mi się podoba.   Tak .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , chciałem zadać pytanie,
, chciałem zadać pytanie,
, chciałem zadać pytanie, ponieważ odczucia w tym pokoju,
ponieważ odczucia w tym pokoju,
ponieważ odczucia w tym pokoju, oczywiście, w odniesieniu do ciebie i twojego zespołu, są po prostu
oczywiście, w odniesieniu do ciebie i twojego zespołu, są po prostu
oczywiście, w odniesieniu do ciebie i twojego zespołu, są po prostu niesamowite.  Zastanawiałem się, czy
niesamowite.  Zastanawiałem się, czy
niesamowite.  Zastanawiałem się, czy moglibyśmy skalibrować to, jacy
moglibyśmy skalibrować to, jacy
moglibyśmy skalibrować to, jacy jesteśmy.  Mam na myśli, jak wypadamy jako
jesteśmy.  Mam na myśli, jak wypadamy jako
jesteśmy.  Mam na myśli, jak wypadamy jako grupa w tym pomieszczeniu w porównaniu do
grupa w tym pomieszczeniu w porównaniu do
grupa w tym pomieszczeniu w porównaniu do waszej skali?
waszej skali?
waszej skali? O, chcesz skalibrować grupę
O, chcesz skalibrować grupę
O, chcesz skalibrować grupę przed i po wykładzie?  Mamy
przed i po wykładzie?  Mamy
przed i po wykładzie?  Mamy pozwolenie.
pozwolenie.
pozwolenie. Jasne.
Jasne.
Jasne. Grupa rozpoczęła się od wyniku ponad 400 410
Grupa rozpoczęła się od wyniku ponad 400 410
Grupa rozpoczęła się od wyniku ponad 400 410 405 410.
405 410.
405 410. Grupa osiągnęła najwyższy punkt
Grupa osiągnęła najwyższy punkt
Grupa osiągnęła najwyższy punkt wynoszący ponad 500
wynoszący ponad 500
wynoszący ponad 500 490 495, strzelając około 80 punktów.
490 495, strzelając około 80 punktów.
490 495, strzelając około 80 punktów. Dobra.  Ktoś tam nie pracuje.
Dobra.  Ktoś tam nie pracuje.
Dobra.  Ktoś tam nie pracuje. Ktoś tam czyta zabawne książki
Ktoś tam czyta zabawne książki
Ktoś tam czyta zabawne książki zamiast słuchać.
zamiast słuchać.
zamiast słuchać. Muszę wrócić za dwie minuty.
Muszę wrócić za dwie minuty.
Muszę wrócić za dwie minuty. Płaski.
Płaski.
Płaski. Chcesz iść tą drogą?
Chcesz iść tą drogą?
Chcesz iść tą drogą? Spotkałem się z mężczyzną opowiadającym o kaczce.   Tak
Spotkałem się z mężczyzną opowiadającym o kaczce.   Tak
Spotkałem się z mężczyzną opowiadającym o kaczce.   Tak .  Tylko
Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Witam, doktorze Hopkinsie i pani Hawkins.  Przede wszystkim
Witam, doktorze Hopkinsie i pani Hawkins.  Przede wszystkim
Witam, doktorze Hopkinsie i pani Hawkins.  Przede wszystkim chciałbym pochwalić
chciałbym pochwalić
chciałbym pochwalić was oboje za ujawnienie prawdy, którą
was oboje za ujawnienie prawdy, którą
was oboje za ujawnienie prawdy, którą każdy powinien poznać.
każdy powinien poznać.
każdy powinien poznać. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. W pewnym sensie to, co robię, jest podobne do tego, co ty
W pewnym sensie to, co robię, jest podobne do tego, co ty
W pewnym sensie to, co robię, jest podobne do tego, co ty robisz, tylko na mniejszą skalę.  Jestem
robisz, tylko na mniejszą skalę.  Jestem
klinicznym hipnoterapeutą.
klinicznym hipnoterapeutą. Co?
Co?
Co? Kliniczny
Kliniczny
Kliniczny hipnoterapeuta hipnozy.
hipnoterapeuta hipnozy.
hipnoterapeuta hipnozy. O tak.  Tak.   Ja
O tak.  Tak.   Ja
O tak.  Tak.   Ja stosuję
stosuję
stosuję metodę punktową.
metodę punktową.
metodę punktową. Jeśli chodzi o metodę punktową, to
Jeśli chodzi o metodę punktową, to
Jeśli chodzi o metodę punktową, to nie wiem, co to jest.
nie wiem, co to jest.
nie wiem, co to jest. To dociera do sedna
To dociera do sedna
To dociera do sedna problemu.  Kiedy więc ktoś pozna
problemu.  Kiedy więc ktoś pozna
problemu.  Kiedy więc ktoś pozna prawdę, będzie mógł się zmienić.
prawdę, będzie mógł się zmienić.
prawdę, będzie mógł się zmienić. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.  Więc moje pytanie brzmi:
Dobra.  Więc moje pytanie brzmi:
okej, ponieważ otrzymuję dużo negatywności
okej, ponieważ otrzymuję dużo negatywności i próbuję ją wyłączyć, stosując własną
i próbuję ją wyłączyć, stosując własną
i próbuję ją wyłączyć, stosując własną autohipnozę, ale nadal biorę
autohipnozę, ale nadal biorę
autohipnozę, ale nadal biorę to ze sobą do łóżka,
to ze sobą do łóżka,
to ze sobą do łóżka, a
a
a co masz na myśli mówiąc, że otrzymujesz dużo...
co masz na myśli mówiąc, że otrzymujesz dużo...
co masz na myśli mówiąc, że otrzymujesz dużo... każdy, kogo leczę, doświadcza wielu
każdy, kogo leczę, doświadcza wielu
każdy, kogo leczę, doświadcza wielu nadużyć, wielu... poczucia winy, ludzie, którzy
nadużyć, wielu... poczucia winy, ludzie, którzy
nadużyć, wielu... poczucia winy, ludzie, którzy przychodzą do mnie, aby się
przychodzą do mnie, aby się
przychodzą do mnie, aby się uleczyć.   Tak
uleczyć.   Tak
uleczyć.   Tak .
.
. I, cóż, jeśli mi się uda, to mam
I, cóż, jeśli mi się uda, to mam
I, cóż, jeśli mi się uda, to mam dobrą praktykę.  Ale jak mogę wyrzucić tych
dobrą praktykę.  Ale jak mogę wyrzucić tych
dobrą praktykę.  Ale jak mogę wyrzucić tych ludzi ze swojej głowy?
ludzi ze swojej głowy?
ludzi ze swojej głowy? O, jak można uciszyć ludzi?
O, jak można uciszyć ludzi?
O, jak można uciszyć ludzi? Ja Tak.  Jak mogę nie traktować tego z
Ja Tak.  Jak mogę nie traktować tego z
klinicznym dystansem?  Tak.  Tak.
klinicznym dystansem?  Tak.  Tak. Oderwanie.  Dobra.
Oderwanie.  Dobra.
Oderwanie.  Dobra. Doświadczony klinicysta oddziela się
Doświadczony klinicysta oddziela się
Doświadczony klinicysta oddziela się od pacjenta jako osoby, z którą nawiązuje
od pacjenta jako osoby, z którą nawiązuje
od pacjenta jako osoby, z którą nawiązuje osobistą relację emocjonalną.  Widzisz,
osobistą relację emocjonalną.  Widzisz,
osobistą relację emocjonalną.  Widzisz, stajesz się świadkiem, stajesz się
stajesz się świadkiem, stajesz się
stajesz się świadkiem, stajesz się świadomy i uważny,
świadomy i uważny,
świadomy i uważny, i, no wiesz,
i, no wiesz,
i, no wiesz, naturalnie się nad tym zastanawiasz,
naturalnie się nad tym zastanawiasz,
naturalnie się nad tym zastanawiasz, czasami, ale zastanawianie się nad tym jest
czasami, ale zastanawianie się nad tym jest
czasami, ale zastanawianie się nad tym jest inne niż, więc mówisz, że
inne niż, więc mówisz, że
inne niż, więc mówisz, że twoją pracą jako klinicysty jest zachowanie
twoją pracą jako klinicysty jest zachowanie
twoją pracą jako klinicysty jest zachowanie dystansu i refleksja, aby
dystansu i refleksja, aby
dystansu i refleksja, aby twoja wizja kliniczna była jaśniejsza.  zobacz, w porządku jest
twoja wizja kliniczna była jaśniejsza.  zobacz, w porządku jest
pozostać niezaangażowanym,
pozostać niezaangażowanym, to się nazywa kontrprzeniesieniem.  Tak więc
to się nazywa kontrprzeniesieniem.  Tak więc
to się nazywa kontrprzeniesieniem.  Tak więc w psychoanalizie jednym z celów jest
w psychoanalizie jednym z celów jest
w psychoanalizie jednym z celów jest równoważenie kontrprzeniesienia, współczucia
równoważenie kontrprzeniesienia, współczucia
równoważenie kontrprzeniesienia, współczucia ludziom. Czy mogę
ludziom. Czy mogę
zapytać, jak w swojej
zapytać, jak w swojej praktyce oderwałeś się od…
praktyce oderwałeś się od…
wiesz, rzeczywistość była taka, że ​​przeszedłem,
wiesz, rzeczywistość była taka, że ​​przeszedłem, wiesz, moją własną
wiesz, moją własną
wiesz, moją własną psychoanalizę,
psychoanalizę,
psychoanalizę, a także miałem analityków szkoleniowych, którzy byli
a także miałem analityków szkoleniowych, którzy byli
a także miałem analityków szkoleniowych, którzy byli superwizorami w pierwszych, wiesz,
superwizorami w pierwszych, wiesz,
superwizorami w pierwszych, wiesz, kilkudziesięciu przypadkach.
kilkudziesięciu przypadkach.
kilkudziesięciu przypadkach. Analityk szkoleniowy różni się więc
Analityk szkoleniowy różni się więc
Analityk szkoleniowy różni się więc od analityka osobistego.  Osobisty
od analityka osobistego.  Osobisty
od analityka osobistego.  Osobisty analityk, z którym współpracujesz w ramach psychoanalizy.
analityk, z którym współpracujesz w ramach psychoanalizy.
analityk, z którym współpracujesz w ramach psychoanalizy. Analityk szkoleniowy patrzy na ciebie głównie z perspektywy
Analityk szkoleniowy patrzy na ciebie głównie z perspektywy
Analityk szkoleniowy patrzy na ciebie głównie z perspektywy twojego przeciwprzeniesienia i
twojego przeciwprzeniesienia i
twojego przeciwprzeniesienia i stara się pomóc ci zrozumieć twoje
stara się pomóc ci zrozumieć twoje
stara się pomóc ci zrozumieć twoje własne przeciwprzeniesienie,
własne przeciwprzeniesienie,
własne przeciwprzeniesienie, a nawet mu nie zaprzeczać
a nawet mu nie zaprzeczać
a nawet mu nie zaprzeczać .  Wiesz, czy było ci
.  Wiesz, czy było ci
.  Wiesz, czy było ci żal tej kobiety, kiedy ci
żal tej kobiety, kiedy ci
żal tej kobiety, kiedy ci o tym opowiedziała?
o tym opowiedziała?
o tym opowiedziała? Tak.
Tak.
Tak. A jeśli tak to tak, a jeśli nie to dlaczego?  No
A jeśli tak to tak, a jeśli nie to dlaczego?  No
A jeśli tak to tak, a jeśli nie to dlaczego?  No więc
więc
więc wiesz, zostałem wychowany jako fianium, więc
wiesz, zostałem wychowany jako fianium, więc
wiesz, zostałem wychowany jako fianium, więc analityk fianium jest oderwany od rzeczywistości i stanowi
analityk fianium jest oderwany od rzeczywistości i stanowi
analityk fianium jest oderwany od rzeczywistości i stanowi jedynie odbicie pacjenta.
jedynie odbicie pacjenta.
jedynie odbicie pacjenta. No cóż, może to trochę co
No cóż, może to trochę co
No cóż, może to trochę co innego, niż sobie
innego, niż sobie
innego, niż sobie wyobrażasz jako swoją funkcję.  Widzisz,
wyobrażasz jako swoją funkcję.  Widzisz,
wyobrażasz jako swoją funkcję.  Widzisz, próbuję się od tego odciąć, ale to pojawia się cały
próbuję się od tego odciąć, ale to pojawia się cały
próbuję się od tego odciąć, ale to pojawia się cały czas i
czas i
czas i dlatego potrzebuję własnego analityka szkoleniowego,
dlatego potrzebuję własnego analityka szkoleniowego,
dlatego potrzebuję własnego analityka szkoleniowego, z którym będę mógł się konsultować.
z którym będę mógł się konsultować.
z którym będę mógł się konsultować. Dobra.  Więc
Dobra.  Więc
Dobra.  Więc przez cztery lub pięć lat,
przez cztery lub pięć lat,
przez cztery lub pięć lat, ilekolwiek to było, miałam osobistą analizę, a potem kilku
ilekolwiek to było, miałam osobistą analizę, a potem kilku
ilekolwiek to było, miałam osobistą analizę, a potem kilku innych terapeutów, ale także odbyłam tam
innych terapeutów, ale także odbyłam tam
innych terapeutów, ale także odbyłam tam szkolenie.  Dlatego są oni
szkolenie.  Dlatego są oni
szkolenie.  Dlatego są oni wyraźnie nazywani
wyraźnie nazywani
wyraźnie nazywani analitykami szkoleniowymi.  Analityk szkoleniowy ma za zadanie jedynie
analitykami szkoleniowymi.  Analityk szkoleniowy ma za zadanie jedynie
analitykami szkoleniowymi.  Analityk szkoleniowy ma za zadanie jedynie pomóc Ci w kontrtransferze w relacjach
pomóc Ci w kontrtransferze w relacjach
pomóc Ci w kontrtransferze w relacjach z Twoimi pacjentami.
z Twoimi pacjentami.
z Twoimi pacjentami. Inaczej mówiąc, są one
Inaczej mówiąc, są one
Inaczej mówiąc, są one twoje, ale służą jedynie do pomocy w
twoje, ale służą jedynie do pomocy w
twoje, ale służą jedynie do pomocy w kontrprzeniesieniu.
kontrprzeniesieniu.
kontrprzeniesieniu. Dobra?
Dobra?
Dobra? Wiesz, kiedy pacjent powiedział ci, że jesteś
Wiesz, kiedy pacjent powiedział ci, że jesteś
Wiesz, kiedy pacjent powiedział ci, że jesteś dupkiem, czy poczułeś złość?  Wiesz, że.   Tak
dupkiem, czy poczułeś złość?  Wiesz, że.   Tak
dupkiem, czy poczułeś złość?  Wiesz, że.   Tak .
.
. A jeśli nie, to dlaczego?  A jeśli tak, to
A jeśli nie, to dlaczego?  A jeśli tak, to
A jeśli nie, to dlaczego?  A jeśli tak, to dlaczego odebrałeś to osobiście?  A
dlaczego odebrałeś to osobiście?  A
dlaczego odebrałeś to osobiście?  A potem to odzwierciedliłeś?
potem to odzwierciedliłeś?
potem to odzwierciedliłeś? Wiesz, jak oni niszczą sobie
Wiesz, jak oni niszczą sobie
Wiesz, jak oni niszczą sobie życie, spotykając się z innymi ludźmi
życie, spotykając się z innymi ludźmi
życie, spotykając się z innymi ludźmi oprócz siebie.  Tak więc, ale nie zapominajcie, że miałem
oprócz siebie.  Tak więc, ale nie zapominajcie, że miałem
oprócz siebie.  Tak więc, ale nie zapominajcie, że miałem analizę freudowską, która może się
analizę freudowską, która może się
analizę freudowską, która może się nieco różnić w ogólnym kontekście
nieco różnić w ogólnym kontekście
nieco różnić w ogólnym kontekście i celu, wiecie.
i celu, wiecie.
i celu, wiecie. Dobra.
Dobra.
Dobra. A jaka jest Twoja osobista opinia na temat
A jaka jest Twoja osobista opinia na temat
A jaka jest Twoja osobista opinia na temat hipnozy?
hipnozy?
hipnozy? Uważam, że hipnoza jest cudowna i ma swoje
Uważam, że hipnoza jest cudowna i ma swoje
Uważam, że hipnoza jest cudowna i ma swoje miejsce.  To jest niezwykle
miejsce.  To jest niezwykle
miejsce.  To jest niezwykle przydatne narzędzie.
przydatne narzędzie.
przydatne narzędzie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mam na myśli, że w przypadku poprzedniego życia, wiesz,
Mam na myśli, że w przypadku poprzedniego życia, wiesz,
Mam na myśli, że w przypadku poprzedniego życia, wiesz, przypominania sobie poprzedniego życia i tego typu rzeczy
przypominania sobie poprzedniego życia i tego typu rzeczy
przypominania sobie poprzedniego życia i tego typu rzeczy hipnoza jest znakomita
hipnoza jest znakomita
hipnoza jest znakomita i służy do samoleczenia wielu rzeczy,
i służy do samoleczenia wielu rzeczy,
i służy do samoleczenia wielu rzeczy, wiesz, samoleczenia wielu rzeczy.
wiesz, samoleczenia wielu rzeczy.
wiesz, samoleczenia wielu rzeczy. Myślę, że hipnoza ma bardzo
Myślę, że hipnoza ma bardzo
Myślę, że hipnoza ma bardzo praktyczne zastosowanie.
praktyczne zastosowanie.
praktyczne zastosowanie. Dobra.  Ludzie mają błędne pojęcie, czym
Dobra.  Ludzie mają błędne pojęcie, czym
Dobra.  Ludzie mają błędne pojęcie, czym naprawdę jest hipnoterapia.
naprawdę jest hipnoterapia.
naprawdę jest hipnoterapia. Cóż, w tej kwestii nie można im pomóc.
Cóż, w tej kwestii nie można im pomóc.
Cóż, w tej kwestii nie można im pomóc. to co widzą w telewizji, albo
to co widzą w telewizji, albo
co widzą w telewizji, albo co
co widzą w telewizji, albo co widzą w programach,
widzą w programach,
widzą w programach, i musisz wyjaśnić, czym
i musisz wyjaśnić, czym
i musisz wyjaśnić, czym jest hipnoza.  To po prostu autosugestia w
jest hipnoza.  To po prostu autosugestia w
jest hipnoza.  To po prostu autosugestia w stanie przyjemności, a pacjent ma nad
stanie przyjemności, a pacjent ma nad
stanie przyjemności, a pacjent ma nad nią cały czas kontrolę.  Nie zagłębią się
nią cały czas kontrolę.  Nie zagłębią się
nią cały czas kontrolę.  Nie zagłębią się bardziej w stan, niż
bardziej w stan, niż
bardziej w stan, niż są gotowi osiągnąć.  Nie można
są gotowi osiągnąć.  Nie można
są gotowi osiągnąć.  Nie można ich zmusić, żeby postępowali wbrew swojej woli.
ich zmusić, żeby postępowali wbrew swojej woli.
ich zmusić, żeby postępowali wbrew swojej woli. Nikt nie może kontrolować umysłu innej osoby.
Nikt nie może kontrolować umysłu innej osoby.
Nikt nie może kontrolować umysłu innej osoby. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Dobra.  Cóż,
Dobra.  Cóż,
Dobra.  Cóż, myślę, że tak, myślę, że samohypnoza
myślę, że tak, myślę, że samohypnoza
myślę, że tak, myślę, że samohypnoza jest bardzo użytecznym narzędziem.  Za każdym razem, gdy idę
jest bardzo użytecznym narzędziem.  Za każdym razem, gdy idę
jest bardzo użytecznym narzędziem.  Za każdym razem, gdy idę do dentysty, wpadam w histerię,
do dentysty, wpadam w histerię,
do dentysty, wpadam w histerię, wiesz, a oni mnie budzą i mówią:
wiesz, a oni mnie budzą i mówią:
wiesz, a oni mnie budzą i mówią: „No cóż, znowu wyleciał. Idzie”.
„No cóż, znowu wyleciał. Idzie”.
„No cóż, znowu wyleciał. Idzie”. Oh okej.   Po
Oh okej.   Po
Oh okej.   Po prostu od razu wpadam w
prostu od razu wpadam w
prostu od razu wpadam w stan autohipnozy i całkowicie się od tego odcinam.
stan autohipnozy i całkowicie się od tego odcinam.
stan autohipnozy i całkowicie się od tego odcinam. A kiedy już będzie po wszystkim, powiedzą:
A kiedy już będzie po wszystkim, powiedzą:
A kiedy już będzie po wszystkim, powiedzą: „Dobra, obudźcie się. Już skończyliśmy”.  Dobra.
„Dobra, obudźcie się. Już skończyliśmy”.  Dobra.
„Dobra, obudźcie się. Już skończyliśmy”.  Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc korzystam z niego za każdym razem, gdy idę do
Więc korzystam z niego za każdym razem, gdy idę do
Więc korzystam z niego za każdym razem, gdy idę do dentysty.
dentysty.
dentysty. Hipnozę można stosować przy
Hipnozę można stosować przy
Hipnozę można stosować przy porodzie lub w celu przygotowania do operacji.
porodzie lub w celu przygotowania do operacji.
porodzie lub w celu przygotowania do operacji. Przydaje się w wielu sytuacjach, o których ludzie nie
Przydaje się w wielu sytuacjach, o których ludzie nie
Przydaje się w wielu sytuacjach, o których ludzie nie wiedzą, ale okej.  No więc, oto moja wizytówka.  Jeśli
wiedzą, ale okej.  No więc, oto moja wizytówka.  Jeśli
następnym razem będę potrzebował sesji, zadzwonię do Ciebie
następnym razem będę potrzebował sesji, zadzwonię do Ciebie .
.
. Dobra.  Dziękuję bardzo.   Tak
Dobra.  Dziękuję bardzo.   Tak
Dobra.  Dziękuję bardzo.   Tak .
Regresja do poprzednich wcieleń może być bardzo
Regresja do poprzednich wcieleń może być bardzo ciekawym doświadczeniem.
ciekawym doświadczeniem.
ciekawym doświadczeniem. Dziękuję bardzo.
Cześć.
Cześć. Czasami mam problem ze
Czasami mam problem ze
Czasami mam problem ze znalezieniem różnicy między przeżywaniem czegoś
znalezieniem różnicy między przeżywaniem czegoś
znalezieniem różnicy między przeżywaniem czegoś a czerpaniem z tego przyjemności.
a czerpaniem z tego przyjemności.
a czerpaniem z tego przyjemności. Zastanawiałem się więc, czy mógłby Pan to
Zastanawiałem się więc, czy mógłby Pan to
Zastanawiałem się więc, czy mógłby Pan to nieco rozwinąć.
nieco rozwinąć.
nieco rozwinąć. Wyciskanie soku odbywa się wtedy, gdy celowo
Wyciskanie soku odbywa się wtedy, gdy celowo
Wyciskanie soku odbywa się wtedy, gdy celowo wykorzystujesz go w celu osiągnięcia dodatkowych korzyści.
wykorzystujesz go w celu osiągnięcia dodatkowych korzyści.
wykorzystujesz go w celu osiągnięcia dodatkowych korzyści. Istnieje dodatkowy zysk.  Aby więc z
Istnieje dodatkowy zysk.  Aby więc z
Istnieje dodatkowy zysk.  Aby więc z tego zrezygnować, wystarczy
tego zrezygnować, wystarczy
tego zrezygnować, wystarczy zidentyfikować, co jest zyskiem wtórnym i być
zidentyfikować, co jest zyskiem wtórnym i być
zidentyfikować, co jest zyskiem wtórnym i być gotowym na jego oddanie.
gotowym na jego oddanie.
gotowym na jego oddanie. Nie zapomnij w zamian o
Nie zapomnij w zamian o
Nie zapomnij w zamian o wtórnej korzyści wynikającej z oddania tego, co
wtórnej korzyści wynikającej z oddania tego, co
wtórnej korzyści wynikającej z oddania tego, co negatywne.  W zamian otrzymujesz
negatywne.  W zamian otrzymujesz
negatywne.  W zamian otrzymujesz pozytywny zysk z tego, co pozytywne.
pozytywny zysk z tego, co pozytywne.
pozytywny zysk z tego, co pozytywne. Mhm.  Więc czujesz się lepiej,
Mhm.  Więc czujesz się lepiej,
Mhm.  Więc czujesz się lepiej, kiedy wybaczysz komuś, nawet
kiedy wybaczysz komuś, nawet
kiedy wybaczysz komuś, nawet jeśli ta osoba faktycznie
jeśli ta osoba faktycznie
jeśli ta osoba faktycznie zrobiła ci coś złego,
zrobiła ci coś złego,
zrobiła ci coś złego, niż gdybyś żywił
niż gdybyś żywił
niż gdybyś żywił urazę.
urazę.
urazę. Więc ego nie chce z tego
Więc ego nie chce z tego
Więc ego nie chce z tego zrezygnować, bo myśli, że w zamian oddaję cały
zrezygnować, bo myśli, że w zamian oddaję cały
zrezygnować, bo myśli, że w zamian oddaję cały ten cudowny sok nienawiści,
ten cudowny sok nienawiści,
ten cudowny sok nienawiści, urazy i żalu do siebie
urazy i żalu do siebie
urazy i żalu do siebie .  Nie, dostajesz
.  Nie, dostajesz
.  Nie, dostajesz coś w zamian.  A gdy powtórzysz to
coś w zamian.  A gdy powtórzysz to
coś w zamian.  A gdy powtórzysz to kilka razy i zauważysz, że czujesz się o wiele
kilka razy i zauważysz, że czujesz się o wiele
kilka razy i zauważysz, że czujesz się o wiele lepiej niż
lepiej niż
lepiej niż przed odpuszczeniem, za
przed odpuszczeniem, za
przed odpuszczeniem, za każdym razem będzie ci łatwiej.
każdym razem będzie ci łatwiej.
każdym razem będzie ci łatwiej. Mhm.
Mhm.
Mhm. Za każdym razem, gdy pozwolisz odejść urazie,
Za każdym razem, gdy pozwolisz odejść urazie,
Za każdym razem, gdy pozwolisz odejść urazie, poczujesz się lepiej niż wtedy, gdy ją odczuwałeś
poczujesz się lepiej niż wtedy, gdy ją odczuwałeś
poczujesz się lepiej niż wtedy, gdy ją odczuwałeś .
.
. Po pierwsze, nie musisz
Po pierwsze, nie musisz
Po pierwsze, nie musisz zmagać się z poczuciem winy.  I tak oto
zmagać się z poczuciem winy.  I tak oto
zmagać się z poczuciem winy.  I tak oto odnosisz korzyści z
odnosisz korzyści z
odnosisz korzyści z odpuszczenia tego.  A gdy zrobisz to
odpuszczenia tego.  A gdy zrobisz to
odpuszczenia tego.  A gdy zrobisz to kilka razy, poczujesz się swobodniej,
kilka razy, poczujesz się swobodniej,
kilka razy, poczujesz się swobodniej, lepiej, szczęśliwiej i zrozumiesz, że
lepiej, szczęśliwiej i zrozumiesz, że
lepiej, szczęśliwiej i zrozumiesz, że było warto.
było warto.
było warto. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Dobra.  Dziękuję.
Dzień dobry, doktorze Hopkins.  To dla mnie zaszczyt
Dzień dobry, doktorze Hopkins.  To dla mnie zaszczyt tu być i wielki zaszczyt.   No cóż
tu być i wielki zaszczyt.   No cóż
tu być i wielki zaszczyt.   No cóż , moje pytanie zadane dziś rano,
, moje pytanie zadane dziś rano,
, moje pytanie zadane dziś rano, OK, przepraszam.  Dziś rano powiedziałeś, że
OK, przepraszam.  Dziś rano powiedziałeś, że
OK, przepraszam.  Dziś rano powiedziałeś, że wolą Bożą dla nas jest wolny wybór.
wolą Bożą dla nas jest wolny wybór.
wolą Bożą dla nas jest wolny wybór. Wola Boża Wolą
Wola Boża Wolą
Wola Boża Wolą Bożą
Bożą
Bożą dla nas jest wolny wybór.  Bożą wolą dla nas
dla nas jest wolny wybór.  Bożą wolą dla nas
dla nas jest wolny wybór.  Bożą wolą dla nas jest wolny wybór.   Tak
jest wolny wybór.   Tak
jest wolny wybór.   Tak .  Wolny wybór.  Tak.  Wolność jest
.  Wolny wybór.  Tak.  Wolność jest
.  Wolny wybór.  Tak.  Wolność jest podstawową duchową rzeczywistością wszechświata.
podstawową duchową rzeczywistością wszechświata.
podstawową duchową rzeczywistością wszechświata. Bez tego nie byłoby żadnej
Bez tego nie byłoby żadnej
Bez tego nie byłoby żadnej odpowiedzialności i nie byłoby żadnego
odpowiedzialności i nie byłoby żadnego
odpowiedzialności i nie byłoby żadnego rozwoju duchowego.
rozwoju duchowego.
rozwoju duchowego. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Dobra.  Czy Bóg ma dla nas jakiś plan?
Dobra.  Czy Bóg ma dla nas jakiś plan?
Dobra.  Czy Bóg ma dla nas jakiś plan? Czy Bóg ma dla nas jakiś plan?
Czy Bóg ma dla nas jakiś plan?
Czy Bóg ma dla nas jakiś plan? Nie można odpowiedzieć na to pytanie w sposób, w jaki je
Nie można odpowiedzieć na to pytanie w sposób, w jaki je
Nie można odpowiedzieć na to pytanie w sposób, w jaki je zadałeś.
zadałeś.
zadałeś. Dobra.
Dobra.
Dobra. To jest deterministyczna
To jest deterministyczna
To jest deterministyczna kontekstualizacja, którą podałeś.
kontekstualizacja, którą podałeś.
kontekstualizacja, którą podałeś. Dobra.  z rzeczywistości,
Dobra.  z rzeczywistości,
Dobra.  z rzeczywistości, z ostatecznej rzeczywistości
z ostatecznej rzeczywistości
z ostatecznej rzeczywistości wyłania się stworzenie posiadające
wyłania się stworzenie posiadające
wyłania się stworzenie posiadające swoją własną wewnętrzną naturę.
swoją własną wewnętrzną naturę.
swoją własną wewnętrzną naturę. Więc nie ma żadnego boga-ty, który dyktowałby
Więc nie ma żadnego boga-ty, który dyktowałby
Więc nie ma żadnego boga-ty, który dyktowałby takie warunki dla osoby-ty.
takie warunki dla osoby-ty.
takie warunki dla osoby-ty. Rozumiesz?
Rozumiesz?
Rozumiesz? Raczej z tego wyłania się
Raczej z tego wyłania się
Raczej z tego wyłania się cała
cała
cała panorama tego, co jest możliwe.  A
panorama tego, co jest możliwe.  A
panorama tego, co jest możliwe.  A teraz, jako rzeczywistość duchowa, masz
teraz, jako rzeczywistość duchowa, masz
teraz, jako rzeczywistość duchowa, masz wszystkie te wybory,
wszystkie te wybory,
wszystkie te wybory, prawda?
prawda?
prawda? Bóg przedstawia ci cały karnawał
Bóg przedstawia ci cały karnawał
Bóg przedstawia ci cały karnawał opcji.  Wiesz, nie jako osoba.
opcji.  Wiesz, nie jako osoba.
opcji.  Wiesz, nie jako osoba. Bóg dając człowiekowi to, co
Bóg dając człowiekowi to, co
stworzone, otwiera opcje dla wszystkiego, co
stworzone, otwiera opcje dla wszystkiego, co żyje.
żyje.
żyje. Dobra.  Dziękuję bardzo.
Chciałbym więc wyrazić swoją szczerą wdzięczność
Chciałbym więc wyrazić swoją szczerą wdzięczność za wszystko, co dzieje się w tej dziedzinie w tej
za wszystko, co dzieje się w tej dziedzinie w tej
za wszystko, co dzieje się w tej dziedzinie w tej chwili, i wszystkim, którzy przyczynili się do powstania
chwili, i wszystkim, którzy przyczynili się do powstania
chwili, i wszystkim, którzy przyczynili się do powstania tej możliwości.
Jestem twoim uczniem od
Jestem twoim uczniem od początku 2003 roku.
początku 2003 roku.
początku 2003 roku. Miałem okazję być w twojej
Miałem okazję być w twojej
Miałem okazję być w twojej obecności trzy razy
obecności trzy razy
obecności trzy razy i za każdym razem, gdy byłem przed tobą
i za każdym razem, gdy byłem przed tobą
i za każdym razem, gdy byłem przed tobą lub w twojej obecności,
lub w twojej obecności,
lub w twojej obecności, odpowiedzi na pytania, które zadałem, były już
odpowiedzi na pytania, które zadałem, były już
odpowiedzi na pytania, które zadałem, były już sformułowane, a ja nie miałem
sformułowane, a ja nie miałem
sformułowane, a ja nie miałem okazji, żeby do ciebie podejść ani powodu, żeby się z
okazji, żeby do ciebie podejść ani powodu, żeby się z
okazji, żeby do ciebie podejść ani powodu, żeby się z tobą spotkać.
Pytanie, które stawiam, wypływa z
Pytanie, które stawiam, wypływa z przestrzeni niedualizmu i całkowitej
przestrzeni niedualizmu i całkowitej
przestrzeni niedualizmu i całkowitej niepozycjonalności: w
niepozycjonalności: w
niepozycjonalności: w jaki sposób można stanąć w obronie prawdy?
Właściwie to jest temat na cały wykład
Właściwie to jest temat na cały wykład .  Ale bez pozycjonowania po
.  Ale bez pozycjonowania po
.  Ale bez pozycjonowania po prostu stoisz, będąc tym, kim jesteś.  Zobacz,
prostu stoisz, będąc tym, kim jesteś.  Zobacz,
prostu stoisz, będąc tym, kim jesteś.  Zobacz, orzeł stoi, będąc orłem.  Nie po to, żeby
orzeł stoi, będąc orłem.  Nie po to, żeby
orzeł stoi, będąc orłem.  Nie po to, żeby straszyć gołębie, ani w żadnym innym
straszyć gołębie, ani w żadnym innym
straszyć gołębie, ani w żadnym innym celu.  Jest
celu.  Jest
celu.  Jest orłem po prostu dlatego, że spełnia swoją
orłem po prostu dlatego, że spełnia swoją
orłem po prostu dlatego, że spełnia swoją orlą naturę.  Widzisz?  Kiedy więc stajesz w obronie
orlą naturę.  Widzisz?  Kiedy więc stajesz w obronie
orlą naturę.  Widzisz?  Kiedy więc stajesz w obronie prawdy, nie sprzeciwiasz się jednocześnie
prawdy, nie sprzeciwiasz się jednocześnie
prawdy, nie sprzeciwiasz się jednocześnie fałszowi.
fałszowi.
fałszowi. Naprawdę bronisz prawdy.  Widzisz?
Tak.   No cóż,
Tak.   No cóż, to jest siła.  To
to jest siła.  To
to jest siła.  To siła stanąć w obronie prawdy, tak jak
siła stanąć w obronie prawdy, tak jak
siła stanąć w obronie prawdy, tak jak ją rozumiesz.
nie po to, by zadowolić kogokolwiek lub coś osiągnąć.
nie po to, by zadowolić kogokolwiek lub coś osiągnąć. Innymi słowy, nie, nie ma w tym żadnego celu
Innymi słowy, nie, nie ma w tym żadnego celu
Innymi słowy, nie, nie ma w tym żadnego celu .   Po prostu tak jest
.   Po prostu tak jest
.   Po prostu tak jest .
.
. Jako nauczyciel mam więc pewne obowiązki
Jako nauczyciel mam więc pewne obowiązki
Jako nauczyciel mam więc pewne obowiązki .  Jeśli tak to rozumiem, to muszę to
.  Jeśli tak to rozumiem, to muszę to
.  Jeśli tak to rozumiem, to muszę to spełnić, muszę to spełnić, muszę mieć
spełnić, muszę to spełnić, muszę mieć
spełnić, muszę to spełnić, muszę mieć siłę, żeby to zrobić.
siłę, żeby to zrobić.
siłę, żeby to zrobić. Nie z jakiegoś szczególnego powodu, po prostu po to, by
Nie z jakiegoś szczególnego powodu, po prostu po to, by
Nie z jakiegoś szczególnego powodu, po prostu po to, by wykorzystać swój potencjał, a to jest wszystko,
wykorzystać swój potencjał, a to jest wszystko,
wykorzystać swój potencjał, a to jest wszystko, co Bóg nam daje.
co Bóg nam daje.
co Bóg nam daje. A moje zrozumienie byłoby takie, że
A moje zrozumienie byłoby takie, że
A moje zrozumienie byłoby takie, że doceniasz dar
doceniasz dar
doceniasz dar potencjału, który możesz wykorzystać najlepiej, jak potrafisz, aby
potencjału, który możesz wykorzystać najlepiej, jak potrafisz, aby
potencjału, który możesz wykorzystać najlepiej, jak potrafisz, aby służyć Bogu.
służyć Bogu.
służyć Bogu. Można to osiągnąć będąc najlepszym sportowcem,
Można to osiągnąć będąc najlepszym sportowcem,
Można to osiągnąć będąc najlepszym sportowcem, najlepszym taksówkarzem, dobrym mężem,
najlepszym taksówkarzem, dobrym mężem,
najlepszym taksówkarzem, dobrym mężem, dobrym ojcem i wyrozumiałym obywatelem.
dobrym ojcem i wyrozumiałym obywatelem.
dobrym ojcem i wyrozumiałym obywatelem. Kto wie co to znaczy?  Ponieważ na każdym
Kto wie co to znaczy?  Ponieważ na każdym
Kto wie co to znaczy?  Ponieważ na każdym poziomie oznacza coś innego.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Jak
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Jak możemy zachęcić nasze wnuki do
możemy zachęcić nasze wnuki do
możemy zachęcić nasze wnuki do zainteresowania się duchowością,
zainteresowania się duchowością,
zainteresowania się duchowością, skoro widujemy je rzadko?
Czy widujesz ich bardzo często?
Czy widujesz ich bardzo często? kilka razy w roku.
kilka razy w roku.
kilka razy w roku. No cóż, przyciągasz ich.  Próbujesz
No cóż, przyciągasz ich.  Próbujesz
No cóż, przyciągasz ich.  Próbujesz wciągnąć ich w rzeczy, które twoim zdaniem
wciągnąć ich w rzeczy, które twoim zdaniem
wciągnąć ich w rzeczy, które twoim zdaniem mogą przyczynić się do rozwoju w tym kierunku.
mogą przyczynić się do rozwoju w tym kierunku.
mogą przyczynić się do rozwoju w tym kierunku. Omówiliśmy niektóre z nich dziś rano.
Omówiliśmy niektóre z nich dziś rano.
Omówiliśmy niektóre z nich dziś rano. Docenianie piękna.  Moja babcia
Docenianie piękna.  Moja babcia
Docenianie piękna.  Moja babcia czytała mi Szekspira.
Moja mama zabierała mnie do
Moja mama zabierała mnie do opery,
opery,
opery, a tata na
a tata na
a tata na balet, a potem do
balet, a potem do
balet, a potem do akwarium, a potem do
akwarium, a potem do
akwarium, a potem do muzeum nauki i
muzeum nauki i
muzeum nauki i przemysłu w Chicago, do planetarium, a ja zapisałem się do
przemysłu w Chicago, do planetarium, a ja zapisałem się do
przemysłu w Chicago, do planetarium, a ja zapisałem się do instytutu sztuki.  Wszystkie te działania były więc
instytutu sztuki.  Wszystkie te działania były więc
instytutu sztuki.  Wszystkie te działania były więc wspierane przez rodzinę.
wspierane przez rodzinę.
wspierane przez rodzinę. wiesz, cenili estetykę,
wiesz, cenili estetykę,
wiesz, cenili estetykę, wiedzę i mądrość,
wiedzę i mądrość,
wiedzę i mądrość, docenianie natury i piękna.  Więc,
docenianie natury i piękna.  Więc,
docenianie natury i piękna.  Więc, uh, więc jeśli zachęcasz ich do robienia
uh, więc jeśli zachęcasz ich do robienia
uh, więc jeśli zachęcasz ich do robienia rzeczy, które twoim zdaniem pomagają
rzeczy, które twoim zdaniem pomagają
rzeczy, które twoim zdaniem pomagają kształtować charakter, to dołącz do skautów.
kształtować charakter, to dołącz do skautów.
kształtować charakter, to dołącz do skautów. Wiesz, wciąż patrzę na ludzi wokół
Wiesz, wciąż patrzę na ludzi wokół
Wiesz, wciąż patrzę na ludzi wokół mnie, jeżdżą na wycieczki, są kompletnie
mnie, jeżdżą na wycieczki, są kompletnie
mnie, jeżdżą na wycieczki, są kompletnie nieprzygotowani, i mówię: „Czy oni nigdy nie
nieprzygotowani, i mówię: „Czy oni nigdy nie
nieprzygotowani, i mówię: „Czy oni nigdy nie byli na harcerstwie?
Gdzie byłeś, kiedy zemdlał?”  Bądź
Gdzie byłeś, kiedy zemdlał?”  Bądź przygotowany.
Zachęcaj ich więc do działań, które
Zachęcaj ich więc do działań, które poprowadzą ich w kierunku, w którym
poprowadzą ich w kierunku, w którym
poprowadzą ich w kierunku, w którym chcesz, żeby poszli.  Tak.
chcesz, żeby poszli.  Tak.
chcesz, żeby poszli.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Docenianie piękna i wszystkiego, co z nim związane
Docenianie piękna i wszystkiego, co z nim związane
Docenianie piękna i wszystkiego, co z nim związane .
.
. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
Estetyka.  Estetyka i wrażliwość
Estetyka.  Estetyka i wrażliwość na estetykę
na estetykę
na estetykę powodują niechęć do
powodują niechęć do
powodują niechęć do wszystkiego, co ma związek z przestępstwem.  Ludzie, którzy mieli
wszystkiego, co ma związek z przestępstwem.  Ludzie, którzy mieli
wszystkiego, co ma związek z przestępstwem.  Ludzie, którzy mieli wysoki poziom kontaktu z estetyką, praktycznie
wysoki poziom kontaktu z estetyką, praktycznie
wysoki poziom kontaktu z estetyką, praktycznie nigdy nie stają się przestępcami.
nigdy nie stają się przestępcami.
nigdy nie stają się przestępcami. Prawie nigdy.
Czy chciałeś powiedzieć coś na temat:
Czy chciałeś powiedzieć coś na temat: Nigdy nie słyszałem o nikim, kto grał na
Nigdy nie słyszałem o nikim, kto grał na
Nigdy nie słyszałem o nikim, kto grał na skrzypcach przez 30 lat, a potem zabił swoją
skrzypcach przez 30 lat, a potem zabił swoją
skrzypcach przez 30 lat, a potem zabił swoją babcię.  Wiesz,
babcię.  Wiesz,
babcię.  Wiesz, to po prostu kłóci się z twoim
to po prostu kłóci się z twoim
to po prostu kłóci się z twoim poczuciem estetyki.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  No cóż, zostałem wychowany jako
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  No cóż, zostałem wychowany jako katolik
katolik
katolik i zmagam się z tym, co chyba
i zmagam się z tym, co chyba
i zmagam się z tym, co chyba nazwałeś strachem przed sędzią.
nazwałeś strachem przed sędzią.
nazwałeś strachem przed sędzią. Strach przed osądem.
Strach przed osądem.
Strach przed osądem. Strach.  Tak.   Tak
Strach.  Tak.   Tak
Strach.  Tak.   Tak .
.
. No i zastanawiam się, czy chciałabym, żeby to zniknęło
No i zastanawiam się, czy chciałabym, żeby to zniknęło
No i zastanawiam się, czy chciałabym, żeby to zniknęło .  Czy
.  Czy
.  Czy ten strach kiedykolwiek minie, czy po prostu ustąpi, w miarę
ten strach kiedykolwiek minie, czy po prostu ustąpi, w miarę
jak będę
jak będę kontynuować pracę?
kontynuować pracę?
kontynuować pracę? Musisz mieć większą wiarę w
Musisz mieć większą wiarę w
Musisz mieć większą wiarę w nieskończone miłosierdzie Boga.  Widzisz,
nieskończone miłosierdzie Boga.  Widzisz,
nieskończone miłosierdzie Boga.  Widzisz, Bóg widzi wady
Bóg widzi wady
Bóg widzi wady charakteru, a zatem istnieje
charakteru, a zatem istnieje
charakteru, a zatem istnieje różnica między winą a
różnica między winą a
różnica między winą a odpowiedzialnością.
odpowiedzialnością.
odpowiedzialnością. Mogliby się nauczyć odróżniać
Mogliby się nauczyć odróżniać
Mogliby się nauczyć odróżniać odpowiedzialność od winy.
odpowiedzialność od winy.
odpowiedzialność od winy. Możesz ponosić odpowiedzialność, ale nie możesz być uznany za
Możesz ponosić odpowiedzialność, ale nie możesz być uznany za
Możesz ponosić odpowiedzialność, ale nie możesz być uznany za winnego, bo nie masz wystarczająco
winnego, bo nie masz wystarczająco
winnego, bo nie masz wystarczająco dużo rozumu, żeby być aż tak winnym.
dużo rozumu, żeby być aż tak winnym.
dużo rozumu, żeby być aż tak winnym. Rozumiesz?  Wina oznaczałaby, że
Rozumiesz?  Wina oznaczałaby, że
Rozumiesz?  Wina oznaczałaby, że ktoś ma bardzo rozwiniętą
ktoś ma bardzo rozwiniętą
ktoś ma bardzo rozwiniętą zdolność pojmowania,
zdolność pojmowania,
zdolność pojmowania, a mimo to decyduje się sprzeciwić Bogu, co jest zupełnie
a mimo to decyduje się sprzeciwić Bogu, co jest zupełnie
a mimo to decyduje się sprzeciwić Bogu, co jest zupełnie inną rzeczą.  Widzisz, że nie jesteś
inną rzeczą.  Widzisz, że nie jesteś
inną rzeczą.  Widzisz, że nie jesteś do tego zdolny.  Więc myślisz, że nie
do tego zdolny.  Więc myślisz, że nie
do tego zdolny.  Więc myślisz, że nie zdefiniowałem tego, że
zdefiniowałem tego, że
zdefiniowałem tego, że nie jesteś do tego zdolny.  Wiesz,
nie jesteś do tego zdolny.  Wiesz,
nie jesteś do tego zdolny.  Wiesz, nie masz zamiaru sprzeciwiać się Bogu w żaden sposób, w jaki
nie masz zamiaru sprzeciwiać się Bogu w żaden sposób, w jaki
nie masz zamiaru sprzeciwiać się Bogu w żaden sposób, w jaki rozumiesz Boga.
rozumiesz Boga.
rozumiesz Boga. Nie, to dziecinne lęki przed Bogiem.
Nie, to dziecinne lęki przed Bogiem.
Nie, to dziecinne lęki przed Bogiem. Zobacz,
Zobacz,
Zobacz, na poradnictwie duchowym powinni
na poradnictwie duchowym powinni
na poradnictwie duchowym powinni ci już to pomóc przezwyciężyć.  Kiedyś kazali
ci już to pomóc przezwyciężyć.  Kiedyś kazali
ci już to pomóc przezwyciężyć.  Kiedyś kazali mi chodzić do księdza na zajęcia ze
mi chodzić do księdza na zajęcia ze
mi chodzić do księdza na zajęcia ze sculosity.  Widzisz,
sculosity.  Widzisz,
sculosity.  Widzisz, myślałem, że każdy grzech jest widoczny jak na
myślałem, że każdy grzech jest widoczny jak na
myślałem, że każdy grzech jest widoczny jak na szklanej płytce za tobą, wiesz, i że
szklanej płytce za tobą, wiesz, i że
szklanej płytce za tobą, wiesz, i że Bóg może widzieć to miejsce,
Bóg może widzieć to miejsce,
Bóg może widzieć to miejsce, prawda?  I powiedziałem ci, że kiedy
prawda?  I powiedziałem ci, że kiedy
prawda?  I powiedziałem ci, że kiedy poszedłem, czekałem.  Powinieneś przystąpić do
poszedłem, czekałem.  Powinieneś przystąpić do
poszedłem, czekałem.  Powinieneś przystąpić do komunii.  Do
komunii.  Do
komunii.  Do spowiedzi należy się zgłosić w sobotę po południu, tak późno, jak to
spowiedzi należy się zgłosić w sobotę po południu, tak późno, jak to
spowiedzi należy się zgłosić w sobotę po południu, tak późno, jak to możliwe.  Tak więc jak najszybciej, a
możliwe.  Tak więc jak najszybciej, a
możliwe.  Tak więc jak najszybciej, a potem w niedzielny poranek idziesz na najwcześniejszą komunię
potem w niedzielny poranek idziesz na najwcześniejszą komunię
potem w niedzielny poranek idziesz na najwcześniejszą komunię .  Tak więc jest bardzo mało czasu,
.  Tak więc jest bardzo mało czasu,
.  Tak więc jest bardzo mało czasu, w którym możesz odpuścić sobie grzech,
w którym możesz odpuścić sobie grzech,
w którym możesz odpuścić sobie grzech, mówiąc o komunii,
mówiąc o komunii,
mówiąc o komunii, a jest tam 9-metrowy kostium kąpielowy firmy Swanson, który
a jest tam 9-metrowy kostium kąpielowy firmy Swanson, który
a jest tam 9-metrowy kostium kąpielowy firmy Swanson, który miała na sobie ta pani
miała na sobie ta pani
miała na sobie ta pani .
.
. Cóż, w żyłach 12-letniego chłopca
Cóż, w żyłach 12-letniego chłopca
Cóż, w żyłach 12-letniego chłopca krążą wyłącznie sterydy.  Widzicie,
krążą wyłącznie sterydy.  Widzicie,
krążą wyłącznie sterydy.  Widzicie, oto 9 metrów kobiecego
oto 9 metrów kobiecego
oto 9 metrów kobiecego pokera, a ja idę na spowiedź.  I
pokera, a ja idę na spowiedź.  I
pokera, a ja idę na spowiedź.  I komunia.
komunia.
komunia. Więc szybko wyłączyłem wszystkie swoje myśli.
Więc szybko wyłączyłem wszystkie swoje myśli.
Więc szybko wyłączyłem wszystkie swoje myśli. Starałem się nie patrzeć na tę 9-metrową
Starałem się nie patrzeć na tę 9-metrową
Starałem się nie patrzeć na tę 9-metrową kobietę.  Pływające łabędzie o długości 30 stóp.  Tak więc,
kobietę.  Pływające łabędzie o długości 30 stóp.  Tak więc,
kobietę.  Pływające łabędzie o długości 30 stóp.  Tak więc, góra modelu A4 29 jest na dole.
góra modelu A4 29 jest na dole.
góra modelu A4 29 jest na dole. Wiesz, staram się tego nie robić. Odwracam wzrok w
Wiesz, staram się tego nie robić. Odwracam wzrok w
Wiesz, staram się tego nie robić. Odwracam wzrok w inną stronę.
inną stronę.
inną stronę. Cóż, nie wiem, czy grzeszna myśl...
Cóż, nie wiem, czy grzeszna myśl...
Cóż, nie wiem, czy grzeszna myśl... Bałam się, że grzeszna myśl mogła mi przejść przez głowę, a
Bałam się, że grzeszna myśl mogła mi przejść przez głowę, a
Bałam się, że grzeszna myśl mogła mi przejść przez głowę, a ja nawet nie zdawałam sobie z tego sprawy
ja nawet nie zdawałam sobie z tego sprawy
ja nawet nie zdawałam sobie z tego sprawy .
.
. I odczuwałam strach i niepokój, gdy
I odczuwałam strach i niepokój, gdy
I odczuwałam strach i niepokój, gdy przystępowałam do komunii.  Kiedy
przystępowałam do komunii.  Kiedy
przystępowałam do komunii.  Kiedy podali mi kubek, pomyślałem, że jeśli się z
podali mi kubek, pomyślałem, że jeśli się z
podali mi kubek, pomyślałem, że jeśli się z niego napiję, to może trafi mnie piorun.
niego napiję, to może trafi mnie piorun.
niego napiję, to może trafi mnie piorun. Tak czy inaczej, musiałam pójść na terapię.
rozwijać rozsądne sumienie.   Być może
pozostało Ci jeszcze z dzieciństwa wyrzuty sumienia związane z przerostem.  Zobacz
pozostało Ci jeszcze z dzieciństwa wyrzuty sumienia związane z przerostem.  Zobacz i może kilka sesji z
i może kilka sesji z
i może kilka sesji z księdzem, aby pomóc ci uzyskać bardziej
księdzem, aby pomóc ci uzyskać bardziej
księdzem, aby pomóc ci uzyskać bardziej rozsądne rozwiązanie.
rozsądne rozwiązanie.
rozsądne rozwiązanie. I jaki strach pojawia się
I jaki strach pojawia się
I jaki strach pojawia się na progu ostatnich drzwi?  Czy to jest coś
na progu ostatnich drzwi?  Czy to jest coś
na progu ostatnich drzwi?  Czy to jest coś innego, czy to
innego, czy to
innego, czy to jest strach?
jest strach?
jest strach? O, to zupełnie inna sprawa. Nie wiedziałam, że to
O, to zupełnie inna sprawa. Nie wiedziałam, że to
O, to zupełnie inna sprawa. Nie wiedziałam, że to zupełnie inna sprawa.
zupełnie inna sprawa.
zupełnie inna sprawa. Nie miało to nic wspólnego z grzechem i winą.   Istniała
Nie miało to nic wspólnego z grzechem i winą.   Istniała
Nie miało to nic wspólnego z grzechem i winą.   Istniała obawa, że ​​nic już nie zostało.  To
obawa, że ​​nic już nie zostało.  To
obawa, że ​​nic już nie zostało.  To było bardzo wysokie miejsce.  Nikt, prawie
było bardzo wysokie miejsce.  Nikt, prawie
było bardzo wysokie miejsce.  Nikt, prawie nikt tam nigdy nie był.  Tylko nieliczni z
nikt tam nigdy nie był.  Tylko nieliczni z
nikt tam nigdy nie był.  Tylko nieliczni z mnie tam byli.  A potem nadeszła
mnie tam byli.  A potem nadeszła
mnie tam byli.  A potem nadeszła ostatnia atrakcja.  Pełna moc.  Cała
ostatnia atrakcja.  Pełna moc.  Cała
ostatnia atrakcja.  Pełna moc.  Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.  Teraz, gdy
władza jest Twoja.  Posiadaj to.  Teraz, gdy
władza jest Twoja.  Posiadaj to.  Teraz, gdy wiesz, że nie ponosisz żadnej odpowiedzialności, że
wiesz, że nie ponosisz żadnej odpowiedzialności, że
wiesz, że nie ponosisz żadnej odpowiedzialności, że nie jesteś wolny od wszystkiego, czego się
nie jesteś wolny od wszystkiego, czego się
nie jesteś wolny od wszystkiego, czego się bałeś.  No cóż, byłeś o wiele
bałeś.  No cóż, byłeś o wiele
bałeś.  No cóż, byłeś o wiele dalej.  Cała władza jest Twoja.  Złóż wniosek
dalej.  Cała władza jest Twoja.  Złóż wniosek
dalej.  Cała władza jest Twoja.  Złóż wniosek .  Posiadaj to.  I widziałem, kto powiedział „tak”,
.  Posiadaj to.  I widziałem, kto powiedział „tak”,
.  Posiadaj to.  I widziałem, kto powiedział „tak”, a kto „nie”.
a kto „nie”.
a kto „nie”. I to było śmieszne, bo w tamtym
I to było śmieszne, bo w tamtym
I to było śmieszne, bo w tamtym czasie miałem ogromną władzę.  Jak mógłbym
czasie miałem ogromną władzę.  Jak mógłbym
czasie miałem ogromną władzę.  Jak mógłbym chcieć tego, kim już jestem?
chcieć tego, kim już jestem?
chcieć tego, kim już jestem? Byłem całkowicie uosobieniem
Byłem całkowicie uosobieniem
Byłem całkowicie uosobieniem wszystkich możliwości.   Pozostało nam
wszystkich możliwości.   Pozostało nam
wszystkich możliwości.   Pozostało nam tylko jedno, co mogliśmy złożyć
tylko jedno, co mogliśmy złożyć
tylko jedno, co mogliśmy złożyć przed Bogiem.  I to było dla mnie
przed Bogiem.  I to było dla mnie
przed Bogiem.  I to było dla mnie kolejnym olśnieniem.  Tak.  Że oddałem
kolejnym olśnieniem.  Tak.  Że oddałem
kolejnym olśnieniem.  Tak.  Że oddałem wszystko i poddałem się.  tylko z
wyjątkiem samego życia.
wyjątkiem samego życia. I pomyślałem to i to i to.
I pomyślałem to i to i to.
I pomyślałem to i to i to. Wszystko musiało zostać złożone przed Bogiem.
Wszystko musiało zostać złożone przed Bogiem.
Wszystko musiało zostać złożone przed Bogiem. Złożyłem ekstazę.  Położyłem rozkosz.  Położyłem
Złożyłem ekstazę.  Położyłem rozkosz.  Położyłem
Złożyłem ekstazę.  Położyłem rozkosz.  Położyłem spokój.  Wszystko.
spokój.  Wszystko.
spokój.  Wszystko. Ostatnią rzeczą jaka pozostała było
Ostatnią rzeczą jaka pozostała było
Ostatnią rzeczą jaka pozostała było samo życie.  Sens samego życia.
samo życie.  Sens samego życia.
samo życie.  Sens samego życia. Że i to trzeba przedstawić
Że i to trzeba przedstawić
Że i to trzeba przedstawić Panu.  Więc w tym momencie oddałem Ci swoje życie,
Panu.  Więc w tym momencie oddałem Ci swoje życie,
Panu.  Więc w tym momencie oddałem Ci swoje życie, o Panie, czy poddaję to,
o Panie, czy poddaję to,
o Panie, czy poddaję to, co uważam za moje życie?
co uważam za moje życie?
co uważam za moje życie? Wtedy widzisz rdzeń ego,
Wtedy widzisz rdzeń ego,
Wtedy widzisz rdzeń ego, jest przekonany, że to jest źródło twojego
jest przekonany, że to jest źródło twojego
jest przekonany, że to jest źródło twojego życia i tak było od początku
życia i tak było od początku
życia i tak było od początku życia na tej planecie.
życia na tej planecie.
Wtedy oddałem życie, swoje życie,
Wtedy oddałem życie, swoje życie, a potem nadszedł
a potem nadszedł
a potem nadszedł strach,
strach,
strach, silny strach
silny strach
silny strach przed śmiercią i oni umarli.  Naprawdę
przed śmiercią i oni umarli.  Naprawdę
przed śmiercią i oni umarli.  Naprawdę umierasz.  Obawiasz się, że naprawdę doświadczysz
umierasz.  Obawiasz się, że naprawdę doświadczysz
umierasz.  Obawiasz się, że naprawdę doświadczysz męki śmierci.  Nigdy
męki śmierci.  Nigdy
męki śmierci.  Nigdy wcześniej nie doświadczyłeś agonii śmierci.
wcześniej nie doświadczyłeś agonii śmierci.
wcześniej nie doświadczyłeś agonii śmierci. Zawsze po prostu opuszczałeś ciało, aby
Zawsze po prostu opuszczałeś ciało, aby
Zawsze po prostu opuszczałeś ciało, aby tego uniknąć.  A potem nadeszła męka
tego uniknąć.  A potem nadeszła męka
tego uniknąć.  A potem nadeszła męka samej śmierci.  Ekstremalne cierpienie.
samej śmierci.  Ekstremalne cierpienie.
samej śmierci.  Ekstremalne cierpienie. A poza tym nastąpiło objawienie
A poza tym nastąpiło objawienie
A poza tym nastąpiło objawienie nieskończonej chwały, wykraczającej poza wszelki opis, na zawsze
nieskończonej chwały, wykraczającej poza wszelki opis, na zawsze
nieskończonej chwały, wykraczającej poza wszelki opis, na zawsze .
Trzeba to zrobić tylko raz,
Trzeba to zrobić tylko raz, ale nigdy wcześniej tego nie robiono.
ale nigdy wcześniej tego nie robiono.
ale nigdy wcześniej tego nie robiono. Możesz umrzeć setki razy i nigdy
Możesz umrzeć setki razy i nigdy
Możesz umrzeć setki razy i nigdy tego nie przeżyć.
tego nie przeżyć.
tego nie przeżyć. Ale tak wyszło, więc to zrobiłem.
Ponadto wywołało to u mnie strach przed
Ponadto wywołało to u mnie strach przed nieistnieniem w końcowym etapie gry,
nieistnieniem w końcowym etapie gry,
nieistnieniem w końcowym etapie gry, z którym urodziłem się w wieku trzech lat,
z którym urodziłem się w wieku trzech lat,
z którym urodziłem się w wieku trzech lat, wiesz, i który powrócił później na poziomie
wiesz, i który powrócił później na poziomie
wiesz, i który powrócił później na poziomie 850, kiedy to
850, kiedy to
850, kiedy to ciągłe poddawanie się liniowości
ciągłe poddawanie się liniowości
ciągłe poddawanie się liniowości prowadziło cię do nicości.  Ale kiedy
prowadziło cię do nicości.  Ale kiedy
prowadziło cię do nicości.  Ale kiedy nicość powróciła, tym razem wiedziałem, że to
nicość powróciła, tym razem wiedziałem, że to
nicość powróciła, tym razem wiedziałem, że to była pustka.  Wiedziałem, że to nie jest
była pustka.  Wiedziałem, że to nie jest
była pustka.  Wiedziałem, że to nie jest ostateczna rzeczywistość.  Kiedy opuszczałem poprzednie
ostateczna rzeczywistość.  Kiedy opuszczałem poprzednie
ostateczna rzeczywistość.  Kiedy opuszczałem poprzednie wcielenia jako buddysta hinyana,
wcielenia jako buddysta hinyana,
wcielenia jako buddysta hinyana, docierałem do pustki i to było wszystko
docierałem do pustki i to było wszystko
docierałem do pustki i to było wszystko na dane życie.  Tym
na dane życie.  Tym
na dane życie.  Tym razem, ponieważ doświadczyłem
razem, ponieważ doświadczyłem
razem, ponieważ doświadczyłem obecności Boga w zaspie śnieżnej,
obecności Boga w zaspie śnieżnej,
obecności Boga w zaspie śnieżnej, uświadomiłem sobie Jego nieobecność.
uświadomiłem sobie Jego nieobecność.
uświadomiłem sobie Jego nieobecność. To jak nieskończona nicość
To jak nieskończona nicość
To jak nieskończona nicość w porównaniu do nieskończonej
w porównaniu do nieskończonej
w porównaniu do nieskończonej wszechobecności Boga jako absolutnej błogości.
wszechobecności Boga jako absolutnej błogości.
wszechobecności Boga jako absolutnej błogości. I wtedy zdałem sobie sprawę ze swojego błędu i wycofałem się,
I wtedy zdałem sobie sprawę ze swojego błędu i wycofałem się,
I wtedy zdałem sobie sprawę ze swojego błędu i wycofałem się, ponieważ obecność
ponieważ obecność
ponieważ obecność Boga jest symbolem głębokiej i
Boga jest symbolem głębokiej i
Boga jest symbolem głębokiej i nieskończonej miłości.  Głęboki.  Zadziwiające.   Tak
nieskończonej miłości.  Głęboki.  Zadziwiające.   Tak
nieskończonej miłości.  Głęboki.  Zadziwiające.   Tak .
Niechybnie.
Niechybnie. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Ciekawe pytanie.
Ja, uh,
Ja, uh, ja zostałam wychowana w wierze katolickiej, tak jak ta
ja zostałam wychowana w wierze katolickiej, tak jak ta
ja zostałam wychowana w wierze katolickiej, tak jak ta pani,
pani,
pani, i poszłam na
i poszłam na
i poszłam na Uniwersytet Marquette w Milwaukee.   O
Uniwersytet Marquette w Milwaukee.   O
Uniwersytet Marquette w Milwaukee.   O tak.
tak.
tak. I studiowałam teologię.
I studiowałam teologię.
I studiowałam teologię. O, racja.
O, racja.
O, racja. I nie dostałem samych piątek, tak jak ty.
I nie dostałem samych piątek, tak jak ty.
I nie dostałem samych piątek, tak jak ty. Ona
Ona
Ona nie rozumiała wszystkiego tak jak ty.
nie rozumiała wszystkiego tak jak ty.
nie rozumiała wszystkiego tak jak ty. Oh.  Oh.  Więc od tamtej pory starałem się to nadrobić,
Oh.  Oh.  Więc od tamtej pory starałem się to nadrobić,
dużo studiowałem i
dużo studiowałem i to jest po prostu teologia.  Tak.
to jest po prostu teologia.  Tak.
to jest po prostu teologia.  Tak. Tylko teologia.
Tylko teologia.
Przestudiowałam Twoją twórczość,
Przestudiowałam Twoją twórczość, wielokrotnie czytałam Twoją historię i słyszałam, jak
wielokrotnie czytałam Twoją historię i słyszałam, jak
wielokrotnie czytałam Twoją historię i słyszałam, jak o niej opowiadasz.
o niej opowiadasz.
o niej opowiadasz. Przeczytałem także opowieści wielu
Przeczytałem także opowieści wielu
Przeczytałem także opowieści wielu mistyków i świętych, zwłaszcza
mistyków i świętych, zwłaszcza
mistyków i świętych, zwłaszcza katolickich.  Mhm.
katolickich.  Mhm.
katolickich.  Mhm. Jednym z wątków przewijających się
Jednym z wątków przewijających się
Jednym z wątków przewijających się przez te opowieści jest
przez te opowieści jest
przez te opowieści jest depresja.
depresja.
depresja. Opisujesz, że przez długi okres czasu byłeś przygnębiony
Opisujesz, że przez długi okres czasu byłeś przygnębiony
Opisujesz, że przez długi okres czasu byłeś przygnębiony .
.
. Bardzo głębokie.
Bardzo głębokie.
Bardzo głębokie. I wielu świętych opisuje tę
I wielu świętych opisuje tę
I wielu świętych opisuje tę depresję.
depresję.
depresję. Zastanawiam się więc, czy depresja jest
Zastanawiam się więc, czy depresja jest
Zastanawiam się więc, czy depresja jest częścią tego, czego powinniśmy szukać
częścią tego, czego powinniśmy szukać
częścią tego, czego powinniśmy szukać poprzez wewnętrzną walkę duchową.
poprzez wewnętrzną walkę duchową.
poprzez wewnętrzną walkę duchową. Depresja jest nieunikniona.   O
Depresja jest nieunikniona.   O
Depresja jest nieunikniona.   O tak, masz rację.  Wszyscy
tak, masz rację.  Wszyscy
tak, masz rację.  Wszyscy chrześcijańscy mistycy opisują, że
chrześcijańscy mistycy opisują, że
chrześcijańscy mistycy opisują, że duch wydaje się cię opuszczać, a ty
duch wydaje się cię opuszczać, a ty
duch wydaje się cię opuszczać, a ty odchodzisz i ty, och, jak mogłeś? Miłość
odchodzisz i ty, och, jak mogłeś? Miłość
odchodzisz i ty, och, jak mogłeś? Miłość mogłaby mnie opuścić, tak,
mogłaby mnie opuścić, tak,
mogłaby mnie opuścić, tak, jakby cię porzucił
jakby cię porzucił
jakby cię porzucił ukochany. Tak, to bardzo głęboki stan, ale
ukochany. Tak, to bardzo głęboki stan, ale
ukochany. Tak, to bardzo głęboki stan, ale musisz przez to przejść, to po prostu taki
musisz przez to przejść, to po prostu taki
musisz przez to przejść, to po prostu taki stan, tak,
stan, tak,
stan, tak, to tylko poznanie.
to tylko poznanie.
Powiedziałeś, że to poznanie,
Powiedziałeś, że to poznanie, nie, nie poznanie. Skuteczne, skuteczne,
nie, nie poznanie. Skuteczne, skuteczne,
nie, nie poznanie. Skuteczne, skuteczne, skuteczne stwierdzenie.   Tak
skuteczne stwierdzenie.   Tak
skuteczne stwierdzenie.   Tak .
.
. Cóż, przeraża mnie perspektywa
Cóż, przeraża mnie perspektywa
Cóż, przeraża mnie perspektywa konfrontacji z tym.  Czuję, że to blokuje
konfrontacji z tym.  Czuję, że to blokuje
konfrontacji z tym.  Czuję, że to blokuje mój postęp, bo nie chcę
mój postęp, bo nie chcę
mój postęp, bo nie chcę tam iść.   Aha
tam iść.   Aha
tam iść.   Aha .  No cóż, jakieś inne życie.
Odłóż to na później.  Czy
Odłóż to na później.  Czy to w
to w
to w porządku?   W
porządku?   W
porządku?   W porządku.  Twoja wiara i miłość do Boga
porządku.  Twoja wiara i miłość do Boga
porządku.  Twoja wiara i miłość do Boga są wystarczające, abyś był gotów
są wystarczające, abyś był gotów
są wystarczające, abyś był gotów przejść przez to
przejść przez to
przejść przez to dla siebie, o Panie.
dla siebie, o Panie.
dla siebie, o Panie. Widzę.
Widzę.
Widzę. Dla Ciebie, Panie.  Czy mam stawić temu czoła wewnątrz
Dla Ciebie, Panie.  Czy mam stawić temu czoła wewnątrz
Dla Ciebie, Panie.  Czy mam stawić temu czoła wewnątrz siebie
siebie
siebie i prosić
i prosić
i prosić Cię o pomoc i siłę?  Spróbuj
Cię o pomoc i siłę?  Spróbuj
Cię o pomoc i siłę?  Spróbuj dostrzec nicość u
dostrzec nicość u
dostrzec nicość u podstaw depresji,
podstaw depresji,
podstaw depresji, poczucie bezwartościowości, cokolwiek to może
poczucie bezwartościowości, cokolwiek to może
poczucie bezwartościowości, cokolwiek to może być,
być,
być, że w jakiś sposób zawiodłeś Boga.  Widzisz,
że w jakiś sposób zawiodłeś Boga.  Widzisz,
że w jakiś sposób zawiodłeś Boga.  Widzisz, więc prosisz Boga o pomoc i po prostu przez to przechodzisz
więc prosisz Boga o pomoc i po prostu przez to przechodzisz
więc prosisz Boga o pomoc i po prostu przez to przechodzisz .
Na drugim końcu jest zbawienie.  Więc gdyby to
Na drugim końcu jest zbawienie.  Więc gdyby to prowadziło do piekła, powiedziałbym ci, żebyś
prowadziło do piekła, powiedziałbym ci, żebyś
prowadziło do piekła, powiedziałbym ci, żebyś tego unikał.  Nie prowadzi do piekła.  Bo
tego unikał.  Nie prowadzi do piekła.  Bo
tego unikał.  Nie prowadzi do piekła.  Bo przeżyłam tyle samo złego, co ty.
przeżyłam tyle samo złego, co ty.
przeżyłam tyle samo złego, co ty. Nie prowadzi do piekła.  Wyprowadza cię
Nie prowadzi do piekła.  Wyprowadza cię
Nie prowadzi do piekła.  Wyprowadza cię z piekła.  Widzę, że
boisz się piekła.  To wszystko.
boisz się piekła.  To wszystko. Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. No cóż, wyższe poziomy piekła to
No cóż, wyższe poziomy piekła to
No cóż, wyższe poziomy piekła to udręka, depresja, wiesz.
udręka, depresja, wiesz.
udręka, depresja, wiesz. Widzę.   Tak
Widzę.   Tak
Widzę.   Tak .  Ale nie opierają się na naszej
.  Ale nie opierają się na naszej
.  Ale nie opierają się na naszej rzeczywistości.  Więc można bezpiecznie przez nie przejść
rzeczywistości.  Więc można bezpiecznie przez nie przejść
rzeczywistości.  Więc można bezpiecznie przez nie przejść .
.
. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. A potem wychodzisz i jesteś od
A potem wychodzisz i jesteś od
A potem wychodzisz i jesteś od tego wolny na zawsze.
Cześć, dziękuję za kompas.  To było
Cześć, dziękuję za kompas.  To było bardzo pomocne.
bardzo pomocne.
bardzo pomocne. Moje pytanie dotyczy umysłu
Moje pytanie dotyczy umysłu
Moje pytanie dotyczy umysłu będącego w 99% milczącego i w 1% zahipnotyzowanego.
No cóż, umysł stanowi 99%.
No cóż, umysł stanowi 99%. O tak, tak, tak% tak.  Dobra.  Co faktycznie
O tak, tak, tak% tak.  Dobra.  Co faktycznie
O tak, tak, tak% tak.  Dobra.  Co faktycznie ma moc hipnozy i wprowadzania
ma moc hipnozy i wprowadzania
ma moc hipnozy i wprowadzania umysłu w stan hipnozy,
umysłu w stan hipnozy,
umysłu w stan hipnozy, i czy jest to stan hipnozy, który
i czy jest to stan hipnozy, który
i czy jest to stan hipnozy, który poprzez pracę duchową próbuję wybudzić
poprzez pracę duchową próbuję wybudzić
poprzez pracę duchową próbuję wybudzić z tego stanu?
z tego stanu?
z tego stanu? Ego jest podatne na sugestię
Ego jest podatne na sugestię
Ego jest podatne na sugestię i uleganie pułapkom.
i uleganie pułapkom.
i uleganie pułapkom. Bardzo łatwo jest uwieść umysł.
Bardzo łatwo jest uwieść umysł.
Bardzo łatwo jest uwieść umysł. Nie omówiliśmy jeszcze całego slajdu dotyczącego
Nie omówiliśmy jeszcze całego slajdu dotyczącego
Nie omówiliśmy jeszcze całego slajdu dotyczącego uwodzenia ego przez nowość,
uwodzenia ego przez nowość,
uwodzenia ego przez nowość, cyrk, eee, karnawał, który się
cyrk, eee, karnawał, który się
cyrk, eee, karnawał, który się odbywa.  Widzisz, emocje i koncepcje, no
odbywa.  Widzisz, emocje i koncepcje, no
odbywa.  Widzisz, emocje i koncepcje, no wiesz,
wiesz,
wiesz, umysł zostaje wyidealizowany przez dramat tego wszystkiego
umysł zostaje wyidealizowany przez dramat tego wszystkiego
umysł zostaje wyidealizowany przez dramat tego wszystkiego .  To go hipnotyzuje.
.  To go hipnotyzuje.
.  To go hipnotyzuje. Gdy na poboczu drogi dochodzi do małego wypadku
Gdy na poboczu drogi dochodzi do małego wypadku
Gdy na poboczu drogi dochodzi do małego wypadku , korek ciągnie się
, korek ciągnie się
, korek ciągnie się kilometrami.   Czy
kilometrami.   Czy
kilometrami.   Czy jest tam tylko wgnieciony błotnik?
jest tam tylko wgnieciony błotnik?
jest tam tylko wgnieciony błotnik? Wgnieciony błotnik.  A korki ciągną się
Wgnieciony błotnik.  A korki ciągną się
Wgnieciony błotnik.  A korki ciągną się kilometrami.
Widzisz to?
Widzisz to? Och, jeśli przejrzysz na oczy iluzję tego
Och, jeśli przejrzysz na oczy iluzję tego
Och, jeśli przejrzysz na oczy iluzję tego , to się od tego uwolnisz.  Siedzieć.
, to się od tego uwolnisz.  Siedzieć.
, to się od tego uwolnisz.  Siedzieć. Dziękuję.
Trzeba uważać na uwodzenie
Trzeba uważać na uwodzenie umysłu przez dziwactwo, uwodzenie
umysłu przez dziwactwo, uwodzenie
umysłu przez dziwactwo, uwodzenie umysłu przez tragedię,
umysłu przez tragedię,
umysłu przez tragedię, uwodzenie umysłu przez... och, czyż to nie
uwodzenie umysłu przez... och, czyż to nie
uwodzenie umysłu przez... och, czyż to nie straszne?  To wszystko są uwodzenia.
straszne?  To wszystko są uwodzenia.
straszne?  To wszystko są uwodzenia. Musisz odrzucić
Musisz odrzucić
Musisz odrzucić uwodzenie.  Uwiedzenie umysłu przez
uwodzenie.  Uwiedzenie umysłu przez
uwodzenie.  Uwiedzenie umysłu przez tragedię,
tragedię,
tragedię, wdowa, cała smutna historia.
wdowa, cała smutna historia.
wdowa, cała smutna historia. Każdy ma smutną historię.
Dr Hawkins w rozdziale „Siła
Dr Hawkins w rozdziale „Siła kontra siła”
kontra siła”
kontra siła” piszesz o
piszesz o
piszesz o rekordzie Rogera Bannistera w biegu na milę w czasie 4 minut i
rekordzie Rogera Bannistera w biegu na milę w czasie 4 minut i
rekordzie Rogera Bannistera w biegu na milę w czasie 4 minut i wspomniałeś, że biegł dla
wspomniałeś, że biegł dla
wspomniałeś, że biegł dla ludzkości, a nie dla własnej chwały.
ludzkości, a nie dla własnej chwały.
ludzkości, a nie dla własnej chwały. Zawsze byłem bardzo zainteresowany tym, aby
Zawsze byłem bardzo zainteresowany tym, aby
Zawsze byłem bardzo zainteresowany tym, aby ktoś zmienił punkt ciężkości
ktoś zmienił punkt ciężkości
ktoś zmienił punkt ciężkości ze sportu wyczynowego na
ze sportu wyczynowego na
ze sportu wyczynowego na sport niewyczynowy, w którym
sport niewyczynowy, w którym
sport niewyczynowy, w którym biegniesz sam ze sobą,
biegniesz sam ze sobą,
biegniesz sam ze sobą, zamiast biegać przeciwko innej drużynie
zamiast biegać przeciwko innej drużynie
zamiast biegać przeciwko innej drużynie lub innej osobie.
lub innej osobie.
lub innej osobie. Myślę, że zawody wytrzymałościowe, takie jak
Myślę, że zawody wytrzymałościowe, takie jak
Myślę, że zawody wytrzymałościowe, takie jak maraton, mogą być najbardziej przydatne
maraton, mogą być najbardziej przydatne
maraton, mogą być najbardziej przydatne dla ludzi, którzy chcą poznać siłę
dla ludzi, którzy chcą poznać siłę
dla ludzi, którzy chcą poznać siłę intencji.   Tak
intencji.   Tak
intencji.   Tak .
.
. Ponieważ sam byłem maratończykiem.
Ponieważ sam byłem maratończykiem.
Ponieważ sam byłem maratończykiem. Jestem maratończykiem.
Jestem maratończykiem.
Jestem maratończykiem. A gdy docierasz do 21. lub 22. mili
A gdy docierasz do 21. lub 22. mili
A gdy docierasz do 21. lub 22. mili , uderzasz w ścianę i czujesz,
, uderzasz w ścianę i czujesz,
, uderzasz w ścianę i czujesz, że po prostu nie dasz rady, po prostu nie dasz rady
że po prostu nie dasz rady, po prostu nie dasz rady
że po prostu nie dasz rady, po prostu nie dasz rady tego zrobić.
tego zrobić.
tego zrobić. To prawda.  Ale potem twoje intencje pomagają ci
To prawda.  Ale potem twoje intencje pomagają ci
To prawda.  Ale potem twoje intencje pomagają ci przetrwać.  To niesamowite.   Tak
przetrwać.  To niesamowite.   Tak
przetrwać.  To niesamowite.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. I wtedy to już nie wymaga wysiłku,
I wtedy to już nie wymaga wysiłku,
I wtedy to już nie wymaga wysiłku, prawda?  Dokładnie.
prawda?  Dokładnie.
prawda?  Dokładnie. To tak, jakbyś był prowadzony.   Tak
To tak, jakbyś był prowadzony.   Tak
To tak, jakbyś był prowadzony.   Tak .  Więc przekonałem się na własnej skórze o sile
.  Więc przekonałem się na własnej skórze o sile
.  Więc przekonałem się na własnej skórze o sile intencji, po prostu ją realizując.
intencji, po prostu ją realizując.
intencji, po prostu ją realizując. O, świetnie.  Dla ciebie?  Tak.
O, świetnie.  Dla ciebie?  Tak.
O, świetnie.  Dla ciebie?  Tak. W styczniu 2000 roku stworzyłem
W styczniu 2000 roku stworzyłem
W styczniu 2000 roku stworzyłem od podstaw nowy rodzaj biegu maratońskiego,
od podstaw nowy rodzaj biegu maratońskiego,
od podstaw nowy rodzaj biegu maratońskiego, aby uczcić nowe tysiąclecie.  I
aby uczcić nowe tysiąclecie.  I
aby uczcić nowe tysiąclecie.  I nazwałem to mel. Wymyśliłem termin
nazwałem to mel. Wymyśliłem termin
nazwałem to mel. Wymyśliłem termin melenathon i nazwałem go Melenathon.   Tak
melenathon i nazwałem go Melenathon.   Tak
melenathon i nazwałem go Melenathon.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Mieliśmy też najszybsze
Mieliśmy też najszybsze
Mieliśmy też najszybsze maratończyki w historii tego roku.
maratończyki w historii tego roku.
maratończyki w historii tego roku. Ale postawiłam sobie też cel, żeby
Ale postawiłam sobie też cel, żeby
Ale postawiłam sobie też cel, żeby zostać seryjnym maratończykiem.  Przebiegłem więc 16
zostać seryjnym maratończykiem.  Przebiegłem więc 16
zostać seryjnym maratończykiem.  Przebiegłem więc 16 maratonów w ciągu 16 miesięcy poprzedzających mój
maratonów w ciągu 16 miesięcy poprzedzających mój
maratonów w ciągu 16 miesięcy poprzedzających mój bieg, częściowo po to, aby promować mój bieg na tych
bieg, częściowo po to, aby promować mój bieg na tych
bieg, częściowo po to, aby promować mój bieg na tych innych wydarzeniach.
innych wydarzeniach.
innych wydarzeniach. Więc mówię to wszystko, żeby umieścić moje pytanie
Więc mówię to wszystko, żeby umieścić moje pytanie
Więc mówię to wszystko, żeby umieścić moje pytanie w odpowiednim kontekście.  Hmm, myślę o
w odpowiednim kontekście.  Hmm, myślę o
w odpowiednim kontekście.  Hmm, myślę o projekcie, nowym projekcie, nie chodzi o zorganizowanie
projekcie, nowym projekcie, nie chodzi o zorganizowanie
projekcie, nowym projekcie, nie chodzi o zorganizowanie kolejnego wyścigu, ale o to, żeby jakaś starsza
kolejnego wyścigu, ale o to, żeby jakaś starsza
kolejnego wyścigu, ale o to, żeby jakaś starsza osoba, która ma 65, 70 lat lub więcej, przebiegła
osoba, która ma 65, 70 lat lub więcej, przebiegła
osoba, która ma 65, 70 lat lub więcej, przebiegła maraton w czasie lepszym niż
maraton w czasie lepszym niż
maraton w czasie lepszym niż rekord sprzed 50 lat?
rekord sprzed 50 lat?
rekord sprzed 50 lat? A moje pytanie jest, czy taki rekord będzie
A moje pytanie jest, czy taki rekord będzie
A moje pytanie jest, czy taki rekord będzie miał podobny efekt jak
miał podobny efekt jak
miał podobny efekt jak czterominutowy bieg na milę Rogera Bana Banistera?
Nadal nie rozumiem, jaki jest tego cel
Nadal nie rozumiem, jaki jest tego cel .
.
. Celem jest pokazanie, że można działać
Celem jest pokazanie, że można działać
Celem jest pokazanie, że można działać z premedytacją, ponieważ
z premedytacją, ponieważ
z premedytacją, ponieważ gadamy o starzeniu się, a ty już jesteś
gadamy o starzeniu się, a ty już jesteś
gadamy o starzeniu się, a ty już jesteś poza nim.   Tak
poza nim.   Tak
poza nim.   Tak .  Dobra.  Dopóki jest tam mnóstwo
.  Dobra.  Dopóki jest tam mnóstwo
.  Dobra.  Dopóki jest tam mnóstwo lekarzy i pielęgniarek, którzy cię zgłaszają,
lekarzy i pielęgniarek, którzy cię zgłaszają,
lekarzy i pielęgniarek, którzy cię zgłaszają, nie chciałbym brać na siebie odpowiedzialności za
nie chciałbym brać na siebie odpowiedzialności za
nie chciałbym brać na siebie odpowiedzialności za pozwy sądowe, które z tego wynikają. Cóż
pozwy sądowe, które z tego wynikają. Cóż
pozwy sądowe, które z tego wynikają. Cóż , druga część mojego pytania jest taka, czy
, druga część mojego pytania jest taka, czy
, druga część mojego pytania jest taka, czy ja sam mam zdolność, żeby
ja sam mam zdolność, żeby
ja sam mam zdolność, żeby to zrobić?
to zrobić?
to zrobić? Och, jestem pewien, że masz do tego możliwości
Och, jestem pewien, że masz do tego możliwości
Och, jestem pewien, że masz do tego możliwości .   Czy
.   Czy
.   Czy możesz skalibrować czy
możesz skalibrować czy
możesz skalibrować czy nie, nie.  Proszę cię tylko, żebyś dostrzegł w tym
nie, nie.  Proszę cię tylko, żebyś dostrzegł w tym
nie, nie.  Proszę cię tylko, żebyś dostrzegł w tym mądrość.
Oh.
Oh. Namawiasz starszych ludzi do
Namawiasz starszych ludzi do
Namawiasz starszych ludzi do przekroczenia śmiertelnych barier.  I
przekroczenia śmiertelnych barier.  I
przekroczenia śmiertelnych barier.  I myślę, że konsekwencje prawne by cię zabiły
myślę, że konsekwencje prawne by cię zabiły
myślę, że konsekwencje prawne by cię zabiły .
.
. Nie, nie, nie.   Byłbym
Nie, nie, nie.   Byłbym
Nie, nie, nie.   Byłbym pierwszy, który by cię pozwał.
pierwszy, który by cię pozwał.
pierwszy, który by cię pozwał. Nie, nie miałem tego na myśli.  Miałem na myśli, czy będę w stanie być tym, kto
Nie, nie miałem tego na myśli.  Miałem na myśli, czy będę w stanie być tym, kto
Nie, nie miałem tego na myśli.  Miałem na myśli, czy będę w stanie być tym, kto faktycznie pobije
faktycznie pobije
faktycznie pobije rekord czasu.
rekord czasu.
rekord czasu. O, to co innego.  To jest co innego.
O, to co innego.  To jest co innego.
O, to co innego.  To jest co innego. No cóż, to zależy od...
No cóż, to zależy od...
No cóż, to zależy od... Tak, patrzysz na to w kategoriach przyczynowości.
Tak, patrzysz na to w kategoriach przyczynowości.
Tak, patrzysz na to w kategoriach przyczynowości. W danym momencie zależy to od czynników wieloczynnikowych.
W danym momencie zależy to od czynników wieloczynnikowych.
W danym momencie zależy to od czynników wieloczynnikowych. Poza tym, dlaczego miałbyś być zainteresowany
Poza tym, dlaczego miałbyś być zainteresowany
Poza tym, dlaczego miałbyś być zainteresowany wygraną?   No cóż
wygraną?   No cóż
wygraną?   No cóż , po prostu chcę
, po prostu chcę
, po prostu chcę zapomnieć o wygranej.
zapomnieć o wygranej.
zapomnieć o wygranej. Nie, nie chodzi o zwycięstwo, ale o osiągnięcie rekordowego
Nie, nie chodzi o zwycięstwo, ale o osiągnięcie rekordowego
Nie, nie chodzi o zwycięstwo, ale o osiągnięcie rekordowego czasu, który to pokazuje
czasu, który to pokazuje
czasu, który to pokazuje .
.
. Aby pokazać, że nie. Aby pokazać, że wiek nie ma
Aby pokazać, że nie. Aby pokazać, że wiek nie ma
Aby pokazać, że nie. Aby pokazać, że wiek nie ma znaczenia.  Wiek nie ma znaczenia.
znaczenia.  Wiek nie ma znaczenia.
znaczenia.  Wiek nie ma znaczenia. Wiek nie ma znaczenia.  Gdyby wiek nie miał
Wiek nie ma znaczenia.  Gdyby wiek nie miał
Wiek nie ma znaczenia.  Gdyby wiek nie miał znaczenia, nawet byś
znaczenia, nawet byś
znaczenia, nawet byś o tym nie myślał.  Byłbyś na to za stary.
Przejście od liniowego do nieliniowego.
Przejście od liniowego do nieliniowego. Zrób to samo, ale z
Zrób to samo, ale z
Zrób to samo, ale z zaangażowaniem duchowym.
zaangażowaniem duchowym.
zaangażowaniem duchowym. Biegnij w duchowym wyścigu.  Tak.  Które
Biegnij w duchowym wyścigu.  Tak.  Które
Biegnij w duchowym wyścigu.  Tak.  Które możesz zabrać ze sobą.  Rasa fizyczna, której
możesz zabrać ze sobą.  Rasa fizyczna, której
możesz zabrać ze sobą.  Rasa fizyczna, której nie zabierzesz ze sobą, gdy opuścisz ten
nie zabierzesz ze sobą, gdy opuścisz ten
nie zabierzesz ze sobą, gdy opuścisz ten świat.
Dziękuję.  Dziękuję za pytanie.
Dziękuję.  Dziękuję za pytanie. Zrób zdjęcie.
Zrób zdjęcie.
Zrób zdjęcie. Jasne.
Jasne.
Jasne. Rozumiem, rozumiem,
Rozumiem, rozumiem,
Rozumiem, rozumiem, energia ta energia jest cudowna.
energia ta energia jest cudowna.
energia ta energia jest cudowna. Energia jest dobra.
Energia jest dobra.
Energia jest dobra. Energia jest cudowna.  Tak.
Dziękuję.  Tak,
Dziękuję.  Tak, dziękuję.
Cześć.  Dzień dobry, doktorze Atkinsie.  Dziękujemy za Waszą
Cześć.  Dzień dobry, doktorze Atkinsie.  Dziękujemy za Waszą obecność tutaj.  Daran twoich oczu.
obecność tutaj.  Daran twoich oczu.
obecność tutaj.  Daran twoich oczu. Doceniam to.   Więc to
Doceniam to.   Więc to
Doceniam to.   Więc to ,
,
, co dziś od was słyszę,
co dziś od was słyszę,
co dziś od was słyszę, to na
to na
to na początek taki mały komentarz.
początek taki mały komentarz.
początek taki mały komentarz. Dla mnie to jest jak
Dla mnie to jest jak
Dla mnie to jest jak forma ludzka i forma zwierzęca.
forma ludzka i forma zwierzęca.
forma ludzka i forma zwierzęca. Postać ludzka jest dla duszy niczym jajko lub kokon
Postać ludzka jest dla duszy niczym jajko lub kokon
Postać ludzka jest dla duszy niczym jajko lub kokon .  Przy
.  Przy
.  Przy 200 latach zaczynamy rozbijać skorupę, a
200 latach zaczynamy rozbijać skorupę, a
200 latach zaczynamy rozbijać skorupę, a przy 600 latach wychodzimy ze skorupy
przy 600 latach wychodzimy ze skorupy
przy 600 latach wychodzimy ze skorupy i odlatujemy na zawsze.
i odlatujemy na zawsze.
i odlatujemy na zawsze. To wszystko jest ludzkim procesem dla
To wszystko jest ludzkim procesem dla
To wszystko jest ludzkim procesem dla duszy.  Czy mam rację?   Tak
duszy.  Czy mam rację?   Tak
duszy.  Czy mam rację?   Tak .  600 jest smutne
.  600 jest smutne
.  600 jest smutne i znajduje się w klasycznym
i znajduje się w klasycznym
i znajduje się w klasycznym stanie błogości.  Tak, w 600 roku wiesz, że
stanie błogości.  Tak, w 600 roku wiesz, że
stanie błogości.  Tak, w 600 roku wiesz, że wchodzisz w stan oświecenia
wchodzisz w stan oświecenia
wchodzisz w stan oświecenia .   Czy
.   Czy
.   Czy moglibyśmy rzucić okiem na to
moglibyśmy rzucić okiem na to
moglibyśmy rzucić okiem na to i wrócić później, czy to będzie trwały
i wrócić później, czy to będzie trwały
i wrócić później, czy to będzie trwały proces, kiedy już tam dotrzemy?
proces, kiedy już tam dotrzemy?
proces, kiedy już tam dotrzemy? Co on powiedział?   Czy
Co on powiedział?   Czy
Co on powiedział?   Czy jest to proces trwały?  Czy możemy rzucić okiem na ogólny
jest to proces trwały?  Czy możemy rzucić okiem na ogólny
jest to proces trwały?  Czy możemy rzucić okiem na ogólny zarys tych ponad
zarys tych ponad
zarys tych ponad 600 i
600 i
600 i powrót?
powrót?
powrót? Nie wiem, co ma na myśli.  Czy możesz się
Nie wiem, co ma na myśli.  Czy możesz się
Nie wiem, co ma na myśli.  Czy możesz się z tego wycofać?
z tego wycofać?
z tego wycofać? Tak.  Czy moglibyśmy rzucić okiem na ogólny
Tak.  Czy moglibyśmy rzucić okiem na ogólny
zarys 600 stanów?
zarys 600 stanów? O,
O,
O, i wróć jeszcze raz,
i wróć jeszcze raz,
i wróć jeszcze raz, albo nie
albo nie
albo nie martw się o ponowny powrót.
martw się o ponowny powrót.
martw się o ponowny powrót. To jest, uh, i to jest od poziomu
To jest, uh, i to jest od poziomu
To jest, uh, i to jest od poziomu 600, więc powrót nie wchodzi w
600, więc powrót nie wchodzi w
600, więc powrót nie wchodzi w grę.
grę.
grę. Martwisz się tym na zupełnie
Martwisz się tym na zupełnie
Martwisz się tym na zupełnie innym poziomie.   To o co
pytasz jest
pytasz jest zagadką.  Kiedy dojdę do punktu, w którym
zagadką.  Kiedy dojdę do punktu, w którym
zagadką.  Kiedy dojdę do punktu, w którym nie będzie mnie obchodziło, czy będę żył czy umrę jako
nie będzie mnie obchodziło, czy będę żył czy umrę jako
nie będzie mnie obchodziło, czy będę żył czy umrę jako istota fizyczna, cóż, będzie mnie obchodziło,
istota fizyczna, cóż, będzie mnie obchodziło,
istota fizyczna, cóż, będzie mnie obchodziło, czy będę żył czy umrę jako
czy będę żył czy umrę jako
czy będę żył czy umrę jako istota fizyczna.  Nie, ponieważ 600 nie jest już
istota fizyczna.  Nie, ponieważ 600 nie jest już
istota fizyczna.  Nie, ponieważ 600 nie jest już pytaniem istotnym.
pytaniem istotnym.
pytaniem istotnym. Ach, wspomniałem, że wiele
Ach, wspomniałem, że wiele
Ach, wspomniałem, że wiele osób stamtąd odchodzi.  Tak.  około 50%
osób stamtąd odchodzi.  Tak.  około 50%
osób stamtąd odchodzi.  Tak.  około 50% odejdzie.
odejdzie.
odejdzie. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  W rzeczywistości na każdym poziomie pewien
.  W rzeczywistości na każdym poziomie pewien
.  W rzeczywistości na każdym poziomie pewien procent osób odejdzie, ale tylko nielicznym udaje się dotrzeć do końca,
procent osób odejdzie, ale tylko nielicznym udaje się dotrzeć do końca,
ponieważ większość z nich opuszcza
ponieważ większość z nich opuszcza wówczas tę fizyczną formę.   Czy
wówczas tę fizyczną formę.   Czy
wówczas tę fizyczną formę.   Czy utrzymanie tego poziomu jest dla Twojego ciała trudne
utrzymanie tego poziomu jest dla Twojego ciała trudne
utrzymanie tego poziomu jest dla Twojego ciała trudne ?
?
? Nie. Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. Okej.
Okej.
Okej. To obciążenie wzrasta, gdy zaczynasz
To obciążenie wzrasta, gdy zaczynasz
To obciążenie wzrasta, gdy zaczynasz oczyszczać pola energetyczne około 800 roku
oczyszczać pola energetyczne około 800 roku
oczyszczać pola energetyczne około 800 roku .  O tak.  To takie pieczenie
.  O tak.  To takie pieczenie
.  O tak.  To takie pieczenie .  Jeśli masz w pamięci cokolwiek negatywnego ze strony
.  Jeśli masz w pamięci cokolwiek negatywnego ze strony
zbiorowości, to
dlatego, że to nie do zniesienia
dlatego, że to nie do zniesienia bolesne uczucie pieczenia, które przenika całą
bolesne uczucie pieczenia, które przenika całą
bolesne uczucie pieczenia, które przenika całą twoją aurę.
twoją aurę.
twoją aurę. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dopóki nie przeprowadzisz badań i nie odkryjesz, jaką
Dopóki nie przeprowadzisz badań i nie odkryjesz, jaką
Dopóki nie przeprowadzisz badań i nie odkryjesz, jaką energię posiadasz
energię posiadasz
energię posiadasz .
.
. Dobra.   Następnie
Dobra.   Następnie
Dobra.   Następnie oczyść je i wyczyść, a ono
oczyść je i wyczyść, a ono
oczyść je i wyczyść, a ono zniknie.  Tak.
zniknie.  Tak.
zniknie.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Czy kiedykolwiek widziałeś takie światło
Czy kiedykolwiek widziałeś takie światło
Czy kiedykolwiek widziałeś takie światło ?
?
? Nie widzę tego.  Wygląda jak
Nie widzę tego.  Wygląda jak
Nie widzę tego.  Wygląda jak wieniec bożonarodzeniowy.  Tak.
wieniec bożonarodzeniowy.  Tak.
wieniec bożonarodzeniowy.  Tak. Czy kiedykolwiek to widziałeś?  Co?
Czy kiedykolwiek to widziałeś?  Co?
Czy kiedykolwiek to widziałeś?  Co? Nie,
Nie,
Nie, czasami pojawia się wokół moich oczu.
czasami pojawia się wokół moich oczu.
czasami pojawia się wokół moich oczu. Oh.  O, to jest zupełnie inna
Oh.  O, to jest zupełnie inna
Oh.  O, to jest zupełnie inna sprawa, o którą mnie pytasz.
sprawa, o którą mnie pytasz.
sprawa, o którą mnie pytasz. Co do wewnętrznego światła, to nie ma żadnej
Co do wewnętrznego światła, to nie ma żadnej
Co do wewnętrznego światła, to nie ma żadnej konfiguracji, wiesz.
konfiguracji, wiesz.
konfiguracji, wiesz. Dobra.
Dobra.
Dobra. Wewnętrzne światło nie ma żadnej konfiguracji.   To
Wewnętrzne światło nie ma żadnej konfiguracji.   To
Wewnętrzne światło nie ma żadnej konfiguracji.   To stan bycia.  To stan
stan bycia.  To stan
stan bycia.  To stan bycia.  Stan blasku bytu.
bycia.  Stan blasku bytu.
bycia.  Stan blasku bytu. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo.  Jestem z Montrealu.
Dziękuję bardzo.  Jestem z Montrealu.
Dziękuję bardzo.  Jestem z Montrealu. Chciałbym się dowiedzieć, czy jest tu ktoś mieszkający w okolicach
Chciałbym się dowiedzieć, czy jest tu ktoś mieszkający w okolicach
Chciałbym się dowiedzieć, czy jest tu ktoś mieszkający w okolicach Montrealu.  Może
Montrealu.  Może
Montrealu.  Może moglibyśmy się spotkać i zapytać: Czy jest tu gdzieś
moglibyśmy się spotkać i zapytać: Czy jest tu gdzieś
moglibyśmy się spotkać i zapytać: Czy jest tu gdzieś latarnia morska w Montrealu?
latarnia morska w Montrealu?
latarnia morska w Montrealu? Ktoś?
Ktoś?
Ktoś? Tak.  Czasami ludzie potrafią.
Tak.  Czasami ludzie potrafią.
Tak.  Czasami ludzie potrafią. Tak.  Dobra.  Dobra.  Tak, ponieważ
Tak.  Dobra.  Dobra.  Tak, ponieważ
Tak.  Dobra.  Dobra.  Tak, ponieważ bardzo dziękuję.  Dziękuję.  A także chciałbym
bardzo dziękuję.  Dziękuję.  A także chciałbym
bardzo dziękuję.  Dziękuję.  A także chciałbym mieć zdjęcie.
Tak.
Tak. Masz francuski akcent?
Masz francuski akcent?
Masz francuski akcent? Mam francuski akcent.
Podoba Ci się francuski?
Podoba Ci się francuski? Podoba mi się francuski akcent.
Pewien pasztet.
Pewien pasztet. Pache.   Tak
Pache.   Tak
Pache.   Tak .
.
. Pewien rodzaj pachy.  Wiesz co powiedziałem?
Mówiłeś o nieistnieniu.  Będę
Mówiłeś o nieistnieniu.  Będę płakać.
płakać.
płakać. No i moje pytanie brzmi: czy
No i moje pytanie brzmi: czy
No i moje pytanie brzmi: czy nieistnienie
nieistnienie
nieistnienie ma potencjał?
ma potencjał?
ma potencjał? Nie.
Nie.
Nie. Nie.
Nie. Jak więc można zostać uratowanym z czeluści
Jak więc można zostać uratowanym z czeluści
Jak więc można zostać uratowanym z czeluści piekła?
piekła?
piekła? O, przez transcendencję, nie przez
O, przez transcendencję, nie przez
O, przez transcendencję, nie przez nieistnienie.
nieistnienie.
nieistnienie. Nie potencjalnie.
Nie potencjalnie.
Nie potencjalnie. Przez transcendencję, nie przez nieistnienie.
Przez transcendencję, nie przez nieistnienie.
Przez transcendencję, nie przez nieistnienie. Nie,
Nie,
Nie, nie, nie.  Czy
nie, nie.  Czy
nie, nie.  Czy masz potencjał, aby zostać uratowanym?
masz potencjał, aby zostać uratowanym?
masz potencjał, aby zostać uratowanym? Czy to coś?   O
Czy to coś?   O
Czy to coś?   O tak.  O tak.  Mhm.   O
tak.  O tak.  Mhm.   O
tak.  O tak.  Mhm.   O tak.
tak.
tak. Więc nawet w nieistnieniu
Więc nawet w nieistnieniu
Więc nawet w nieistnieniu nie jest to rzeczywistość.  Więc możesz zostać
nie jest to rzeczywistość.  Więc możesz zostać
nie jest to rzeczywistość.  Więc możesz zostać z tego uratowany.  Tak.
z tego uratowany.  Tak.
z tego uratowany.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. W przeciwnym razie byś tam został,
W przeciwnym razie byś tam został,
W przeciwnym razie byś tam został, prawda?  Dobra.  Dziękuję.
Jeśli nic nie pomoże panu
Jeśli nic nie pomoże panu z tego wyjść i nic nie uświadomi pana
z tego wyjść i nic nie uświadomi pana
z tego wyjść i nic nie uświadomi pana błędu,
doktorze Hawkins, to nie mam pytań.
doktorze Hawkins, to nie mam pytań. i przyszedłem tu tylko po to, żeby usiąść
i przyszedłem tu tylko po to, żeby usiąść
i przyszedłem tu tylko po to, żeby usiąść naprzeciwko ciebie.   Niech
naprzeciwko ciebie.   Niech
naprzeciwko ciebie.   Niech Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Dziękuję.
Ona jest kobietą wiary.  Ona, wiesz,
Ona jest kobietą wiary.  Ona, wiesz, dodaje energii.
Dziękuję, że byłeś moim nauczycielem, doktorze
Dziękuję, że byłeś moim nauczycielem, doktorze Hawkins.
Hawkins.
Hawkins. Pytanie, które chciałem ci zadać, brzmi:
Pytanie, które chciałem ci zadać, brzmi:
Pytanie, które chciałem ci zadać, brzmi: uważasz, że wszystko dzieje się
uważasz, że wszystko dzieje się
uważasz, że wszystko dzieje się spontanicznie, włączając w to wszelkie ludzkie
spontanicznie, włączając w to wszelkie ludzkie
spontanicznie, włączając w to wszelkie ludzkie myśli.  Dzieje się to spontanicznie.
myśli.  Dzieje się to spontanicznie.
myśli.  Dzieje się to spontanicznie. Wszystko jest spontanicznym przeobrażeniem się
Wszystko jest spontanicznym przeobrażeniem się
Wszystko jest spontanicznym przeobrażeniem się potencjału w rzeczywistość.  Tak.
potencjału w rzeczywistość.  Tak.
potencjału w rzeczywistość.  Tak. W zależności od skłonności karmicznych i
W zależności od skłonności karmicznych i
W zależności od skłonności karmicznych i warunków lokalnych.  Tak.
warunków lokalnych.  Tak.
warunków lokalnych.  Tak. A intencja zależy od kontekstu.
A intencja zależy od kontekstu.
A intencja zależy od kontekstu. Zatem intencja również odgrywa rolę w
Zatem intencja również odgrywa rolę w
Zatem intencja również odgrywa rolę w prawdopodobieństwie zaistnienia celu.  Tak.
prawdopodobieństwie zaistnienia celu.  Tak.
prawdopodobieństwie zaistnienia celu.  Tak. Jak to się ma do wolnej woli?
Jak to się ma do wolnej woli?
Jak to się ma do wolnej woli? To jest ta część, o której mówię. Tak,
To jest ta część, o której mówię. Tak,
To jest ta część, o której mówię. Tak, to bardzo ciekawe pytanie
to bardzo ciekawe pytanie
to bardzo ciekawe pytanie i mogłabym
i mogłabym
i mogłabym teraz napisać o tym cały rozdział.  No cóż, no cóż, to ma związek z tym, że jest to
teraz napisać o tym cały rozdział.  No cóż, no cóż, to ma związek z tym, że jest to
nieliniowe, jak panujące
nieliniowe, jak panujące poziomy energetyczne, w których silniejsze
poziomy energetyczne, w których silniejsze
poziomy energetyczne, w których silniejsze przesłaniają słabsze.
przesłaniają słabsze.
przesłaniają słabsze. Tak.  Zatem mniejsi działają w ramach
Tak.  Zatem mniejsi działają w ramach
Tak.  Zatem mniejsi działają w ramach większego pola większego.
większego pola większego.
większego pola większego. Zatem intencjonalnie ustanowiłeś już
Zatem intencjonalnie ustanowiłeś już
w sobie większą wolę, dzięki której możesz ją wykorzystać
w sobie większą wolę, dzięki której możesz ją wykorzystać .  Widzisz
.  Widzisz
.  Widzisz tak.
tak.
tak. Mhm.  Rozumiesz, że pełna
Mhm.  Rozumiesz, że pełna
Mhm.  Rozumiesz, że pełna dyskusja na temat wolnej woli zajmie nam trochę
dyskusja na temat wolnej woli zajmie nam trochę
dyskusja na temat wolnej woli zajmie nam trochę czasu, ponieważ ustalasz
czasu, ponieważ ustalasz
czasu, ponieważ ustalasz skłonności i prawdopodobieństwa.
skłonności i prawdopodobieństwa.
skłonności i prawdopodobieństwa. Jest to interesujące w zaawansowanej
Jest to interesujące w zaawansowanej
Jest to interesujące w zaawansowanej fizyce teoretycznej – im
fizyce teoretycznej – im
fizyce teoretycznej – im częściej podejmujesz daną
częściej podejmujesz daną
częściej podejmujesz daną decyzję, tym większe prawdopodobieństwo, że
decyzję, tym większe prawdopodobieństwo, że
decyzję, tym większe prawdopodobieństwo, że zostanie ona powtórzona.  Nazywa się to efektem kseno
zostanie ona powtórzona.  Nazywa się to efektem kseno
zostanie ona powtórzona.  Nazywa się to efektem kseno albo jakoś tak.
albo jakoś tak.
albo jakoś tak. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Prawdopodobieństwo wzrasta, chociaż
.  Prawdopodobieństwo wzrasta, chociaż
.  Prawdopodobieństwo wzrasta, chociaż nie jest to związek przyczynowo-skutkowy, ale oznacza, że
nie jest to związek przyczynowo-skutkowy, ale oznacza, że
nie jest to związek przyczynowo-skutkowy, ale oznacza, że wpływasz na pole
wpływasz na pole
wpływasz na pole .  Tak więc jest to pole
.  Tak więc jest to pole
.  Tak więc jest to pole prawdopodobieństwa.  Zatem z wyboru
prawdopodobieństwa.  Zatem z wyboru
prawdopodobieństwa.  Zatem z wyboru tworzysz pola progresywnej dominacji, w
tworzysz pola progresywnej dominacji, w
tworzysz pola progresywnej dominacji, w których pole niższe, mimo że jest
których pole niższe, mimo że jest
których pole niższe, mimo że jest z natury niezależne,
z natury niezależne,
z natury niezależne, działa jedynie w obrębie pola wyższego.
działa jedynie w obrębie pola wyższego.
działa jedynie w obrębie pola wyższego. Załóżmy więc, że najważniejszym celem twojego
Załóżmy więc, że najważniejszym celem twojego
Załóżmy więc, że najważniejszym celem twojego życia jest służba Bogu, wówczas mniej istotne
życia jest służba Bogu, wówczas mniej istotne
życia jest służba Bogu, wówczas mniej istotne decyzje dotyczące zdrowia, długowieczności i wielu
decyzje dotyczące zdrowia, długowieczności i wielu
decyzje dotyczące zdrowia, długowieczności i wielu innych rzeczy będą podporządkowane
innych rzeczy będą podporządkowane
innych rzeczy będą podporządkowane tej służbie.  jak widzisz, służy to twojemu
tej służbie.  jak widzisz, służy to twojemu
tej służbie.  jak widzisz, służy to twojemu ogólnemu
ogólnemu
ogólnemu życiu, życiu, prośbie, którą widzisz.
życiu, życiu, prośbie, którą widzisz.
życiu, życiu, prośbie, którą widzisz. Tak.
Tak.
Tak. Czy mam przebyć całą tę drogę, wiesz,
Czy mam przebyć całą tę drogę, wiesz,
Czy mam przebyć całą tę drogę, wiesz, i zadać sobie tyle trudu, żeby
i zadać sobie tyle trudu, żeby
i zadać sobie tyle trudu, żeby tu przybyć i porozmawiać ze wszystkimi tymi ludźmi?
tu przybyć i porozmawiać ze wszystkimi tymi ludźmi?
tu przybyć i porozmawiać ze wszystkimi tymi ludźmi? Mogę się bez tego obejść, prawda?  Siedzę
Mogę się bez tego obejść, prawda?  Siedzę
Mogę się bez tego obejść, prawda?  Siedzę w domu z moim kotem i jestem zadowolony
w domu z moim kotem i jestem zadowolony
w domu z moim kotem i jestem zadowolony i szczęśliwy.  Czego potrzebuję?  Po co
i szczęśliwy.  Czego potrzebuję?  Po co
i szczęśliwy.  Czego potrzebuję?  Po co ja tu właściwie jestem?
ja tu właściwie jestem?
ja tu właściwie jestem? Więc to jest pytanie, które sobie nawzajem zadajemy
Więc to jest pytanie, które sobie nawzajem zadajemy
Więc to jest pytanie, które sobie nawzajem zadajemy .  Czy powinniśmy to zrobić, czy nie?   Więc
.  Czy powinniśmy to zrobić, czy nie?   Więc
.  Czy powinniśmy to zrobić, czy nie?   Więc jaki jest cel naszej wiedzy, skoro nie chcemy
jaki jest cel naszej wiedzy, skoro nie chcemy
jaki jest cel naszej wiedzy, skoro nie chcemy dzielić się
dzielić się
dzielić się nią z innymi.  Więc odpowiedź brzmi:
nią z innymi.  Więc odpowiedź brzmi:
nią z innymi.  Więc odpowiedź brzmi: jak możemy mierzyć Boga?  Więc kiedy
jak możemy mierzyć Boga?  Więc kiedy
jak możemy mierzyć Boga?  Więc kiedy fundacja zaprosiła nas, wiecie, do wygłoszenia przemówienia,
fundacja zaprosiła nas, wiecie, do wygłoszenia przemówienia,
fundacja zaprosiła nas, wiecie, do wygłoszenia przemówienia, porozmawialiśmy ze sobą.  Co o tym
porozmawialiśmy ze sobą.  Co o tym
porozmawialiśmy ze sobą.  Co o tym myślisz?  Ona mówi, że tak.  Jasne,
myślisz?  Ona mówi, że tak.  Jasne,
myślisz?  Ona mówi, że tak.  Jasne, powinniśmy tak zrobić.  Następnie, aby to potwierdzić,
powinniśmy tak zrobić.  Następnie, aby to potwierdzić,
powinniśmy tak zrobić.  Następnie, aby to potwierdzić, zapytamy ramię, które jest poważne dobre.  Ramię
zapytamy ramię, które jest poważne dobre.  Ramię
zapytamy ramię, które jest poważne dobre.  Ramię mówi tak.  Widzisz więc, że wszystko zależy od
mówi tak.  Widzisz więc, że wszystko zależy od
mówi tak.  Widzisz więc, że wszystko zależy od kontekstu, w jakim postrzegasz swoją
kontekstu, w jakim postrzegasz swoją
kontekstu, w jakim postrzegasz swoją najważniejszą rolę w życiu.  Widzisz, gdybyśmy
najważniejszą rolę w życiu.  Widzisz, gdybyśmy
najważniejszą rolę w życiu.  Widzisz, gdybyśmy mieli w domu chore małe dzieci, sytuacja
mieli w domu chore małe dzieci, sytuacja
mieli w domu chore małe dzieci, sytuacja mogłaby wyglądać inaczej.  Nie, nie
mogłaby wyglądać inaczej.  Nie, nie
mogłaby wyglądać inaczej.  Nie, nie idź.  Lepiej
idź.  Lepiej
idź.  Lepiej zostać w domu i pomagać małym
zostać w domu i pomagać małym
zostać w domu i pomagać małym dzieciom, żeby służyć wyższemu dobru.
dzieciom, żeby służyć wyższemu dobru.
dzieciom, żeby służyć wyższemu dobru. Zależy to więc od etapu życia, na jakim się
Zależy to więc od etapu życia, na jakim się
Zależy to więc od etapu życia, na jakim się znajdujesz.   Czy
znajdujesz.   Czy
znajdujesz.   Czy zamierzasz napisać książkę lub
zamierzasz napisać książkę lub
zamierzasz napisać książkę lub rozdział o wolnej woli i tym
rozdział o wolnej woli i tym
rozdział o wolnej woli i tym temacie?
temacie?
temacie? Tak.  Jaka
Tak.  Jaka
Tak.  Jaka wolna wola?  Chce napisać ci
wolna wola?  Chce napisać ci
wolna wola?  Chce napisać ci rozdział w jakiejś książce o wolnej woli.
rozdział w jakiejś książce o wolnej woli.
rozdział w jakiejś książce o wolnej woli. Tak.  Trochę trudno to umiejscowić w
Tak.  Trochę trudno to umiejscowić w
Tak.  Trochę trudno to umiejscowić w kontekście.  Ja, uh, ponieważ dałem ci
kontekście.  Ja, uh, ponieważ dałem ci
kontekście.  Ja, uh, ponieważ dałem ci odniesienie, uh trzy ostatnie artykuły
odniesienie, uh trzy ostatnie artykuły
odniesienie, uh trzy ostatnie artykuły na temat intencji,
na temat intencji,
na temat intencji, uh uwagi, uwagi, ustawienia Madina Ma.  Artykuł
uh uwagi, uwagi, ustawienia Madina Ma.  Artykuł
uh uwagi, uwagi, ustawienia Madina Ma.  Artykuł ukazał się w trzech ostatnich numerach
ukazał się w trzech ostatnich numerach
ukazał się w trzech ostatnich numerach czasopisma psychiatrycznego.  nie ostatnie trzy, ale w ciągu
czasopisma psychiatrycznego.  nie ostatnie trzy, ale w ciągu
czasopisma psychiatrycznego.  nie ostatnie trzy, ale w ciągu ostatniego roku w trzech sekcjach
ostatniego roku w trzech sekcjach
ostatniego roku w trzech sekcjach neurologiczne badania intencji,
neurologiczne badania intencji,
neurologiczne badania intencji, ustawianie uwagi, intencji, tak, to
ustawianie uwagi, intencji, tak, to
ustawianie uwagi, intencji, tak, to bardzo interesujące, ponieważ
bardzo interesujące, ponieważ
bardzo interesujące, ponieważ cała dyskusja o wolnej woli kończy się
cała dyskusja o wolnej woli kończy się
cała dyskusja o wolnej woli kończy się jako powtarzanie
jako powtarzanie
jako powtarzanie i wygłupy na poziomie
i wygłupy na poziomie
i wygłupy na poziomie wolnej 20 420 440
wolnej 20 420 440
wolnej 20 420 440 rozprawy, co jest bardzo nudne,
rozprawy, co jest bardzo nudne,
rozprawy, co jest bardzo nudne, ponieważ każdy zna wszystkie
ponieważ każdy zna wszystkie
ponieważ każdy zna wszystkie argumenty za i przeciw wolnej woli, rozumiesz,
argumenty za i przeciw wolnej woli, rozumiesz,
tak.
tak. I dlatego trzeba to przekroczyć.
I dlatego trzeba to przekroczyć.
I dlatego trzeba to przekroczyć. Powiem ci, czy istnieje, czy nie.  Wolna
Powiem ci, czy istnieje, czy nie.  Wolna
Powiem ci, czy istnieje, czy nie.  Wolna wola, tak jak jest powszechnie rozumiana, jest
wola, tak jak jest powszechnie rozumiana, jest
wola, tak jak jest powszechnie rozumiana, jest realną rzeczywistością.  Dokładnie tak to
realną rzeczywistością.  Dokładnie tak to
realną rzeczywistością.  Dokładnie tak to rozumiem.  To jest rzeczywistość.  W
rozumiem.  To jest rzeczywistość.  W
rozumiem.  To jest rzeczywistość.  W porządku.  Będę musiał to wyjaśnić.
Tak.  Ponieważ psychologia mówi, że wszystkie
Tak.  Ponieważ psychologia mówi, że wszystkie decyzje są przesądzone.  Wiesz,
decyzje są przesądzone.  Wiesz,
decyzje są przesądzone.  Wiesz, rozumiesz?  uwarunkowane i zdeterminowane,
rozumiesz?  uwarunkowane i zdeterminowane,
rozumiesz?  uwarunkowane i zdeterminowane, kulturowe i nawykowe i
kulturowe i nawykowe i
kulturowe i nawykowe i neurologiczne itd. Widzisz?  Mhm.  Jeśli
neurologiczne itd. Widzisz?  Mhm.  Jeśli
neurologiczne itd. Widzisz?  Mhm.  Jeśli działasz z pozycji
działasz z pozycji
działasz z pozycji posiadania wolnej woli, myślę, że
posiadania wolnej woli, myślę, że
posiadania wolnej woli, myślę, że służyłoby to najwyższemu dobru karmicznemu.
służyłoby to najwyższemu dobru karmicznemu.
służyłoby to najwyższemu dobru karmicznemu. Najwyższemu dobru karmicznemu służyłoby
Najwyższemu dobru karmicznemu służyłoby
Najwyższemu dobru karmicznemu służyłoby działanie tak, jakby
działanie tak, jakby
działanie tak, jakby sprzeciwianie się było rzeczywistością.  Bo to jest branie
sprzeciwianie się było rzeczywistością.  Bo to jest branie
sprzeciwianie się było rzeczywistością.  Bo to jest branie odpowiedzialności.
odpowiedzialności.
odpowiedzialności. Widzę to.   Więc to
Widzę to.   Więc to
Widzę to.   Więc to dlatego, że bierzemy na siebie
dlatego, że bierzemy na siebie
dlatego, że bierzemy na siebie odpowiedzialność.
odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Lepiej wziąć odpowiedzialność i
Lepiej wziąć odpowiedzialność i
Lepiej wziąć odpowiedzialność i popełnić błąd, niż nie wziąć
popełnić błąd, niż nie wziąć
popełnić błąd, niż nie wziąć odpowiedzialności i mieć rację, co
odpowiedzialności i mieć rację, co
odpowiedzialności i mieć rację, co może nie wiązać się z żadną zasługą karmiczną.
może nie wiązać się z żadną zasługą karmiczną.
może nie wiązać się z żadną zasługą karmiczną. To sprawia, że ​​czuję się naprawdę dobrze.
To sprawia, że ​​czuję się naprawdę dobrze.
To sprawia, że ​​czuję się naprawdę dobrze. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.   O
Dziękuję.   O
Dziękuję.   O tak.  Dobra.  No cóż, nie ma tam aż tak
tak.  Dobra.  No cóż, nie ma tam aż tak
tak.  Dobra.  No cóż, nie ma tam aż tak wielu ludzi.  Ruszamy dalej.  Postaraj się dotrzeć do
wielu ludzi.  Ruszamy dalej.  Postaraj się dotrzeć do
wielu ludzi.  Ruszamy dalej.  Postaraj się dotrzeć do wszystkich.  Tak.
wszystkich.  Tak.
wszystkich.  Tak. Dziękuję za przybycie dzisiaj.
Dziękuję za przybycie dzisiaj.
Dziękuję za przybycie dzisiaj. Tak.
Tak.
Tak. Moje pytanie dotyczy mojego byłego partnera i pewnego
Moje pytanie dotyczy mojego byłego partnera i pewnego
Moje pytanie dotyczy mojego byłego partnera i pewnego doświadczenia, które mam od
doświadczenia, które mam od
doświadczenia, które mam od wielu lat.
wielu lat.
wielu lat. Mogę robić zwyczajne rzeczy w ciągu
Mogę robić zwyczajne rzeczy w ciągu
Mogę robić zwyczajne rzeczy w ciągu dnia, a z moich ust wyjdą słowa, o których w
dnia, a z moich ust wyjdą słowa, o których w
dnia, a z moich ust wyjdą słowa, o których w ogóle nie myślałem,
ogóle nie myślałem,
ogóle nie myślałem, a te słowa brzmią:
a te słowa brzmią:
a te słowa brzmią: chcę wrócić do domu.
chcę wrócić do domu.
chcę wrócić do domu. Chcę iść do domu.
Chcę iść do domu.
Chcę iść do domu. Ostatnio po prostu
Ostatnio po prostu
Ostatnio po prostu traktuję te słowa jako przypomnienie, żeby
traktuję te słowa jako przypomnienie, żeby
traktuję te słowa jako przypomnienie, żeby powrócić do kontekstu
powrócić do kontekstu
powrócić do kontekstu i wrócić na pole, żeby sobie o
i wrócić na pole, żeby sobie o
i wrócić na pole, żeby sobie o tym przypomnieć.  Czy
tym przypomnieć.  Czy
tym przypomnieć.  Czy powinienem coś jeszcze z tym zrobić?
powinienem coś jeszcze z tym zrobić?
powinienem coś jeszcze z tym zrobić? O, wracamy do domu.
O, wracamy do domu.
O, wracamy do domu. Tak, ciągle ich przybywa.  Termin
Tak, ciągle ich przybywa.  Termin
Tak, ciągle ich przybywa.  Termin Chcę wrócić do domu.  Chcę być w domu.   O
Chcę wrócić do domu.  Chcę być w domu.   O
Chcę wrócić do domu.  Chcę być w domu.   O tak.  ciągle do niej wraca.
tak.  ciągle do niej wraca.
tak.  ciągle do niej wraca. O tak.
O tak.
O tak. W ciągu dnia.
W ciągu dnia.
W ciągu dnia. Co ona chciała z tym zrobić?
Co ona chciała z tym zrobić?
Co ona chciała z tym zrobić? Cóż, mówi, że odebrała to tak, jakby to był powrót
Cóż, mówi, że odebrała to tak, jakby to był powrót
Cóż, mówi, że odebrała to tak, jakby to był powrót do
do
do duchowości.
duchowości.
duchowości. O tak.   Tak
O tak.   Tak
O tak.   Tak .  A może ona
.  A może ona
.  A może ona interpretuje to we właściwym kontekście?
interpretuje to we właściwym kontekście?
interpretuje to we właściwym kontekście? Nie, ona nie interpretuje w
Nie, ona nie interpretuje w
Nie, ona nie interpretuje w sposób cielesny.  Nie. Okej.
sposób cielesny.  Nie. Okej.
sposób cielesny.  Nie. Okej. Nie.
Nie.
Nie. Okej.  A więc już słuchasz tej
Okej.  A więc już słuchasz tej
Okej.  A więc już słuchasz tej administracji, prawda?  Jesteś tutaj, prawda
administracji, prawda?  Jesteś tutaj, prawda
administracji, prawda?  Jesteś tutaj, prawda ?   Tak
?   Tak
?   Tak .
.
. Jakie jest więc pytanie?  Czy jest
Jakie jest więc pytanie?  Czy jest
Jakie jest więc pytanie?  Czy jest coś takiego?  Czy
coś takiego?  Czy
coś takiego?  Czy coś tłumię?  Czy jest coś, co powinnam
coś tłumię?  Czy jest coś, co powinnam
coś tłumię?  Czy jest coś, co powinnam robić poza tym, że...
robić poza tym, że...
robić poza tym, że... Nie, po prostu patrzysz na
Nie, po prostu patrzysz na
Nie, po prostu patrzysz na rzeczywistość duchową.
rzeczywistość duchową.
rzeczywistość duchową. Dobra.
Dobra.
Dobra. Wiele osób nie zwraca na to uwagi,
Wiele osób nie zwraca na to uwagi,
Wiele osób nie zwraca na to uwagi, dopóki nie zacznie pobierać zasiłku społecznego.
Masz przewagę.
Masz przewagę. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. No cóż, Emma, ​​chyba powinniśmy się
No cóż, Emma, ​​chyba powinniśmy się
No cóż, Emma, ​​chyba powinniśmy się temu przyjrzeć, nie sądzisz?
temu przyjrzeć, nie sądzisz?
temu przyjrzeć, nie sądzisz? Tak.
Jest tu ponad 700 osób, łącznie ze
Jest tu ponad 700 osób, łącznie ze mną, które chciałyby osiągnąć
mną, które chciałyby osiągnąć
mną, które chciałyby osiągnąć oświecenie.
oświecenie.
oświecenie. I wspomniałeś dziś rano w wykładzie,
I wspomniałeś dziś rano w wykładzie,
I wspomniałeś dziś rano w wykładzie, że zmierzamy w tym kierunku, a mimo to
że zmierzamy w tym kierunku, a mimo to
że zmierzamy w tym kierunku, a mimo to tylko nielicznym udaje się tam dotrzeć,
tylko nielicznym udaje się tam dotrzeć,
tylko nielicznym udaje się tam dotrzeć, prawda?   Czy
prawda?   Czy
prawda?   Czy tak jest?  Czy zatem jest
tak jest?  Czy zatem jest
tak jest?  Czy zatem jest możliwe, żebyśmy dokonali tego w tym
możliwe, żebyśmy dokonali tego w tym
możliwe, żebyśmy dokonali tego w tym życiu, czy też jest to doświadczenie na wiele kolejnych
życiu, czy też jest to doświadczenie na wiele kolejnych
życiu, czy też jest to doświadczenie na wiele kolejnych żywotów
żywotów
żywotów ?
?
? Tak, zapotrzebowanie jest
Tak, zapotrzebowanie jest
Tak, zapotrzebowanie jest nadzwyczajne, więc jest ich
nadzwyczajne, więc jest ich
mniej, bo popyt jest
mniej, bo popyt jest nadzwyczajny.  Nie, że ludzie nie mogli,
nadzwyczajny.  Nie, że ludzie nie mogli,
nadzwyczajny.  Nie, że ludzie nie mogli, ale byli gotowi powiedzieć „tak”.  Można również
ale byli gotowi powiedzieć „tak”.  Można również
ale byli gotowi powiedzieć „tak”.  Można również wysiąść z autobusu na niektórych poziomach.
wysiąść z autobusu na niektórych poziomach.
wysiąść z autobusu na niektórych poziomach. Widzisz, większość ludzi wysiada z autobusu
Widzisz, większość ludzi wysiada z autobusu
Widzisz, większość ludzi wysiada z autobusu i pisze list, nie czytając go
i pisze list, nie czytając go
i pisze list, nie czytając go do końca.
do końca.
do końca. Tak więc jest to kwestia zaangażowania,
Tak więc jest to kwestia zaangażowania,
Tak więc jest to kwestia zaangażowania, wytrwałości
wytrwałości
wytrwałości i dyscypliny.   Tak
i dyscypliny.   Tak
i dyscypliny.   Tak .  Tak.  Wytrwałość woli duchowej,
.  Tak.  Wytrwałość woli duchowej,
a także świadomość
a także świadomość tego, jakie są poziomy, abyś miał
tego, jakie są poziomy, abyś miał
tego, jakie są poziomy, abyś miał pojęcie, gdzie się znajdujesz i czy
pojęcie, gdzie się znajdujesz i czy
pojęcie, gdzie się znajdujesz i czy chcesz kontynuować dalej.  Poza tym
chcesz kontynuować dalej.  Poza tym
chcesz kontynuować dalej.  Poza tym nie ma pośpiechu.  Wiesz, nie musisz
nie ma pośpiechu.  Wiesz, nie musisz
nie ma pośpiechu.  Wiesz, nie musisz tam dotrzeć w tym życiu,
tam dotrzeć w tym życiu,
tam dotrzeć w tym życiu, wiesz.  Tak czy inaczej, gdy już dojdziesz do 600,
wiesz.  Tak czy inaczej, gdy już dojdziesz do 600,
wiesz.  Tak czy inaczej, gdy już dojdziesz do 600, może to zająć wieczność.  Nie zrobi to żadnej
może to zająć wieczność.  Nie zrobi to żadnej
może to zająć wieczność.  Nie zrobi to żadnej różnicy.  Wiesz, błogość jest błogością.
Myślę, że istniała
Myślę, że istniała we mnie wcześniejsza umowa, która pozwalała mi pójść dalej.  Tak,
we mnie wcześniejsza umowa, która pozwalała mi pójść dalej.  Tak,
we mnie wcześniejsza umowa, która pozwalała mi pójść dalej.  Tak, wcześniej był pewien
wcześniej był pewien
wcześniej był pewien opór wobec umowy.
opór wobec umowy.
opór wobec umowy. Dziękuję.  Mhm.
Dziękuję.  Mhm.
Dziękuję.  Mhm. Rozumienie porozumienia, wiesz,
Rozumienie porozumienia, wiesz,
Rozumienie porozumienia, wiesz, zrozumienie lub zgoda.   Tak
zrozumienie lub zgoda.   Tak
zrozumienie lub zgoda.   Tak .
Wydaje się więc, że istnieje
Wydaje się więc, że istnieje poczucie doskonałości i spokoju, a z
poczucie doskonałości i spokoju, a z
poczucie doskonałości i spokoju, a z drugiej strony ta konieczność
drugiej strony ta konieczność
drugiej strony ta konieczność ciężkiej pracy, rozwiązywania wielu problemów,
ciężkiej pracy, rozwiązywania wielu problemów,
ciężkiej pracy, rozwiązywania wielu problemów, pomagania wielu ludziom, służenia i
pomagania wielu ludziom, służenia i
pomagania wielu ludziom, służenia i zmieniania wszystkiego i czynienia tego lepszym.
zmieniania wszystkiego i czynienia tego lepszym.
zmieniania wszystkiego i czynienia tego lepszym. Nie, zapomnij o ulepszeniu.   Zgodzę się
Nie, zapomnij o ulepszeniu.   Zgodzę się
Nie, zapomnij o ulepszeniu.   Zgodzę się z tobą we wszystkim,
z tobą we wszystkim,
z tobą we wszystkim, za wyjątkiem ulepszenia tego.
za wyjątkiem ulepszenia tego.
za wyjątkiem ulepszenia tego. Stawiasz opór.  Lepsze nie
Stawiasz opór.  Lepsze nie
Stawiasz opór.  Lepsze nie chce być lepsze.
chce być lepsze.
chce być lepsze. Mam pytanie: widzę, że
Mam pytanie: widzę, że
Mam pytanie: widzę, że ciężko pracujesz, podczas gdy mógłbyś być w domu z kotem. Dla
ciężko pracujesz, podczas gdy mógłbyś być w domu z kotem. Dla
ciężko pracujesz, podczas gdy mógłbyś być w domu z kotem. Dla mnie to tworzy pewną
mnie to tworzy pewną
mnie to tworzy pewną dwoistość i rodzaj
dwoistość i rodzaj
dwoistość i rodzaj zaangażowania.
zaangażowania.
zaangażowania. To jest albo-albo.  To nie jest kwestia
To jest albo-albo.  To nie jest kwestia
To jest albo-albo.  To nie jest kwestia albo-albo.  No cóż.
albo-albo.  No cóż.
albo-albo.  No cóż. To jest to, co człowiek czuje
To jest to, co człowiek czuje
To jest to, co człowiek czuje jako swój zawód, powołanie,
jako swój zawód, powołanie,
jako swój zawód, powołanie, zobowiązanie.
zobowiązanie.
zobowiązanie. Wiesz, to tak, jakbym nie mogła przyjąć już
Wiesz, to tak, jakbym nie mogła przyjąć już
Wiesz, to tak, jakbym nie mogła przyjąć już żadnego pacjenta, a oni dzwonią i nie ma
żadnego pacjenta, a oni dzwonią i nie ma
żadnego pacjenta, a oni dzwonią i nie ma nikogo innego, kto mógłby mnie przyjąć.  Co
nikogo innego, kto mógłby mnie przyjąć.  Co
nikogo innego, kto mógłby mnie przyjąć.  Co zamierzasz zrobić?
zamierzasz zrobić?
zamierzasz zrobić? Mówię: „No cóż, Boże,
Mówię: „No cóż, Boże,
Mówię: „No cóż, Boże, i dostanę odpowiedź „tak”. Kto inny to
i dostanę odpowiedź „tak”. Kto inny to
i dostanę odpowiedź „tak”. Kto inny to zrobi?”  Widzieć?   Tak
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Powinniśmy zapytać, jak się czuje Kitty?
Powinniśmy zapytać, jak się czuje Kitty?
Powinniśmy zapytać, jak się czuje Kitty? Jak się czuje Kitty?
Jak się czuje Kitty?
Jak się czuje Kitty? Kitty czuje się dobrze.
Kitty czuje się dobrze.
Kitty czuje się dobrze. Ból już nie występuje.  Dziś może jeść
Ból już nie występuje.  Dziś może jeść
Ból już nie występuje.  Dziś może jeść .
.
. Ma niski poziom żelaza.  Ma niski poziom
Ma niski poziom żelaza.  Ma niski poziom
Ma niski poziom żelaza.  Ma niski poziom żelaza we krwi.  Nie jest głodny, ale czuje się
żelaza we krwi.  Nie jest głodny, ale czuje się
żelaza we krwi.  Nie jest głodny, ale czuje się dobrze.  Mamy chorego kotka w domu.
dobrze.  Mamy chorego kotka w domu.
dobrze.  Mamy chorego kotka w domu. Więc sprawdzamy kotka stąd.
Jedną z rzeczy dotyczących kinezyterapii jest to, że
Jedną z rzeczy dotyczących kinezyterapii jest to, że można ją stosować wszędzie, o każdej porze i w każdym miejscu
można ją stosować wszędzie, o każdej porze i w każdym miejscu
można ją stosować wszędzie, o każdej porze i w każdym miejscu .  Widzisz, a kiedy ludzie mają problem
.  Widzisz, a kiedy ludzie mają problem
.  Widzisz, a kiedy ludzie mają problem z zaakceptowaniem tego, zawsze mnie to zadziwia.
z zaakceptowaniem tego, zawsze mnie to zadziwia.
z zaakceptowaniem tego, zawsze mnie to zadziwia. Oto jest.  Jak odróżnić prawdę od
Oto jest.  Jak odróżnić prawdę od
Oto jest.  Jak odróżnić prawdę od fałszu.  Prawdopodobnie najbardziej niesamowite
fałszu.  Prawdopodobnie najbardziej niesamowite
fałszu.  Prawdopodobnie najbardziej niesamowite odkrycie, jakie kiedykolwiek odkryto.  I
odkrycie, jakie kiedykolwiek odkryto.  I
odkrycie, jakie kiedykolwiek odkryto.  I ludziom to nie przeszkadza.  Twierdzę, że zupełnie za
ludziom to nie przeszkadza.  Twierdzę, że zupełnie za
ludziom to nie przeszkadza.  Twierdzę, że zupełnie za darmo, w ciągu kilku sekund, możesz znaleźć
darmo, w ciągu kilku sekund, możesz znaleźć
darmo, w ciągu kilku sekund, możesz znaleźć absolutną prawdę o czymkolwiek,
absolutną prawdę o czymkolwiek,
absolutną prawdę o czymkolwiek, gdziekolwiek we wszechświecie, w dowolnym
gdziekolwiek we wszechświecie, w dowolnym
gdziekolwiek we wszechświecie, w dowolnym czasie, a oni powiedzą: „Och,
możesz sprawdzić to, co nieuchwytne”.
możesz sprawdzić to, co nieuchwytne”. Nie ma sposobu, żeby zmierzyć, jak wielki
Nie ma sposobu, żeby zmierzyć, jak wielki
Nie ma sposobu, żeby zmierzyć, jak wielki ból odczuwa dziecko itd. Musiałbyś
ból odczuwa dziecko itd. Musiałbyś
ból odczuwa dziecko itd. Musiałbyś pobrać próbkę krwi.  Kosztowało Cię to
pobrać próbkę krwi.  Kosztowało Cię to
pobrać próbkę krwi.  Kosztowało Cię to setki dolarów, ale my możemy to sprawdzić
setki dolarów, ale my możemy to sprawdzić
setki dolarów, ale my możemy to sprawdzić w ciągu kilku sekund.  Widzisz?  Czyż to nie jest
w ciągu kilku sekund.  Widzisz?  Czyż to nie jest
w ciągu kilku sekund.  Widzisz?  Czyż to nie jest najwygodniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałeś?
najwygodniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałeś?
najwygodniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałeś? To jest.
To jest.
To jest. On rzuca kulkami albo czymś takim.   Tak
.
. Zanim zacząłem studiować twoje
Zanim zacząłem studiować twoje
Zanim zacząłem studiować twoje prace, nauczyłem się modlić w sposób, w którym
prace, nauczyłem się modlić w sposób, w którym
prace, nauczyłem się modlić w sposób, w którym stajesz się świadomy obecności, a
stajesz się świadomy obecności, a
stajesz się świadomy obecności, a następnie starasz się utrzymać coś
następnie starasz się utrzymać coś
następnie starasz się utrzymać coś w umyśle, aby zmienić warunki.
w umyśle, aby zmienić warunki.
w umyśle, aby zmienić warunki. Oh.  A odkąd zapoznałem się z twoją
Oh.  A odkąd zapoznałem się z twoją
Oh.  A odkąd zapoznałem się z twoją twórczością, to już w ogóle nie wydaje
twórczością, to już w ogóle nie wydaje
twórczością, to już w ogóle nie wydaje mi się stosowne.
mi się stosowne.
mi się stosowne. To prawda.   No cóż
To prawda.   No cóż
To prawda.   No cóż , jednym z moich obowiązków
, jednym z moich obowiązków
, jednym z moich obowiązków w kościele jest modlitwa za innych
w kościele jest modlitwa za innych
w kościele jest modlitwa za innych ludzi.  I tak nie jest,
ludzi.  I tak nie jest,
ludzi.  I tak nie jest, nie wydaje się to właściwe.  Mam wrażenie, że
nie wydaje się to właściwe.  Mam wrażenie, że
nie wydaje się to właściwe.  Mam wrażenie, że próbuję manipulować Bogiem.
próbuję manipulować Bogiem.
próbuję manipulować Bogiem. Rozumiem, co mówisz,
Rozumiem, co mówisz,
Rozumiem, co mówisz, ale ktoś zasugerował, że gdybym tego
ale ktoś zasugerował, że gdybym tego
ale ktoś zasugerował, że gdybym tego nie zrobił, byłbym duchowo arogancki,
nie zrobił, byłbym duchowo arogancki,
nie zrobił, byłbym duchowo arogancki, ponieważ muszę osiągnąć ich poziom.
ponieważ muszę osiągnąć ich poziom.
ponieważ muszę osiągnąć ich poziom. możesz to po prostu robić jako
możesz to po prostu robić jako
możesz to po prostu robić jako akt religijny, nie patrząc na to w kategoriach
akt religijny, nie patrząc na to w kategoriach
akt religijny, nie patrząc na to w kategoriach przyczynowości.
przyczynowości.
przyczynowości. Widzisz, jako akt oddania,
Widzisz, jako akt oddania,
Widzisz, jako akt oddania, powiedzmy, dla dobra czyjejś wiary,
powiedzmy, dla dobra czyjejś wiary,
powiedzmy, dla dobra czyjejś wiary, dla wiary czy dla dobra swojego
dla wiary czy dla dobra swojego
dla wiary czy dla dobra swojego zgromadzenia, ktoś mógłby teraz dołączyć do
zgromadzenia, ktoś mógłby teraz dołączyć do
zgromadzenia, ktoś mógłby teraz dołączyć do grupowej modlitwy, jakiekolwiek by były tego
grupowej modlitwy, jakiekolwiek by były tego
grupowej modlitwy, jakiekolwiek by były tego konsekwencje, to nie twój problem,
konsekwencje, to nie twój problem,
konsekwencje, to nie twój problem, ale powiedzmy na głos, że
ale powiedzmy na głos, że
ale powiedzmy na głos, że wiem, że warunki w życiu
wiem, że warunki w życiu
wiem, że warunki w życiu pewnej osoby są w pewien sposób określone, cóż,
pewnej osoby są w pewien sposób określone, cóż,
pewnej osoby są w pewien sposób określone, cóż, nie wiem, co masz na myśli, cóż,
nie wiem, co masz na myśli, cóż,
nie wiem, co masz na myśli, cóż, kiedy modlę się z kimś,
kiedy modlę się z kimś,
kiedy modlę się z kimś, powinienem powiedzieć na głos,
powinienem powiedzieć na głos,
powinienem powiedzieć na głos, że wierzę, że
że wierzę, że
że wierzę, że warunki w jego życiu są w pewien
warunki w jego życiu są w pewien
warunki w jego życiu są w pewien sposób określone i że tak się stanie na podstawie mojego
sposób określone i że tak się stanie na podstawie mojego
sposób określone i że tak się stanie na podstawie mojego przekonania.
przekonania.
przekonania. Nie wiem, czy nazwałbym to konspektem
Nie wiem, czy nazwałbym to konspektem
Nie wiem, czy nazwałbym to konspektem .
.
. Tak,
Tak,
Tak, nazwałbym to konspektem.  Wiesz,
nazwałbym to konspektem.  Wiesz,
nazwałbym to konspektem.  Wiesz, mówisz Bogu, co powinien zrobić i
mówisz Bogu, co powinien zrobić i
mówisz Bogu, co powinien zrobić i podajesz mu szczegóły.
podajesz mu szczegóły.
podajesz mu szczegóły. Nie sądzę, żebym był tym faktem zachwycony
Nie sądzę, żebym był tym faktem zachwycony
Nie sądzę, żebym był tym faktem zachwycony .
.
. Nie, nie mam.   Z
Nie, nie mam.   Z
Nie, nie mam.   Z pewnością chętnie przyłączę się do
pewnością chętnie przyłączę się do
pewnością chętnie przyłączę się do wspólnej modlitwy o dobroć i
wspólnej modlitwy o dobroć i
wspólnej modlitwy o dobroć i najwyższy stan bytu jakiejś osoby.
najwyższy stan bytu jakiejś osoby.
najwyższy stan bytu jakiejś osoby. Tak więc po prostu módl się o ich najwyższe dobro
Tak więc po prostu módl się o ich najwyższe dobro
Tak więc po prostu módl się o ich najwyższe dobro i pozwól, aby tak się stało. To wszystko, co
i pozwól, aby tak się stało. To wszystko, co
i pozwól, aby tak się stało. To wszystko, co możesz zrobić.
możesz zrobić.
możesz zrobić. I to jest najwyższy sposób, w jaki mogę
I to jest najwyższy sposób, w jaki mogę
I to jest najwyższy sposób, w jaki mogę służyć.
służyć.
służyć. Myślę, że tak i chciałbym im przesłać całą swoją miłość
Myślę, że tak i chciałbym im przesłać całą swoją miłość
Myślę, że tak i chciałbym im przesłać całą swoją miłość i przebaczenie.  Nie zapominajmy, że każdy
i przebaczenie.  Nie zapominajmy, że każdy
i przebaczenie.  Nie zapominajmy, że każdy podlega swojej własnej karmie.  Więc wiesz, że te
podlega swojej własnej karmie.  Więc wiesz, że te
podlega swojej własnej karmie.  Więc wiesz, że te pięć centów może nie
pięć centów może nie
pięć centów może nie znaleźć się w zbyt wielu miejscach na talerzu.
znaleźć się w zbyt wielu miejscach na talerzu.
znaleźć się w zbyt wielu miejscach na talerzu. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ale miałeś swoje trzy grosze na temat tego, co
Ale miałeś swoje trzy grosze na temat tego, co
Ale miałeś swoje trzy grosze na temat tego, co dobrego to robi.   W
dobrego to robi.   W
dobrego to robi.   W porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję. Ta osoba musi mieć dobry
Ta osoba musi mieć dobry
Ta osoba musi mieć dobry aparat, żeby móc kierować wszystkie te modlitwy w
aparat, żeby móc kierować wszystkie te modlitwy w
aparat, żeby móc kierować wszystkie te modlitwy w swoją stronę, wiesz? Po pierwsze
swoją stronę, wiesz? Po pierwsze
swoją stronę, wiesz? Po pierwsze .
Cześć.   Tak
Cześć.   Tak .
.
. No cóż, kiedy ludzie... Moje pytanie brzmi, kiedy
No cóż, kiedy ludzie... Moje pytanie brzmi, kiedy
No cóż, kiedy ludzie... Moje pytanie brzmi, kiedy ludzie zostają ranni wbrew swojej woli,
ludzie zostają ranni wbrew swojej woli,
ludzie zostają ranni wbrew swojej woli, jak na przykład 2000 osób w zamachu z
jak na przykład 2000 osób w zamachu z
jak na przykład 2000 osób w zamachu z 11 września albo
11 września albo
11 września albo kiedy duża grupa ludzi jest
kiedy duża grupa ludzi jest
kiedy duża grupa ludzi jest duża, jak na targu rolnym,
duża, jak na targu rolnym,
duża, jak na targu rolnym, samochód zbacza z drogi i zabija 50 osób.
samochód zbacza z drogi i zabija 50 osób.
samochód zbacza z drogi i zabija 50 osób. Mhm.
Mhm.
Mhm. Czy
Czy
Czy powiedziałbyś na przykład, że to oni
powiedziałbyś na przykład, że to oni
powiedziałbyś na przykład, że to oni to przyciągnęli, czy to jest przeznaczenie karmiczne, czy też po
to przyciągnęli, czy to jest przeznaczenie karmiczne, czy też po
to przyciągnęli, czy to jest przeznaczenie karmiczne, czy też po prostu stwierdziłbyś, że wszystko jest
prostu stwierdziłbyś, że wszystko jest
prostu stwierdziłbyś, że wszystko jest idealne?  Powiedz mi, jakie jest twoje wytłumaczenie
idealne?  Powiedz mi, jakie jest twoje wytłumaczenie
idealne?  Powiedz mi, jakie jest twoje wytłumaczenie dla tego typu działań, gdzie ludzie
dla tego typu działań, gdzie ludzie
dla tego typu działań, gdzie ludzie radzą sobie na różne sposoby.
Nie ograniczam się do jednego sposobu
Nie ograniczam się do jednego sposobu patrzenia na to zagadnienie. Przedstawię Ci wiele sposobów, w jaki
patrzenia na to zagadnienie. Przedstawię Ci wiele sposobów, w jaki
patrzenia na to zagadnienie. Przedstawię Ci wiele sposobów, w jaki możesz na nie spojrzeć.
możesz na nie spojrzeć.
możesz na nie spojrzeć. Istnieje zasada karmy grupowej.
Istnieje zasada karmy grupowej.
Istnieje zasada karmy grupowej. Jeśli przyjrzymy się historii ludzkości,
Jeśli przyjrzymy się historii ludzkości,
Jeśli przyjrzymy się historii ludzkości, zobaczymy, że
tysiąclecie po tysiącleciu człowiek
tysiąclecie po tysiącleciu człowiek mordował niewinnych ludzi z czystej
mordował niewinnych ludzi z czystej
mordował niewinnych ludzi z czystej dzikości, egoizmu, chciwości i
dzikości, egoizmu, chciwości i
dzikości, egoizmu, chciwości i gwałtów seksualnych.
gwałtów seksualnych.
gwałtów seksualnych. Nie brali jeńców.  Zabili ich
Nie brali jeńców.  Zabili ich
Nie brali jeńców.  Zabili ich wszystkich.
wszystkich.
wszystkich. Gossowie, zapracowani gossowie, Wikingowie,
Gossowie, zapracowani gossowie, Wikingowie,
Gossowie, zapracowani gossowie, Wikingowie, Hunowie, wielkie hordy mongolskie
Hunowie, wielkie hordy mongolskie
Hunowie, wielkie hordy mongolskie wymordowały miliony ludzi, dokonując masakry
wymordowały miliony ludzi, dokonując masakry
wymordowały miliony ludzi, dokonując masakry większej niż II wojna światowa.
większej niż II wojna światowa.
większej niż II wojna światowa. Czym jest skłonność karmiczna?  Jakie są
Czym jest skłonność karmiczna?  Jakie są
Czym jest skłonność karmiczna?  Jakie są tego karmiczne konsekwencje?
tego karmiczne konsekwencje?
tego karmiczne konsekwencje? I jak można to cofnąć?
I jak można to cofnąć?
I jak można to cofnąć? Jak możesz to cofnąć? Przecież zabiłeś,
Jak możesz to cofnąć? Przecież zabiłeś,
Jak możesz to cofnąć? Przecież zabiłeś, wiesz, 50 000 osób?
wiesz, 50 000 osób?
wiesz, 50 000 osób? Jak można to cofnąć?  Możesz nie czuć się za
Jak można to cofnąć?  Możesz nie czuć się za
Jak można to cofnąć?  Możesz nie czuć się za nic winny, ale ponosisz odpowiedzialność.
nic winny, ale ponosisz odpowiedzialność.
nic winny, ale ponosisz odpowiedzialność. Ponieważ jesteś ignorantem, nie ponosisz
Ponieważ jesteś ignorantem, nie ponosisz
Ponieważ jesteś ignorantem, nie ponosisz żadnej winy w postaci
żadnej winy w postaci
żadnej winy w postaci ignorancji.  Mam na myśli formę grzechu.
ignorancji.  Mam na myśli formę grzechu.
ignorancji.  Mam na myśli formę grzechu. Widzisz, byłeś zbyt ignorancki, żeby
Widzisz, byłeś zbyt ignorancki, żeby
Widzisz, byłeś zbyt ignorancki, żeby wiedzieć, że to jest grzeszne.
wiedzieć, że to jest grzeszne.
wiedzieć, że to jest grzeszne. Ale masz odpowiedzialność.
Ale masz odpowiedzialność.
Ale masz odpowiedzialność. Więc nawet jeśli potrącisz kogoś
Więc nawet jeśli potrącisz kogoś
Więc nawet jeśli potrącisz kogoś samochodem, powiedzmy, że nie było to twoją
samochodem, powiedzmy, że nie było to twoją
samochodem, powiedzmy, że nie było to twoją odpowiedzialnością, nadal będziesz odpowiadać
odpowiedzialnością, nadal będziesz odpowiadać
odpowiedzialnością, nadal będziesz odpowiadać przed sądem.  Rozumiesz?  Istnieje więc
przed sądem.  Rozumiesz?  Istnieje więc
przed sądem.  Rozumiesz?  Istnieje więc odpowiedzialność moralna, przewinienie
odpowiedzialność moralna, przewinienie
odpowiedzialność moralna, przewinienie i odpowiedzialność moralna.  Zobacz,
i odpowiedzialność moralna.  Zobacz,
i odpowiedzialność moralna.  Zobacz, zabójstwo oznacza, że ​​tak, zabiłeś tę
zabójstwo oznacza, że ​​tak, zabiłeś tę
zabójstwo oznacza, że ​​tak, zabiłeś tę osobę.
osobę.
osobę. Wina oznacza, w jakim stopniu jesteś
Wina oznacza, w jakim stopniu jesteś
Wina oznacza, w jakim stopniu jesteś winny?
winny?
winny? Możesz mieć maksymalną odpowiedzialność
Możesz mieć maksymalną odpowiedzialność
Możesz mieć maksymalną odpowiedzialność i zerowe poczucie winy, ale może być też odwrotnie,
i zerowe poczucie winy, ale może być też odwrotnie,
bo twoim zamiarem było zabicie ich
bo twoim zamiarem było zabicie ich i to, że ci się nie udało,
i to, że ci się nie udało,
i to, że ci się nie udało, nie oznacza, że ​​nie próbowałeś.
nie oznacza, że ​​nie próbowałeś.
nie oznacza, że ​​nie próbowałeś. Ale co z tym, że jest
Ale co z tym, że jest
Ale co z tym, że jest grupa,
grupa,
grupa, osoba, która bierze na siebie
osoba, która bierze na siebie
osoba, która bierze na siebie odpowiedzialność grupową?  Zatem
odpowiedzialność grupową?  Zatem
odpowiedzialność grupową?  Zatem rozumiem, że ponieważ zajęliśmy się
rozumiem, że ponieważ zajęliśmy się
rozumiem, że ponieważ zajęliśmy się rozmieszczeniem poziomów świadomości
rozmieszczeniem poziomów świadomości
rozmieszczeniem poziomów świadomości na planecie, widać, że ogromne
na planecie, widać, że ogromne
na planecie, widać, że ogromne hordy ludzi przybywają w
hordy ludzi przybywają w
hordy ludzi przybywają w określonych kalibracjach świadomości i
określonych kalibracjach świadomości i
określonych kalibracjach świadomości i wszyscy mają tendencję do rozmieszczania się
wszyscy mają tendencję do rozmieszczania się
wszyscy mają tendencję do rozmieszczania się w tych samych miejscach na planecie, na tych
w tych samych miejscach na planecie, na tych
w tych samych miejscach na planecie, na tych samych kontynentach.  Pozostałe kontynenty prezentują
samych kontynentach.  Pozostałe kontynenty prezentują
samych kontynentach.  Pozostałe kontynenty prezentują zupełnie inny poziom kalibracji
zupełnie inny poziom kalibracji
zupełnie inny poziom kalibracji i zdają się do siebie pasować.  Każdy
i zdają się do siebie pasować.  Każdy
i zdają się do siebie pasować.  Każdy ma inne lekcje do odrobienia.  Istnieje zarówno
indywidualna jak i grupowa
indywidualna jak i grupowa odpowiedzialność za karmę.
odpowiedzialność za karmę.
odpowiedzialność za karmę. Zobacz także, że nawet jeśli się nie zgodziliście,
Zobacz także, że nawet jeśli się nie zgodziliście,
Zobacz także, że nawet jeśli się nie zgodziliście, gdy jesteście na górze, gdy zaczynacie
gdy jesteście na górze, gdy zaczynacie
gdy jesteście na górze, gdy zaczynacie coś kibicować, bierzecie na siebie karmiczną
coś kibicować, bierzecie na siebie karmiczną
coś kibicować, bierzecie na siebie karmiczną odpowiedzialność.
odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Nie musicie zabijać
Nie musicie zabijać
Nie musicie zabijać ludzi na polu śmierci. To, że
ludzi na polu śmierci. To, że
ludzi na polu śmierci. To, że kibicujecie Hitlerowi i maszerujecie
kibicujecie Hitlerowi i maszerujecie
kibicujecie Hitlerowi i maszerujecie z Goostep i jego armią, oznacza, że
z Goostep i jego armią, oznacza, że
z Goostep i jego armią, oznacza, że udzielacie mu wsparcia. Teraz
udzielacie mu wsparcia. Teraz
udzielacie mu wsparcia. Teraz bierzecie na siebie część karmicznej
bierzecie na siebie część karmicznej
bierzecie na siebie część karmicznej odpowiedzialności za nazistowski faszyzm.
odpowiedzialności za nazistowski faszyzm.
odpowiedzialności za nazistowski faszyzm. Nie musicie
Nie musicie
Nie musicie zabijać dla niego ludzi w mundurach.
zabijać dla niego ludzi w mundurach.
zabijać dla niego ludzi w mundurach. Ale fakt, że kibicowałeś ich
Ale fakt, że kibicowałeś ich
Ale fakt, że kibicowałeś ich strachowi, że w końcu zabili
strachowi, że w końcu zabili
strachowi, że w końcu zabili 10 milionów lub 100 milionów ludzi, to jest to, że
10 milionów lub 100 milionów ludzi, to jest to, że
10 milionów lub 100 milionów ludzi, to jest to, że bierzesz na siebie pewną odpowiedzialność.  Tak więc
bierzesz na siebie pewną odpowiedzialność.  Tak więc
bierzesz na siebie pewną odpowiedzialność.  Tak więc apologeci zła, jak widać, nawet
apologeci zła, jak widać, nawet
apologeci zła, jak widać, nawet jeśli nie dopuszczają się go osobiście,
jeśli nie dopuszczają się go osobiście,
jeśli nie dopuszczają się go osobiście, biorą na siebie pewną
biorą na siebie pewną
biorą na siebie pewną odpowiedzialność.
odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Nawet jeśli idziesz na rynek tylko po to, żeby zrobić
Nawet jeśli idziesz na rynek tylko po to, żeby zrobić
Nawet jeśli idziesz na rynek tylko po to, żeby zrobić zakupy, to dlaczego
zakupy, to dlaczego
zakupy, to dlaczego zabito tę osobę, a nie
zabito tę osobę, a nie
zabito tę osobę, a nie co ona mówi?  osoba obok
co ona mówi?  osoba obok
co ona mówi?  osoba obok nich.   Tak
nich.   Tak
nich.   Tak .  Załóżmy, że jesteś na rynku i
.  Załóżmy, że jesteś na rynku i
.  Załóżmy, że jesteś na rynku i robisz zakupy, a samochód
robisz zakupy, a samochód
robisz zakupy, a samochód przejeżdża obok ciebie i potrąca osobę siedzącą obok,
przejeżdża obok ciebie i potrąca osobę siedzącą obok,
przejeżdża obok ciebie i potrąca osobę siedzącą obok, ale nie ciebie.  Jaki byłby tego
ale nie ciebie.  Jaki byłby tego
ale nie ciebie.  Jaki byłby tego cel?   No cóż
cel?   No cóż
cel?   No cóż , szukasz logicznego
, szukasz logicznego
, szukasz logicznego celu.
celu.
celu. Karma tak nie działa.  Działa to jako
Karma tak nie działa.  Działa to jako
Karma tak nie działa.  Działa to jako skłonności, skłonności zbiorowe
skłonności, skłonności zbiorowe
skłonności, skłonności zbiorowe i bardzo często w formie grupowej.  Widzisz,
i bardzo często w formie grupowej.  Widzisz,
i bardzo często w formie grupowej.  Widzisz, musisz pomyśleć o różnicy
musisz pomyśleć o różnicy
musisz pomyśleć o różnicy między odpowiedzialnością a winą.
między odpowiedzialnością a winą.
między odpowiedzialnością a winą. Gdy to zrozumiesz, problem zniknie
Gdy to zrozumiesz, problem zniknie
Gdy to zrozumiesz, problem zniknie .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jak już mówiłem, skoro urodziłeś się jako człowiek,
Jak już mówiłem, skoro urodziłeś się jako człowiek,
Jak już mówiłem, skoro urodziłeś się jako człowiek, masz już karmiczną przeszłość,
masz już karmiczną przeszłość,
masz już karmiczną przeszłość, prawda?  Po co ci zbawiciel?
prawda?  Po co ci zbawiciel?
prawda?  Po co ci zbawiciel? Więc myślisz, że to karmiczne, że
Więc myślisz, że to karmiczne, że
Więc myślisz, że to karmiczne, że urodziłeś się z potrzebą zbawiciela, to
urodziłeś się z potrzebą zbawiciela, to
urodziłeś się z potrzebą zbawiciela, to twój grzech pierworodny, tak?
twój grzech pierworodny, tak?
twój grzech pierworodny, tak? Myślę więc, że jest to kwestia zbyt złożona, abym mógł ją
Myślę więc, że jest to kwestia zbyt złożona, abym mógł ją
Myślę więc, że jest to kwestia zbyt złożona, abym mógł ją zrozumieć.
zrozumieć.
zrozumieć. Myślę, że widzisz tylko boskość.  Dlaczego
Myślę, że widzisz tylko boskość.  Dlaczego
Myślę, że widzisz tylko boskość.  Dlaczego całe rasy, pokolenie po pokoleniu,
całe rasy, pokolenie po pokoleniu,
całe rasy, pokolenie po pokoleniu, są ciągle wyniszczane?  Zobacz,
okej.
okej. Dlaczego więc decydujemy się na reinkarnację
Dlaczego więc decydujemy się na reinkarnację
Dlaczego więc decydujemy się na reinkarnację w obrębie danej rasy, znając jej
w obrębie danej rasy, znając jej
w obrębie danej rasy, znając jej karmiczne skłonności?
Dziękuję.
Dziękuję. Dobrze, zostało nam tylko pół godziny i
Dobrze, zostało nam tylko pół godziny i
Dobrze, zostało nam tylko pół godziny i wiem, że będzie wiele pytań.
wiem, że będzie wiele pytań.
wiem, że będzie wiele pytań. Musimy się stąd wydostać.
Musimy się stąd wydostać.
Musimy się stąd wydostać. Biegnij szybciej.
Biegnij szybciej.
Biegnij szybciej. Jeśli więc jest tu ktoś w kolejce, kto
Jeśli więc jest tu ktoś w kolejce, kto
Jeśli więc jest tu ktoś w kolejce, kto ma książki, które chciałby podpisać, lub
ma książki, które chciałby podpisać, lub
ma książki, które chciałby podpisać, lub chciałby, żeby podpisano, muszę to zrobić teraz,
chciałby, żeby podpisano, muszę to zrobić teraz,
chciałby, żeby podpisano, muszę to zrobić teraz, na wypadek gdybyśmy nie mieli czasu.
na wypadek gdybyśmy nie mieli czasu.
na wypadek gdybyśmy nie mieli czasu. Książki mogą więc przychodzić tą drogą, a
Książki mogą więc przychodzić tą drogą, a
Książki mogą więc przychodzić tą drogą, a pytania tą drogą.  Czy tak to
pytania tą drogą.  Czy tak to
pytania tą drogą.  Czy tak to robimy?
robimy?
robimy? Tak.
Tak.
Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Podpisz w ten sposób.
Podpisz w ten sposób.
Podpisz w ten sposób. Tak, jesteśmy.
Tak, jesteśmy.
Tak, jesteśmy. Cześć.
Cześć.
Cześć. Tak.
Tak.
Tak. Wiedziałem, że to zrobię.
Wiedziałem, że to zrobię.
Wiedziałem, że to zrobię. Chcę podziękować za Waszą pracę,
Chcę podziękować za Waszą pracę,
Chcę podziękować za Waszą pracę, Wasze wspaniałe książki.   No cóż,
Wasze wspaniałe książki.   No cóż,
podczas czytania „
podczas czytania „ Dewocyjnej niedualności” dotarło do mnie, że przybycie tutaj
Dewocyjnej niedualności” dotarło do mnie, że przybycie tutaj
Dewocyjnej niedualności” dotarło do mnie, że przybycie tutaj pozwoliło mi przemówić do całości
pozwoliło mi przemówić do całości
pozwoliło mi przemówić do całości poprzez Davida Hawkinsa.  Czy to prawda?
poprzez Davida Hawkinsa.  Czy to prawda?
poprzez Davida Hawkinsa.  Czy to prawda? przybycie tutaj pozwala ci porozmawiać z
przybycie tutaj pozwala ci porozmawiać z
przybycie tutaj pozwala ci porozmawiać z chorobą poprzez Davida Hawkinsa.  Czy
chorobą poprzez Davida Hawkinsa.  Czy
chorobą poprzez Davida Hawkinsa.  Czy to prawda?
to prawda?
to prawda? Choroba.
Choroba.
Choroba. Tak.
Tak.
Tak. Ona mówi przez ciebie.  Czy ona przemawia do
Ona mówi przez ciebie.  Czy ona przemawia do
Ona mówi przez ciebie.  Czy ona przemawia do całości?
Uświadomiłem sobie, że nie ma żadnej
Uświadomiłem sobie, że nie ma żadnej innej rzeczywistości oprócz
innej rzeczywistości oprócz
innej rzeczywistości oprócz Całości.  Tak.  Zawsze rozmawiasz z
Całości.  Tak.  Zawsze rozmawiasz z
Całości.  Tak.  Zawsze rozmawiasz z chorobą.
chorobą.
chorobą. Nie ma innej rzeczywistości.
Nie ma innej rzeczywistości.
Nie ma innej rzeczywistości. Twoje doświadczenie przejścia przez
Twoje doświadczenie przejścia przez
Twoje doświadczenie przejścia przez bramę do ostatecznej
bramę do ostatecznej
bramę do ostatecznej Śmierci ego.
Śmierci ego.
Śmierci ego. Tak.
Tak.
Tak. I doświadczanie
I doświadczanie
I doświadczanie transcendencji, całości.  Poddałeś się, oddałeś siebie
transcendencji, całości.  Poddałeś się, oddałeś siebie
transcendencji, całości.  Poddałeś się, oddałeś siebie , swoją małą foczkę.
, swoją małą foczkę.
, swoją małą foczkę. Tak.
Tak.
Tak. Więc istniejesz tutaj i to jest jak
Więc istniejesz tutaj i to jest jak
Więc istniejesz tutaj i to jest jak strzał w dziesiątkę, rozumiesz?  Chodzi o to, że
strzał w dziesiątkę, rozumiesz?  Chodzi o to, że
strzał w dziesiątkę, rozumiesz?  Chodzi o to, że wiem, że wszyscy jesteśmy boscy,
wiem, że wszyscy jesteśmy boscy,
wiem, że wszyscy jesteśmy boscy, ale musimy
ale musimy
ale musimy poświęcić nasze małe „ja”.
poświęcić nasze małe „ja”.
poświęcić nasze małe „ja”. Tak.
Tak.
Tak. Naprawdę pozwala, aby większe „ja”
Naprawdę pozwala, aby większe „ja”
Naprawdę pozwala, aby większe „ja” stało się dominujące i zniknęło
stało się dominujące i zniknęło
stało się dominujące i zniknęło wszelkie poczucie oddzielenia.  To wszystko.
wszelkie poczucie oddzielenia.  To wszystko.
wszelkie poczucie oddzielenia.  To wszystko. Dobra.
Dobra.
Dobra. Możesz spróbować to powiedzieć.  Nie wiem.
Możesz spróbować to powiedzieć.  Nie wiem.
Możesz spróbować to powiedzieć.  Nie wiem. Czy przekazywanie
Czy przekazywanie
Czy przekazywanie energii odbywało się także poprzez płyty DVD?  Właśnie
energii odbywało się także poprzez płyty DVD?  Właśnie
energii odbywało się także poprzez płyty DVD?  Właśnie oglądałem Twoją recenzję
oglądałem Twoją recenzję
oglądałem Twoją recenzję pracy z 2006 roku.
pracy z 2006 roku.
pracy z 2006 roku. Och, ta energia mówcy.
Och, ta energia mówcy.
Och, ta energia mówcy. Nie sądzę, żebyś mógł tam pisać.
Nie sądzę, żebyś mógł tam pisać.
Nie sądzę, żebyś mógł tam pisać. Energia,
Energia,
Energia, energia głośnika, uh, jest przekazywana
energia głośnika, uh, jest przekazywana
energia głośnika, uh, jest przekazywana przez to, jak ona to nazwała
przez to, jak ona to nazwała
przez to, jak ona to nazwała ?  Płyta DVD.   PŁYTA
?  Płyta DVD.   PŁYTA
?  Płyta DVD.   PŁYTA DVD.   Płyta
DVD.   Płyta
DVD.   Płyta DVD.
DVD.
DVD. Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję. Chciałem wybrać
Chciałem wybrać
Chciałem wybrać DVD, DVD, CD i tak dalej
DVD, DVD, CD i tak dalej
DVD, DVD, CD i tak dalej .
.
. Kasety.
Kasety.
Kasety. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. A teraz jest zabawka, którą
A teraz jest zabawka, którą
A teraz jest zabawka, którą możesz wykorzystać do zabawy.   Czy
możesz wykorzystać do zabawy.   Czy
możesz wykorzystać do zabawy.   Czy iPod mógłby?   Czy
iPod mógłby?   Czy
iPod mógłby?   Czy mógłbym namalować twój portret?   Co
mógłbym namalować twój portret?   Co
mógłbym namalować twój portret?   Co ?   Czy
?   Czy
?   Czy mógłbym namalować twój portret?   Czy
mógłbym namalować twój portret?   Czy
mógłbym namalować twój portret?   Czy ona potrafi namalować portret?
ona potrafi namalować portret?
ona potrafi namalować portret? Jestem artystą.  Poszedłem do
Jestem artystą.  Poszedłem do
Jestem artystą.  Poszedłem do instytutu artystycznego.
instytutu artystycznego.
instytutu artystycznego. Nie wiem, kochanie.  Muszę się
Nie wiem, kochanie.  Muszę się
Nie wiem, kochanie.  Muszę się nad tym zastanowić.
nad tym zastanowić.
nad tym zastanowić. Dobra.  Jeśli możesz to zrobić w sekundę.  Tak.
Dobra.  Jeśli możesz to zrobić w sekundę.  Tak.
Dobra.  Jeśli możesz to zrobić w sekundę.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Brzmi dobrze.  Dziękuję, Susan.
Brzmi dobrze.  Dziękuję, Susan.
Brzmi dobrze.  Dziękuję, Susan. Dziękuję.  Bardzo dziękuję.
Dziękuję.  Bardzo dziękuję.
Dziękuję.  Bardzo dziękuję. Przepraszam, to było trochę
Przepraszam, to było trochę
Przepraszam, to było trochę mylące.
mylące.
mylące. Susan, zrób to.
Susan, zrób to.
Susan, zrób to. Tak.
Tak.
Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mój szwagier odbył dwie
Mój szwagier odbył dwie
Mój szwagier odbył dwie tury w Iraku i miał rozkazy.  Twój
tury w Iraku i miał rozkazy.  Twój
tury w Iraku i miał rozkazy.  Twój szwagier
szwagier
szwagier odbył dwie kadencje w Iraku.
odbył dwie kadencje w Iraku.
odbył dwie kadencje w Iraku. Ma zamówienia na luty.
Ma zamówienia na luty.
Ma zamówienia na luty. Tak.
Tak.
Tak. I w
I w
I w Tak.
Tak.
Tak. Wieczorem opowiadał mi
Wieczorem opowiadał mi
Wieczorem opowiadał mi o okrucieństwach i zabójstwach, których się
o okrucieństwach i zabójstwach, których się
o okrucieństwach i zabójstwach, których się dopuszczał.
dopuszczał.
dopuszczał. I opowiedziałem mu dokładnie to, co
I opowiedziałem mu dokładnie to, co
I opowiedziałem mu dokładnie to, co powiedziałeś dzisiaj o muchach,
powiedziałeś dzisiaj o muchach,
powiedziałeś dzisiaj o muchach, czyli że tak naprawdę nie da się
czyli że tak naprawdę nie da się
czyli że tak naprawdę nie da się czegoś zabić.  Tak.
czegoś zabić.  Tak.
czegoś zabić.  Tak. Ale kiedy z nim rozmawiam,
Ale kiedy z nim rozmawiam,
Ale kiedy z nim rozmawiam, chętnie bym miał twoją podsłuch, żeby móc powiedzieć to, co
chętnie bym miał twoją podsłuch, żeby móc powiedzieć to, co
chętnie bym miał twoją podsłuch, żeby móc powiedzieć to, co chciałbyś powiedzieć komuś innemu, bo nie mam do tego odpowiednich
chciałbyś powiedzieć komuś innemu, bo nie mam do tego odpowiednich
chciałbyś powiedzieć komuś innemu, bo nie mam do tego odpowiednich kwalifikacji.
kwalifikacji.
kwalifikacji. Próbujesz ulżyć jego cierpieniu,
Próbujesz ulżyć jego cierpieniu,
Próbujesz ulżyć jego cierpieniu, czy po prostu zrozumieć lub okazać mu współczucie, a co, co
czy po prostu zrozumieć lub okazać mu współczucie, a co, co
czy po prostu zrozumieć lub okazać mu współczucie, a co, co powiedziałbyś komuś,
powiedziałbyś komuś,
powiedziałbyś komuś, kto przeżywa podobne cierpienie?
kto przeżywa podobne cierpienie?
kto przeżywa podobne cierpienie? Próbujesz ukoić jego cierpienie
Próbujesz ukoić jego cierpienie
Próbujesz ukoić jego cierpienie związane z tym, co musi zrobić,
związane z tym, co musi zrobić,
związane z tym, co musi zrobić, prawda?  Ale nie chcę też, żeby czuł się
prawda?  Ale nie chcę też, żeby czuł się
prawda?  Ale nie chcę też, żeby czuł się tak winny, że dostanie odpowiedź „
tak winny, że dostanie odpowiedź „
tak winny, że dostanie odpowiedź „ nie”. Zadaj mi teraz sześć pytań.
nie”. Zadaj mi teraz sześć pytań.
nie”. Zadaj mi teraz sześć pytań. Co chcesz zrobić?  Chcesz
Co chcesz zrobić?  Chcesz
Co chcesz zrobić?  Chcesz ulżyć jego cierpieniu.  Nie, chciałbym
ulżyć jego cierpieniu.  Nie, chciałbym
ulżyć jego cierpieniu.  Nie, chciałbym wiedzieć, co powinienem powiedzieć lub co ty
wiedzieć, co powinienem powiedzieć lub co ty
wiedzieć, co powinienem powiedzieć lub co ty byś powiedział.
byś powiedział.
byś powiedział. Co powiedziałbyś komuś, kto musiał
Co powiedziałbyś komuś, kto musiał
Co powiedziałbyś komuś, kto musiał odbyć karę w Iraku?   Ja
odbyć karę w Iraku?   Ja
odbyć karę w Iraku?   Ja wiem.  Jaki jest Twój zamiar?  Chcesz
wiem.  Jaki jest Twój zamiar?  Chcesz
wiem.  Jaki jest Twój zamiar?  Chcesz ulżyć jego cierpieniu, jego poczuciu winy?  Co
ulżyć jego cierpieniu, jego poczuciu winy?  Co
ulżyć jego cierpieniu, jego poczuciu winy?  Co Co chcesz mu powiedzieć?
Co chcesz mu powiedzieć?
Co chcesz mu powiedzieć? Chcę, żeby odnalazł spokój w tym, co
Chcę, żeby odnalazł spokój w tym, co
Chcę, żeby odnalazł spokój w tym, co zrobił. Chciałabym, żeby odnalazł spokój
zrobił. Chciałabym, żeby odnalazł spokój
zrobił. Chciałabym, żeby odnalazł spokój w tym, co zrobił.
w tym, co zrobił.
w tym, co zrobił. Martwi się, że nie będzie mógł pogodzić
Martwi się, że nie będzie mógł pogodzić
Martwi się, że nie będzie mógł pogodzić się z czynami, które musi
się z czynami, które musi
się z czynami, które musi wykonać.   O
wykonać.   O
wykonać.   O tak.  Cóż, ponowne rozważenie tego zagadnienia mogłoby zająć całe życie
tak.  Cóż, ponowne rozważenie tego zagadnienia mogłoby zająć całe życie
tak.  Cóż, ponowne rozważenie tego zagadnienia mogłoby zająć całe życie .  On wykonuje
.  On wykonuje
.  On wykonuje swój obowiązek, ponieważ uważa, że ​​musi go wykonać.   To
swój obowiązek, ponieważ uważa, że ​​musi go wykonać.   To
jest więc jeden z priorytetów.  Dobra.
jest więc jeden z priorytetów.  Dobra. Musi więc zrozumieć różnicę
Musi więc zrozumieć różnicę
Musi więc zrozumieć różnicę między odpowiedzialnością a winą
między odpowiedzialnością a winą
między odpowiedzialnością a winą itd. Zajmie mu to kilka lat
itd. Zajmie mu to kilka lat
itd. Zajmie mu to kilka lat pracy duchowej, zanim się z tym pogodzi,
pracy duchowej, zanim się z tym pogodzi,
pracy duchowej, zanim się z tym pogodzi, i to jest jeden z powodów.
i to jest jeden z powodów.
i to jest jeden z powodów. Wartość ludzkiego życia,
Wartość ludzkiego życia,
Wartość ludzkiego życia, wartość tego, w jakich warunkach można
wartość tego, w jakich warunkach można
wartość tego, w jakich warunkach można poświęcić swoje życie dla wyższej
poświęcić swoje życie dla wyższej
poświęcić swoje życie dla wyższej zasady.  Wiesz, to jest jego
zasady.  Wiesz, to jest jego
zasady.  Wiesz, to jest jego praca duchowa.  Możesz mu jedynie pomóc, przedstawiając
praca duchowa.  Możesz mu jedynie pomóc, przedstawiając
praca duchowa.  Możesz mu jedynie pomóc, przedstawiając alternatywne sposoby postępowania
alternatywne sposoby postępowania
alternatywne sposoby postępowania .
.
. To głęboka i trudna sprawa.
To głęboka i trudna sprawa.
To głęboka i trudna sprawa. Zajmuje to całe życie.
Zajmuje to całe życie.
Zajmuje to całe życie. Zajmuje całe życie.  Czy ktoś kiedykolwiek służył w
Zajmuje całe życie.  Czy ktoś kiedykolwiek służył w
Zajmuje całe życie.  Czy ktoś kiedykolwiek służył w służbie, aby ocenić
służbie, aby ocenić
służbie, aby ocenić etycznie, moralnie, duchowo i
etycznie, moralnie, duchowo i
etycznie, moralnie, duchowo i psychologicznie
psychologicznie
psychologicznie wartość i konsekwencje wszystkich
wartość i konsekwencje wszystkich
wartość i konsekwencje wszystkich podjętych przez ciebie decyzji.  Nie chodzi tylko o
podjętych przez ciebie decyzji.  Nie chodzi tylko o
podjętych przez ciebie decyzji.  Nie chodzi tylko o zabijanie ludzi.  To wiele innych rzeczy.
zabijanie ludzi.  To wiele innych rzeczy.
zabijanie ludzi.  To wiele innych rzeczy. Koleżeństwo, lojalność, miłość
Koleżeństwo, lojalność, miłość
Koleżeństwo, lojalność, miłość braci,
braci,
braci, miłość braci trwa całe
miłość braci trwa całe
miłość braci trwa całe życie.   Być może
życie.   Być może
największą lekcją będzie kochanie innych tak, jakbyś był większy od siebie.  Wszystko
największą lekcją będzie kochanie innych tak, jakbyś był większy od siebie.  Wszystko zależy więc od tego, jaką lekcję karmiczną otrzyma
zależy więc od tego, jaką lekcję karmiczną otrzyma
zależy więc od tego, jaką lekcję karmiczną otrzyma w swoim życiu.
w swoim życiu.
w swoim życiu. Nauczyłem się kochać ponad wszelkie
Nauczyłem się kochać ponad wszelkie
Nauczyłem się kochać ponad wszelkie ograniczenia.
Bez względu na wszystko, my wszyscy razem na
Bez względu na wszystko, my wszyscy razem na zawsze kochaliśmy i kochamy.
zawsze kochaliśmy i kochamy.
zawsze kochaliśmy i kochamy. Nieważne co.
Nieważne co.
Nieważne co. Bez względu na wszystko, wybaczamy sobie
Bez względu na wszystko, wybaczamy sobie
Bez względu na wszystko, wybaczamy sobie i kochamy się na zawsze.
i kochamy się na zawsze.
i kochamy się na zawsze. Nieważne co.
Nieważne co.
Nieważne co. Dziękuję.   Oto czego się
Dziękuję.   Oto czego się
Dziękuję.   Oto czego się dowiedziałem.  Teraz może
dowiedziałem.  Teraz może
dowiedziałem.  Teraz może mieć się czego innego nauczyć.
mieć się czego innego nauczyć.
mieć się czego innego nauczyć. Rozumiesz?   W
Rozumiesz?   W
Rozumiesz?   W porządku.
porządku.
porządku. Wysyłamy obecnie płyty DVD
Wysyłamy obecnie płyty DVD
Wysyłamy obecnie płyty DVD również kilku tamtejszym żołnierzom.
również kilku tamtejszym żołnierzom.
również kilku tamtejszym żołnierzom. Zadzwonili i zamówili je, więc je
Zadzwonili i zamówili je, więc je
Zadzwonili i zamówili je, więc je wysyłamy, aby
wysyłamy, aby
wysyłamy, aby mógł nauczyć się bezwarunkowej
mógł nauczyć się bezwarunkowej
mógł nauczyć się bezwarunkowej miłości.  Nic nie pozwala niczemu trwać. Mam na myśli to, że
miłości.  Nic nie pozwala niczemu trwać. Mam na myśli to, że
miłości.  Nic nie pozwala niczemu trwać. Mam na myśli to, że nauczyłem się pozwalać rzeczom trwać.
nauczyłem się pozwalać rzeczom trwać.
nauczyłem się pozwalać rzeczom trwać. Nie obchodzi mnie, co zrobił mój brat.
.   On... On sprawi, że wszyscy
.   On... On sprawi, że wszyscy tu będziemy płakać.   Ja
tu będziemy płakać.   Ja
tu będziemy płakać.   Ja wiem.   Przestań
wiem.   Przestań
wiem.   Przestań .   No cóż,
.   No cóż,
.   No cóż, nasi wspólni znajomi, Marcy i
nasi wspólni znajomi, Marcy i
nasi wspólni znajomi, Marcy i Wayne Dyer.  Latem ubiegłego roku byłam z Marcy.
Wayne Dyer.  Latem ubiegłego roku byłam z Marcy.
Wayne Dyer.  Latem ubiegłego roku byłam z Marcy. Był tam Wayne i ona
Był tam Wayne i ona
Był tam Wayne i ona opowiadała mi o pewnym uzdrowicielu.
opowiadała mi o pewnym uzdrowicielu.
opowiadała mi o pewnym uzdrowicielu. Chciałem się dowiedzieć, czy on naprawdę jest
Chciałem się dowiedzieć, czy on naprawdę jest
Chciałem się dowiedzieć, czy on naprawdę jest uzdrowicielem
uzdrowicielem
uzdrowicielem w Brazylii,
w Brazylii,
w Brazylii, Janem Janem Bożym.
Janem Janem Bożym.
Janem Janem Bożym. O,
O,
O, chcesz skalibrować Johna?  Cóż,
chcesz skalibrować Johna?  Cóż,
chcesz skalibrować Johna?  Cóż, dziękuję.
dziękuję.
dziękuję. Dobra.   On... On
Dobra.   On... On
Dobra.   On... On jest fałszywy.
jest fałszywy.
jest fałszywy. Cóż, nie wiemy.
Cóż, nie wiemy.
Cóż, nie wiemy. My po prostu chcesz zapytać o pozwolenie?
My po prostu chcesz zapytać o pozwolenie?
My po prostu chcesz zapytać o pozwolenie? Już znam odpowiedź.   W
Już znam odpowiedź.   W
Już znam odpowiedź.   W porządku.
porządku.
porządku. Dlaczego chcesz wiedzieć?  Chcesz
Dlaczego chcesz wiedzieć?  Chcesz
Dlaczego chcesz wiedzieć?  Chcesz tam pojechać?
tam pojechać?
tam pojechać? Po rozmowie z Tobą łatwiej będzie mi podjąć
Po rozmowie z Tobą łatwiej będzie mi podjąć
Po rozmowie z Tobą łatwiej będzie mi podjąć decyzję.  Ale tak,
decyzję.  Ale tak,
decyzję.  Ale tak, ale chciałem poznać twoją opinię.   W
ale chciałem poznać twoją opinię.   W
ale chciałem poznać twoją opinię.   W porządku.   No cóż,
porządku.   No cóż,
porządku.   No cóż, proszę o pozwolenie.
proszę o pozwolenie.
proszę o pozwolenie. Nie,
Nie,
Nie, nie mamy pozwolenia.  Dobra.
nie mamy pozwolenia.  Dobra.
nie mamy pozwolenia.  Dobra. Więc to od twojej karmicznej
Więc to od twojej karmicznej
Więc to od twojej karmicznej decyzji zależy, czy ją podejmiesz.
Dobra.
Dobra. Widzisz, wola zdobycia zawsze będzie działać,
Widzisz, wola zdobycia zawsze będzie działać,
Widzisz, wola zdobycia zawsze będzie działać, bez względu na wszystko.
bez względu na wszystko.
bez względu na wszystko. Więc twoja wiara w swoją zdolność do zdobycia
Więc twoja wiara w swoją zdolność do zdobycia
Więc twoja wiara w swoją zdolność do zdobycia kogokolwiek może być czynnikiem wyzwalającym.   To
kogokolwiek może być czynnikiem wyzwalającym.   To
kogokolwiek może być czynnikiem wyzwalającym.   To może być on, ktokolwiek, a
może być on, ktokolwiek, a
może być on, ktokolwiek, a może nikt.
może nikt.
może nikt. Dobra.  Czy dostanę z nim zdjęcie?
Dobra.  Czy dostanę z nim zdjęcie?
Dobra.  Czy dostanę z nim zdjęcie? Nie musisz oddawać swojej mocy
Nie musisz oddawać swojej mocy
Nie musisz oddawać swojej mocy komuś innemu.
komuś innemu.
komuś innemu. Mam cię.  W porządku.   Tak
Och, o to się nie martw.  To się
Och, o to się nie martw.  To się samo wyleczy.  Tak.  Tak.
samo wyleczy.  Tak.  Tak.
samo wyleczy.  Tak.  Tak. Gwarantujemy cud.  Szeptanie.   Tak
Gwarantujemy cud.  Szeptanie.   Tak
Gwarantujemy cud.  Szeptanie.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. O, tak było.
O, tak było.
O, tak było. Zachowuję to dla siebie.  Nigdy
Zachowuję to dla siebie.  Nigdy
Zachowuję to dla siebie.  Nigdy nic nie słyszę.
nic nie słyszę.
nic nie słyszę. Dzień dobry, doktorze Hawkins.   Tak
Dzień dobry, doktorze Hawkins.   Tak
Dzień dobry, doktorze Hawkins.   Tak .  Niech cię Bóg błogosławi.
.  Niech cię Bóg błogosławi.
.  Niech cię Bóg błogosławi. Moje pytanie dotyczy
Moje pytanie dotyczy
Moje pytanie dotyczy poziomu świadomości 600 i niedualności.
poziomu świadomości 600 i niedualności.
poziomu świadomości 600 i niedualności. Według twoich książek, gdy człowiek
Według twoich książek, gdy człowiek
Według twoich książek, gdy człowiek osiągnie ten poziom, nie
osiągnie ten poziom, nie
osiągnie ten poziom, nie utożsamia się już z ciałem, nie ma już
utożsamia się już z ciałem, nie ma już
utożsamia się już z ciałem, nie ma już rozdziału między „ja” a
rozdziału między „ja” a
rozdziału między „ja” a światem.  I mówisz, że wszelkie poczucie
światem.  I mówisz, że wszelkie poczucie
światem.  I mówisz, że wszelkie poczucie osobistego „ja” znika.
osobistego „ja” znika.
osobistego „ja” znika. Moje pytanie brzmi,
Moje pytanie brzmi,
Moje pytanie brzmi, czy nadal nie ma jakiejś świadomości
czy nadal nie ma jakiejś świadomości
czy nadal nie ma jakiejś świadomości świadka zlokalizowanej w ciele, a nawet jeśli
świadka zlokalizowanej w ciele, a nawet jeśli
świadka zlokalizowanej w ciele, a nawet jeśli dusza opuści ciało, nie ma
dusza opuści ciało, nie ma
dusza opuści ciało, nie ma nadal osobistej duszy, więc każdy z
nadal osobistej duszy, więc każdy z
nadal osobistej duszy, więc każdy z nas ma swoje własne, wyjątkowe doświadczenia? Czy
nas ma swoje własne, wyjątkowe doświadczenia? Czy
nas ma swoje własne, wyjątkowe doświadczenia? Czy nie można tego uznać za coś, o co się martwisz?
nie można tego uznać za coś, o co się martwisz?
nie można tego uznać za coś, o co się martwisz? Czym się martwisz?
Czym się martwisz?
Czym się martwisz? Nie rozumiem, czym się
Nie rozumiem, czym się
Nie rozumiem, czym się martwisz. Uprość to.
martwisz. Uprość to.
Dlaczego martwisz się poziomem 600?
Dlaczego martwisz się poziomem 600? Próbuję zrozumieć, co to
Próbuję zrozumieć, co to
Próbuję zrozumieć, co to znaczy osiągnąć ten poziom?
znaczy osiągnąć ten poziom?
znaczy osiągnąć ten poziom? Oznacza to, że przestajesz myśleć o
Oznacza to, że przestajesz myśleć o
Oznacza to, że przestajesz myśleć o sobie
sobie
sobie jako o samoistnym
jako o samoistnym
jako o samoistnym czynniku przyczynowym.
czynniku przyczynowym.
czynniku przyczynowym. Nie ma tu podejmowania osobistych
Nie ma tu podejmowania osobistych
Nie ma tu podejmowania osobistych decyzji ani robienia czegokolwiek.
decyzji ani robienia czegokolwiek.
decyzji ani robienia czegokolwiek. Przestań myśleć, że istnieje oddzielny
Przestań myśleć, że istnieje oddzielny
Przestań myśleć, że istnieje oddzielny byt przyczynowy zwany mną.  Zobacz, bo tak się dzieje dalej z
byt przyczynowy zwany mną.  Zobacz, bo tak się dzieje dalej z
powodu ciągłych zysków, ponieważ
powodu ciągłych zysków, ponieważ ciągle je tracisz.  Nie ma
ciągle je tracisz.  Nie ma
ciągle je tracisz.  Nie ma już żadnych korzyści z wierzenia w to,
już żadnych korzyści z wierzenia w to,
już żadnych korzyści z wierzenia w to, przestajesz to robić i nagle wkraczasz w
przestajesz to robić i nagle wkraczasz w
przestajesz to robić i nagle wkraczasz w stan wielkiej radości i błogości.  To
stan wielkiej radości i błogości.  To
stan wielkiej radości i błogości.  To doskonałość miłości.  Przechodzisz od 500 poziomu
doskonałość miłości.  Przechodzisz od 500 poziomu
doskonałość miłości.  Przechodzisz od 500 poziomu miłości do 540 poziomu
miłości do 540 poziomu
miłości do 540 poziomu miłości bezwarunkowej.
miłości bezwarunkowej.
miłości bezwarunkowej. Następnie miłość wzrasta, w 570
Następnie miłość wzrasta, w 570
Następnie miłość wzrasta, w 570 staje się święta.
staje się święta.
staje się święta. W wieku 580, 590 lat staje się ekstazą.
W wieku 580, 590 lat staje się ekstazą.
W wieku 580, 590 lat staje się ekstazą. Ekstremalna ekstaza.  Możesz tańczyć bez przerwy przez wiele dni,
Ekstremalna ekstaza.  Możesz tańczyć bez przerwy przez wiele dni,
Ekstremalna ekstaza.  Możesz tańczyć bez przerwy przez wiele dni, nie jedząc, nie pijąc i nie
nie jedząc, nie pijąc i nie
nie jedząc, nie pijąc i nie śpiąc bez wytchnienia.
Dzień po dniu, niekończąca się, ekstatyczna radość.   A
Dzień po dniu, niekończąca się, ekstatyczna radość.   A potem przychodzi do ciebie.
potem przychodzi do ciebie.
potem przychodzi do ciebie. To również, o Panie, musimy
To również, o Panie, musimy
To również, o Panie, musimy Tobie złożyć, o Panie.  I odkładasz
Tobie złożyć, o Panie.  I odkładasz
Tobie złożyć, o Panie.  I odkładasz ekstazę.
ekstazę.
ekstazę. Oddajesz ekstazę Bogu.  To jest
Oddajesz ekstazę Bogu.  To jest
Oddajesz ekstazę Bogu.  To jest jak szczyt wszelkich uniesień wykraczający poza
jak szczyt wszelkich uniesień wykraczający poza
jak szczyt wszelkich uniesień wykraczający poza metaforyczne marzenia, poza
metaforyczne marzenia, poza
metaforyczne marzenia, poza wszystko, czego możesz się spodziewać.  I z tego,
wszystko, czego możesz się spodziewać.  I z tego,
wszystko, czego możesz się spodziewać.  I z tego, Panie, trzeba zrezygnować.  Więc odkładasz
Panie, trzeba zrezygnować.  Więc odkładasz
Panie, trzeba zrezygnować.  Więc odkładasz swoją ekstazę i oddajesz ją Bogu.
swoją ekstazę i oddajesz ją Bogu.
swoją ekstazę i oddajesz ją Bogu. A potem pojawia się coś tak
A potem pojawia się coś tak
A potem pojawia się coś tak głębokiego, że nie da się tego opisać,
głębokiego, że nie da się tego opisać,
głębokiego, że nie da się tego opisać, poza czym nie ma już niczego bardziej
poza czym nie ma już niczego bardziej
poza czym nie ma już niczego bardziej pożądanego czy chcianego itd. I jeśli
pożądanego czy chcianego itd. I jeśli
pożądanego czy chcianego itd. I jeśli świadomość w życiu trwa, to dzieje się tak
świadomość w życiu trwa, to dzieje się tak
świadomość w życiu trwa, to dzieje się tak z powodu pewnych karmicznych skłonności,
z powodu pewnych karmicznych skłonności,
z powodu pewnych karmicznych skłonności, ponieważ nie ma osobistego „ja”, które mogłoby podjąć
ponieważ nie ma osobistego „ja”, które mogłoby podjąć
ponieważ nie ma osobistego „ja”, które mogłoby podjąć decyzję w takiej sprawie.
decyzję w takiej sprawie.
decyzję w takiej sprawie. Dziękuję.
Tak.
Tak. To jest za stare.
To jest za stare.
To jest za stare. Dziękuję, doktorze Hawkins.  Niech cię Bóg błogosławi.
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Niech cię Bóg błogosławi.
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Niech cię Bóg błogosławi. Dziękuję.   Tak
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Poruszam się tak szybko, jak tylko potrafię.  Tak.
Poruszam się tak szybko, jak tylko potrafię.  Tak.
Poruszam się tak szybko, jak tylko potrafię.  Tak. Protokół.
Protokół.
Protokół. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję, doktorze Hawkins.  Chciałem
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Chciałem
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Chciałem zadać pytanie dotyczące
zadać pytanie dotyczące
zadać pytanie dotyczące jedności.
jedności.
jedności. Mhm.
Mhm.
Mhm. I rozmawialiśmy, słyszałem, że
I rozmawialiśmy, słyszałem, że
I rozmawialiśmy, słyszałem, że często wspominasz o osobie nauczyciela
często wspominasz o osobie nauczyciela
często wspominasz o osobie nauczyciela z dużej litery lub o osobie
z dużej litery lub o osobie
z dużej litery lub o osobie Mhm.  uczeń.  I
Mhm.  uczeń.  I
Mhm.  uczeń.  I zastanawiam się, czy nie istnieje tylko
zastanawiam się, czy nie istnieje tylko
zastanawiam się, czy nie istnieje tylko jedno „ja”?  Czy istnieje więcej niż jedno „ja”
jedno „ja”?  Czy istnieje więcej niż jedno „ja”
jedno „ja”?  Czy istnieje więcej niż jedno „ja” pisane dużą literą?
To jest to samo „ja”
To jest to samo „ja” we wszystkich.
Więc to, co patrzy przeze mnie,
Więc to, co patrzy przeze mnie, jest identyczne z tym, co patrzy
jest identyczne z tym, co patrzy
jest identyczne z tym, co patrzy przez wszystkich innych.  Tak.
przez wszystkich innych.  Tak.
przez wszystkich innych.  Tak. I to jest właśnie
I to jest właśnie
I to jest właśnie ta zdolność do świadomego
ta zdolność do świadomego
ta zdolność do świadomego postrzegania istnienia,
postrzegania istnienia,
postrzegania istnienia, którą każdy z nas odziedziczył z
którą każdy z nas odziedziczył z
którą każdy z nas odziedziczył z racji bycia człowiekiem.  Tak.
racji bycia człowiekiem.  Tak.
racji bycia człowiekiem.  Tak. Wtedy zdajesz sobie sprawę, że jest to
Wtedy zdajesz sobie sprawę, że jest to
Wtedy zdajesz sobie sprawę, że jest to cecha bezosobowa.  To cecha
cecha bezosobowa.  To cecha
cecha bezosobowa.  To cecha samej świadomości.  I przestajesz
samej świadomości.  I przestajesz
samej świadomości.  I przestajesz myśleć o tym jako o osobistym oku,
myśleć o tym jako o osobistym oku,
myśleć o tym jako o osobistym oku, które osiągasz, wiesz, w stanie
które osiągasz, wiesz, w stanie
które osiągasz, wiesz, w stanie świadomości.
świadomości.
świadomości. To jest to samo oko.
To jest to samo oko.
To jest to samo oko. Dobra.  Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Na wypadek, gdybym mrugnął.  Dziękuję.
Na wypadek, gdybym mrugnął.  Dziękuję.
Na wypadek, gdybym mrugnął.  Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję, doktorze.
Dziękuję, doktorze. Cześć.   No
Cześć.   No
Cześć.   No cóż, już odpowiedziałeś na moje pytania.
cóż, już odpowiedziałeś na moje pytania.
cóż, już odpowiedziałeś na moje pytania. Dobry.  Ale chciałem ci tylko powiedzieć, że
Dobry.  Ale chciałem ci tylko powiedzieć, że
Dobry.  Ale chciałem ci tylko powiedzieć, że chciałem ci podziękować za to, że
chciałem ci podziękować za to, że
chciałem ci podziękować za to, że mnie wyzwoliłeś.  Studiowałam religię odkąd miałam
mnie wyzwoliłeś.  Studiowałam religię odkąd miałam
mnie wyzwoliłeś.  Studiowałam religię odkąd miałam 12 lat. W wieku 12 lat wstąpiłam do seminarium duchownego i
12 lat. W wieku 12 lat wstąpiłam do seminarium duchownego i
12 lat. W wieku 12 lat wstąpiłam do seminarium duchownego i byłam bardzo sfrustrowana i zdezorientowana, a Ty
byłam bardzo sfrustrowana i zdezorientowana, a Ty
byłam bardzo sfrustrowana i zdezorientowana, a Ty wyzwoliłeś wszystko.  Udało ci się
wyzwoliłeś wszystko.  Udało ci się
wyzwoliłeś wszystko.  Udało ci się .
.
. Doceniam to.  Dziękuję bardzo.
Doktorze Hawkins, czy mógłby Pan rozwinąć temat
Doktorze Hawkins, czy mógłby Pan rozwinąć temat kontemplacji i poddania się oraz jak
kontemplacji i poddania się oraz jak
kontemplacji i poddania się oraz jak mogę udoskonalić te umiejętności?
mogę udoskonalić te umiejętności?
Kontemplacja jest subtelniejsza od
Kontemplacja jest subtelniejsza od medytacji.  Kontemplacja
medytacji.  Kontemplacja
medytacji.  Kontemplacja jest sposobem utrzymywania czegoś w umyśle, np.
jest sposobem utrzymywania czegoś w umyśle, np.
jest sposobem utrzymywania czegoś w umyśle, np. przyciągania do boskości w celu odkrycia
przyciągania do boskości w celu odkrycia
przyciągania do boskości w celu odkrycia odpowiedzi na to pytanie.  To jest jak mudra.
odpowiedzi na to pytanie.  To jest jak mudra.
odpowiedzi na to pytanie.  To jest jak mudra. Jaka
Jaka
Jaka jest najwyższa usługa, jaką mogę otrzymać, to pojechać do
jest najwyższa usługa, jaką mogę otrzymać, to pojechać do
jest najwyższa usługa, jaką mogę otrzymać, to pojechać do Kalifornii i przemawiać przed dużą grupą?
Kalifornii i przemawiać przed dużą grupą?
Kalifornii i przemawiać przed dużą grupą? Która z tych usług jest największą służbą dla
Która z tych usług jest największą służbą dla
Która z tych usług jest największą służbą dla Ciebie, Panie?  powiedzieć i podtrzymać to,
Ciebie, Panie?  powiedzieć i podtrzymać to,
Ciebie, Panie?  powiedzieć i podtrzymać to, co zależy od mojej miłości do przetrwania lub
co zależy od mojej miłości do przetrwania lub
co zależy od mojej miłości do przetrwania lub naprawdę reprezentować energię i
naprawdę reprezentować energię i
naprawdę reprezentować energię i wiedzę.
Więc to jest podejście yin.
Więc to jest podejście yin. Widzisz, kontemplacja jest raczej czymś w rodzaju yin, w
Widzisz, kontemplacja jest raczej czymś w rodzaju yin, w
Widzisz, kontemplacja jest raczej czymś w rodzaju yin, w którym czerpię z nieskończonej mądrości
którym czerpię z nieskończonej mądrości
którym czerpię z nieskończonej mądrości niewiedzy
niewiedzy
niewiedzy na mocy pytania.  Widzisz,
na mocy pytania.  Widzisz,
na mocy pytania.  Widzisz, kontemplacyjny styl życia jest
kontemplacyjny styl życia jest
kontemplacyjny styl życia jest bardzo yin.
bardzo yin.
bardzo yin. Jak wpisuje się w to poddanie się i
Jak wpisuje się w to poddanie się i
Jak wpisuje się w to poddanie się i kontemplacja?
kontemplacja?
kontemplacja? Wiesz, co mam na myśli mówiąc yin?
Wiesz, co mam na myśli mówiąc yin?
Wiesz, co mam na myśli mówiąc yin? Tak.  wiedzieć jakie jest pytanie
poprzez bycie prośbą.
poprzez bycie prośbą. Bóg nie może ci odmówić.
Bóg nie może ci odmówić.
Bóg nie może ci odmówić. Masz pozwolenie.  Bóstwo nie może
Masz pozwolenie.  Bóstwo nie może
Masz pozwolenie.  Bóstwo nie może odmówić.  Oprzeć się.
odmówić.  Oprzeć się.
odmówić.  Oprzeć się. Czego chcieć więcej?
Czego chcieć więcej?
Czego chcieć więcej? Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Bóg jest do twoich usług.
Bóg jest do twoich usług.
Bóg jest do twoich usług. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Całkiem nieźle, prawda?
Całkiem nieźle, prawda?
Całkiem nieźle, prawda? Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Bóg jest do twoich usług.  Dlatego
Bóg jest do twoich usług.  Dlatego
Bóg jest do twoich usług.  Dlatego nauczyciel duchowy postrzega siebie jako osobę pozostającą do
nauczyciel duchowy postrzega siebie jako osobę pozostającą do
nauczyciel duchowy postrzega siebie jako osobę pozostającą do twojej dyspozycji.
twojej dyspozycji.
twojej dyspozycji. Nauczyciel ma służyć
Nauczyciel ma służyć
Nauczyciel ma służyć uczniowi i odwrotnie.
uczniowi i odwrotnie.
uczniowi i odwrotnie. Daj mi
Daj mi
Daj mi podziękowanie.
Powtarzałem wcześniej.  Chodź tutaj.
Powtarzałem wcześniej.  Chodź tutaj. Ja
Krishna mówi, że są w moich.
Krishna mówi, że są w moich. Ponieważ wszystkie pytania pojawiają się i znikają, a
Ponieważ wszystkie pytania pojawiają się i znikają, a
Ponieważ wszystkie pytania pojawiają się i znikają, a jutro lub za rok
jutro lub za rok
jutro lub za rok zapomnimy o tym, o co pytaliśmy i o czym
zapomnimy o tym, o co pytaliśmy i o czym
zapomnimy o tym, o co pytaliśmy i o czym rozmawialiśmy.  Jeśli to możliwe, chciałbym spędzić
rozmawialiśmy.  Jeśli to możliwe, chciałbym spędzić
rozmawialiśmy.  Jeśli to możliwe, chciałbym spędzić kilka chwil w Twojej obecności, w Twojej
kilka chwil w Twojej obecności, w Twojej
kilka chwil w Twojej obecności, w Twojej ciszy.  Tak, właśnie to robię
ciszy.  Tak, właśnie to robię
ciszy.  Tak, właśnie to robię .
Zrobione.
Zrobione. Dziękuję.
Chciałem tylko zadać jedno krótkie pytanie.  Czy
Chciałem tylko zadać jedno krótkie pytanie.  Czy energia duchowa to to samo, co
energia duchowa to to samo, co
energia duchowa to to samo, co Duch Święty?
Duch Święty?
Duch Święty? Nie. Naprawdę?  No cóż, tak, kurczę.  Tak.
Nie. Naprawdę?  No cóż, tak, kurczę.  Tak.
Nie. Naprawdę?  No cóż, tak, kurczę.  Tak. Tak, jest.  Tak, rozumiem, że o to pytasz
Tak, jest.  Tak, rozumiem, że o to pytasz
Tak, jest.  Tak, rozumiem, że o to pytasz .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
To pole energetyczne świadomości,
To pole energetyczne świadomości, które teraz możesz skalibrować na niezwykle
które teraz możesz skalibrować na niezwykle
które teraz możesz skalibrować na niezwykle wysokim poziomie.
wysokim poziomie.
wysokim poziomie. Tak.   Dzisiaj rano
zrozumiałem, że powiedziałeś, że
zrozumiałem, że powiedziałeś, że jeśli ktoś ma poziom kalibracji poniżej 200,
jeśli ktoś ma poziom kalibracji poniżej 200,
jeśli ktoś ma poziom kalibracji poniżej 200, to naprawdę nie da się z nim rozmawiać
to naprawdę nie da się z nim rozmawiać
to naprawdę nie da się z nim rozmawiać .  Moje pytanie jest takie, że
.  Moje pytanie jest takie, że
.  Moje pytanie jest takie, że mówisz na innej
mówisz na innej
mówisz na innej płaszczyźnie.  Tak.  Możesz z nimi porozmawiać.  Moje
płaszczyźnie.  Tak.  Możesz z nimi porozmawiać.  Moje
płaszczyźnie.  Tak.  Możesz z nimi porozmawiać.  Moje pytanie brzmi, czy jeśli poziom kalibracji narodu spadnie poniżej
pytanie brzmi, czy jeśli poziom kalibracji narodu spadnie poniżej
pytanie brzmi, czy jeśli poziom kalibracji narodu spadnie poniżej 200 i dojdzie do aktów przemocy, to w jaki sposób
200 i dojdzie do aktów przemocy, to w jaki sposób
200 i dojdzie do aktów przemocy, to w jaki sposób my jako naród powinniśmy zareagować siłą?
my jako naród powinniśmy zareagować siłą?
my jako naród powinniśmy zareagować siłą? Nie potrafię ci powiedzieć.
Nie potrafię ci powiedzieć.
Nie potrafię ci powiedzieć. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zobacz, że to co cenisz jest bez znaczenia.
Zobacz, że to co cenisz jest bez znaczenia.
Zobacz, że to co cenisz jest bez znaczenia. Załóżmy, że uważam demokrację za
Załóżmy, że uważam demokrację za
Załóżmy, że uważam demokrację za najwspanialszą rzecz na świecie.  Powinieneś to
najwspanialszą rzecz na świecie.  Powinieneś to
najwspanialszą rzecz na świecie.  Powinieneś to mieć.
mieć.
mieć. Zamierzam usiąść na twoim miejscu.  Ten facet
Zamierzam usiąść na twoim miejscu.  Ten facet
Zamierzam usiąść na twoim miejscu.  Ten facet to taki głupi kukułczy człowiek.  Nie
to taki głupi kukułczy człowiek.  Nie
to taki głupi kukułczy człowiek.  Nie wiem, jak mogę mu w ogóle poświęcić czas.
wiem, jak mogę mu w ogóle poświęcić czas.
wiem, jak mogę mu w ogóle poświęcić czas. Wiesz,
Wiesz,
Wiesz, danie zwykłemu człowiekowi prawa głosu to
danie zwykłemu człowiekowi prawa głosu to
danie zwykłemu człowiekowi prawa głosu to najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek słyszałem.
najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek słyszałem.
najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek słyszałem. On jest tak ignorancki i głupi.  Gdyby tak
On jest tak ignorancki i głupi.  Gdyby tak
On jest tak ignorancki i głupi.  Gdyby tak nie było, nie czciłby mnie jako
nie było, nie czciłby mnie jako
nie było, nie czciłby mnie jako swojego wybawcy.
swojego wybawcy.
swojego wybawcy. Stalin, Hitler, wszyscy wielcy ludzie,
Stalin, Hitler, wszyscy wielcy ludzie,
Stalin, Hitler, wszyscy wielcy ludzie, wiesz, Iwan Groźny, wszyscy oni uważali
wiesz, Iwan Groźny, wszyscy oni uważali
wiesz, Iwan Groźny, wszyscy oni uważali społeczeństwo za szumowiny.
społeczeństwo za szumowiny.
społeczeństwo za szumowiny. Tak naprawdę, powiedzą ci, że są szumowinami.
Hitler uważał, że wszyscy Niemcy zasłużyli na
Hitler uważał, że wszyscy Niemcy zasłużyli na śmierć za przegraną wojnę.
śmierć za przegraną wojnę.
śmierć za przegraną wojnę. I pokolenie po pokoleniu –
I pokolenie po pokoleniu –
I pokolenie po pokoleniu – wiesz, po czym poznać, że to nadchodzi?
wiesz, po czym poznać, że to nadchodzi?
wiesz, po czym poznać, że to nadchodzi? Po pierwsze, to zawsze gęś.
Po pierwsze, to zawsze gęś.
Po pierwsze, to zawsze gęś. Zawsze tak robi.  Zawsze
Zawsze tak robi.  Zawsze
Zawsze tak robi.  Zawsze mają w pamięci szerszy obraz
mają w pamięci szerszy obraz
mają w pamięci szerszy obraz przywódcy.
przywódcy.
przywódcy. Wszyscy składają przysięgę wierności
Wszyscy składają przysięgę wierności
Wszyscy składają przysięgę wierności przywódcy.   Wszyscy
przywódcy.   Wszyscy
przywódcy.   Wszyscy wiwatują,
wiwatują,
wiwatują, ale na końcu wszyscy umierają.
ale na końcu wszyscy umierają.
ale na końcu wszyscy umierają. Zawsze ten sam sygnał.
Zawsze ten sam sygnał.
Zawsze ten sam sygnał. Człowiek tego nie rozumie.  Gęsi krok.
Człowiek tego nie rozumie.  Gęsi krok.
Człowiek tego nie rozumie.  Gęsi krok. Krok gęsi.  Nie widzisz tego kroku?   Tak
Krok gęsi.  Nie widzisz tego kroku?   Tak
Krok gęsi.  Nie widzisz tego kroku?   Tak .
.
. Militaryzm umierający dla przywódcy na
Militaryzm umierający dla przywódcy na
Militaryzm umierający dla przywódcy na wielkich plakatach raz po raz.
wielkich plakatach raz po raz.
wielkich plakatach raz po raz. Co możesz powiedzieć takim ludziom?
Co możesz powiedzieć takim ludziom?
Co możesz powiedzieć takim ludziom? Nie czytasz podręczników historii?  Co
Nie czytasz podręczników historii?  Co
Nie czytasz podręczników historii?  Co powinieneś im powiedzieć?
O co my, jako jednostki, powinniśmy się
O co my, jako jednostki, powinniśmy się za nich modlić?
za nich modlić?
za nich modlić? Módlcie się za nich.   Tak
Módlcie się za nich.   Tak
Módlcie się za nich.   Tak .
.
. Dziękuję.   Nie
wiem.  Każe mi kłamać w kółko, w kółko, w kółko i w
wiem.  Każe mi kłamać w kółko, w kółko, w kółko i w kółko.  To
kółko.  To
kółko.  To samo zdjęcie, ta sama historia, ta sama
samo zdjęcie, ta sama historia, ta sama
samo zdjęcie, ta sama historia, ta sama parada, ten sam krok.  Ta sama maź, pokolenie
parada, ten sam krok.  Ta sama maź, pokolenie
parada, ten sam krok.  Ta sama maź, pokolenie po pokoleniu.   Gdy
po pokoleniu.   Gdy
po pokoleniu.   Gdy oglądam dzisiejsze materiały informacyjne, to jest tak samo jak w
oglądam dzisiejsze materiały informacyjne, to jest tak samo jak w
oglądam dzisiejsze materiały informacyjne, to jest tak samo jak w latach 30., kiedy byłem
latach 30., kiedy byłem
latach 30., kiedy byłem dzieckiem.  Ta sama maź.
Cześć.   Tak
Cześć.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .   Na
.   Na
.   Na początek chciałbym wyrazić
początek chciałbym wyrazić
początek chciałbym wyrazić bezgraniczną wdzięczność za to, co pozwoliło na
bezgraniczną wdzięczność za to, co pozwoliło na
pojawienie się i rozwinięcie wszelkiej prawdy i mądrości dzięki Waszej pracy
pojawienie się i rozwinięcie wszelkiej prawdy i mądrości dzięki Waszej pracy i zespołowi. Po prostu wyrażam bezgraniczną
i zespołowi. Po prostu wyrażam bezgraniczną
i zespołowi. Po prostu wyrażam bezgraniczną wdzięczność.  A teraz moje pytanie: mam trzy
wdzięczność.  A teraz moje pytanie: mam trzy
wdzięczność.  A teraz moje pytanie: mam trzy zestawy par.   Ciągle
zestawy par.   Ciągle
zestawy par.   Ciągle mi to przychodzi na myśl.  Nie
mi to przychodzi na myśl.  Nie
mi to przychodzi na myśl.  Nie mam pojęcia, co o tym myśleć
mam pojęcia, co o tym myśleć
mam pojęcia, co o tym myśleć .  No cóż, pierwszy zestaw i chciałbym zobaczyć
.  No cóż, pierwszy zestaw i chciałbym zobaczyć
.  No cóż, pierwszy zestaw i chciałbym zobaczyć czy masz jakieś dane wejściowe lub czy
czy masz jakieś dane wejściowe lub czy
czy masz jakieś dane wejściowe lub czy istnieje korelacja lub związek.
istnieje korelacja lub związek.
istnieje korelacja lub związek. Prawa półkula mózgu, lewa półkula mózgu, świadomość,
Prawa półkula mózgu, lewa półkula mózgu, świadomość,
Prawa półkula mózgu, lewa półkula mózgu, świadomość, podświadomość.   Czy
istnieje relacja korelacyjna?
istnieje relacja korelacyjna? Masz jakieś uwagi?
Próbuję, uh,
Próbuję, uh, OK.  Mam trzy komplety par.  Czuję
OK.  Mam trzy komplety par.  Czuję
trzy zestawy
trzy zestawy par: prawą i lewą półkulę mózgu,
par: prawą i lewą półkulę mózgu,
par: prawą i lewą półkulę mózgu, umysł świadomy i podświadomość.  Czy
umysł świadomy i podświadomość.  Czy
umysł świadomy i podświadomość.  Czy istnieje jakaś relacja korelacyjna?
istnieje jakaś relacja korelacyjna?
istnieje jakaś relacja korelacyjna? Nie, nie rozumiem.
Nie, nie rozumiem.
Nie, nie rozumiem. Dobra.  Ja dam ci drugi.   W
Dobra.  Ja dam ci drugi.   W
Dobra.  Ja dam ci drugi.   W porządku.   Czy
porządku.   Czy
porządku.   Czy prawa półkula mózgu i intuicja to
prawa półkula mózgu i intuicja to
prawa półkula mózgu i intuicja to jedno i to samo?  prawej półkuli
jedno i to samo?  prawej półkuli
jedno i to samo?  prawej półkuli mózgu i jednej w tej samej.  To nie są
mózgu i jednej w tej samej.  To nie są
mózgu i jednej w tej samej.  To nie są tożsamości.
tożsamości.
tożsamości. Ludzie przetwarzają informacje instynktowne
Ludzie przetwarzają informacje instynktowne
Ludzie przetwarzają informacje instynktowne poniżej poziomu świadomości 200 poprzez
poniżej poziomu świadomości 200 poprzez
poniżej poziomu świadomości 200 poprzez lewą półkulę mózgu, co wyzwala
lewą półkulę mózgu, co wyzwala
lewą półkulę mózgu, co wyzwala reakcję walki lub
reakcję walki lub
reakcję walki lub ucieczki w postaci wydzielania adrenaliny.
ucieczki w postaci wydzielania adrenaliny.
ucieczki w postaci wydzielania adrenaliny. Tak.
Tak.
Tak. Więcej rozwinęło się ponad 200 lat temu. Teraz człowiek
Więcej rozwinęło się ponad 200 lat temu. Teraz człowiek
Więcej rozwinęło się ponad 200 lat temu. Teraz człowiek przetwarza rzeczy inaczej, używając
przetwarza rzeczy inaczej, używając
przetwarza rzeczy inaczej, używając prawej półkuli mózgu, w której postrzega
prawej półkuli mózgu, w której postrzega
prawej półkuli mózgu, w której postrzega istotę, a nie tylko wygląd.
istotę, a nie tylko wygląd.
istotę, a nie tylko wygląd. Lewa półkula mózgu interesuje się tylko
Lewa półkula mózgu interesuje się tylko
Lewa półkula mózgu interesuje się tylko wyglądem, a prawa półkula
wyglądem, a prawa półkula
wyglądem, a prawa półkula interesuje się jego istotą i
interesuje się jego istotą i
interesuje się jego istotą i prawdą.  Widzisz,
prawdą.  Widzisz,
prawdą.  Widzisz, to jest łagodniejsze.  Prawa półkula mózgu
to jest łagodniejsze.  Prawa półkula mózgu
to jest łagodniejsze.  Prawa półkula mózgu wydziela oksytocynę
i neuroprzekaźniki, które
i neuroprzekaźniki, które wspierają spokój, miłość i
wspierają spokój, miłość i
wspierają spokój, miłość i troskę o innych ludzi.  Tak.
troskę o innych ludzi.  Tak.
troskę o innych ludzi.  Tak. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .
.
. Dobra.  Ostatnia część, na którą
Dobra.  Ostatnia część, na którą
Dobra.  Ostatnia część, na którą prawdopodobnie już odpowiedziałeś, dotyczy wyjścia poza
prawdopodobnie już odpowiedziałeś, dotyczy wyjścia poza
prawdopodobnie już odpowiedziałeś, dotyczy wyjścia poza dualizm.
dualizm.
dualizm. Tak.
Tak.
Tak. I pobudzanie prawej półkuli mózgu poprzez
I pobudzanie prawej półkuli mózgu poprzez
I pobudzanie prawej półkuli mózgu poprzez określone działania.  Jeśli jadę
określone działania.  Jeśli jadę
określone działania.  Jeśli jadę lewą ręką, to wzmacniam
lewą ręką, to wzmacniam
lewą ręką, to wzmacniam prawą rękę.
prawą rękę.
prawą rękę. Nie, nie, ponieważ mówisz tylko
Nie, nie, ponieważ mówisz tylko
Nie, nie, ponieważ mówisz tylko o aktywności motorycznej.  Nie mam na myśli
o aktywności motorycznej.  Nie mam na myśli
o aktywności motorycznej.  Nie mam na myśli aktywności motorycznej.
aktywności motorycznej.
aktywności motorycznej. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie, nie chodzi o aktywność motoryczną.   W
Nie, nie chodzi o aktywność motoryczną.   W
Nie, nie chodzi o aktywność motoryczną.   W porządku.
porządku.
porządku. Nie ma to nic wspólnego z dominacją jednej
Nie ma to nic wspólnego z dominacją jednej
Nie ma to nic wspólnego z dominacją jednej ręki.
ręki.
ręki. Tak.
Tak.
Tak. Nie. Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. Okej.
Okej.
Okej. przekraczanie dualizmu i jeśli
przekraczanie dualizmu i jeśli
przekraczanie dualizmu i jeśli psychoanaliza usuwa blokady
psychoanaliza usuwa blokady
psychoanaliza usuwa blokady między prawą a lewą półkulą mózgu,
między prawą a lewą półkulą mózgu,
między prawą a lewą półkulą mózgu, umożliwiając lepszą
umożliwiając lepszą
umożliwiając lepszą komunikację, to dlatego ludzie
komunikację, to dlatego ludzie
komunikację, to dlatego ludzie zaprzeczają, cierpią, ponieważ
zaprzeczają, cierpią, ponieważ
zaprzeczają, cierpią, ponieważ próbują odpychać rzeczy i nie
próbują odpychać rzeczy i nie
próbują odpychać rzeczy i nie przyznają się do tego. To jest przekraczanie dualizmu, tak samo
przyznają się do tego. To jest przekraczanie dualizmu, tak samo
przyznają się do tego. To jest przekraczanie dualizmu, tak samo jak umożliwianie lepszej komunikacji
jak umożliwianie lepszej komunikacji
jak umożliwianie lepszej komunikacji między życiem, światłem, prawą i lewą półkulą
między życiem, światłem, prawą i lewą półkulą
między życiem, światłem, prawą i lewą półkulą mózgu.
mózgu.
mózgu. To nie
To nie
To nie twoja odpowiedź. Rozumiesz ją?   Tak
twoja odpowiedź. Rozumiesz ją?   Tak
twoja odpowiedź. Rozumiesz ją?   Tak .  Ona próbuje... powiedziała, że
.  Ona próbuje... powiedziała, że
.  Ona próbuje... powiedziała, że prawa i lewa półkula mózgu
prawa i lewa półkula mózgu
prawa i lewa półkula mózgu próbują nawiązać kontakt z niedualizmem
próbują nawiązać kontakt z niedualizmem
próbują nawiązać kontakt z niedualizmem .  A która półkula mózgu jest
.  A która półkula mózgu jest
.  A która półkula mózgu jest niedualna?
niedualna?
niedualna? Och, niedualność byłaby wewnętrzną
Och, niedualność byłaby wewnętrzną
Och, niedualność byłaby wewnętrzną osobą praworęczną.   Prawa
osobą praworęczną.   Prawa
osobą praworęczną.   Prawa półkula mózgu.  Tak.
półkula mózgu.  Tak.
półkula mózgu.  Tak. Mhm.   Tak
Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .
.
. Czy dualizm istnieje?
Czy dualizm istnieje?
Czy dualizm istnieje? Nie musisz się o to martwić.
Nie musisz się o to martwić.
Nie musisz się o to martwić. Dobra.
Dobra.
Dobra. Chyba, że ​​piszesz pracę na temat
Chyba, że ​​piszesz pracę na temat
Chyba, że ​​piszesz pracę na temat neurologii i psychologii oraz fizjologii
neurologii i psychologii oraz fizjologii
neurologii i psychologii oraz fizjologii neurologicznej i fizjologii
neurologicznej i fizjologii
neurologicznej i fizjologii psychologii.   W
psychologii.   W
psychologii.   W porządku.   Tak
porządku.   Tak
porządku.   Tak .  Musimy zamknąć.  Musimy tu być
.  Musimy zamknąć.  Musimy tu być
.  Musimy zamknąć.  Musimy tu być o piątej.   W
o piątej.   W
o piątej.   W porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję. Jeśli możesz,
Jeśli możesz,
Jeśli możesz, możesz szybko zadać pytanie.  Potrafisz
możesz szybko zadać pytanie.  Potrafisz
możesz szybko zadać pytanie.  Potrafisz być precyzyjny i szybki.  Szybko, szybko.
być precyzyjny i szybki.  Szybko, szybko.
być precyzyjny i szybki.  Szybko, szybko. Dlaczego poszedłem?  Jeden, dwa, trzy.
Dlaczego poszedłem?  Jeden, dwa, trzy.
Dlaczego poszedłem?  Jeden, dwa, trzy. Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Szybki.  Tak.  Jaka jest różnica
Szybki.  Tak.  Jaka jest różnica
Szybki.  Tak.  Jaka jest różnica między preferencją a pozycjonalnością?
między preferencją a pozycjonalnością?
między preferencją a pozycjonalnością? Och, pozycjonowanie to decyzja,
Och, pozycjonowanie to decyzja,
Och, pozycjonowanie to decyzja, a preferencja to tylko wybór.
a preferencja to tylko wybór.
a preferencja to tylko wybór. Więc preferencje są w porządku.   Tak
Więc preferencje są w porządku.   Tak
Więc preferencje są w porządku.   Tak .  Co?   Tak
.  Co?   Tak
.  Co?   Tak .
.
. Preferencje są w porządku.   Tak
Preferencje są w porządku.   Tak
Preferencje są w porządku.   Tak .
.
. Pierwszeństwo.  Preferencje nie są pozycjami.
Pierwszeństwo.  Preferencje nie są pozycjami.
Pierwszeństwo.  Preferencje nie są pozycjami. Dobra.  Dzięki.
Dobra.  Dzięki.
Dobra.  Dzięki. To wolność wyboru.
To wolność wyboru.
To wolność wyboru. Musimy się stąd wydostać.  Przepraszam.
Musimy się stąd wydostać.  Przepraszam.
Musimy się stąd wydostać.  Przepraszam. Przepraszam.  Nie mogliśmy. Są
Przepraszam.  Nie mogliśmy. Są
Przepraszam.  Nie mogliśmy. Są zbyt powolni w odpowiadaniu na pytania.
zbyt powolni w odpowiadaniu na pytania.
zbyt powolni w odpowiadaniu na pytania. Podejdź i zadaj pytania.
Podejdź i zadaj pytania.
Podejdź i zadaj pytania. Przepraszam.  Musimy być tutaj
Przepraszam.  Musimy być tutaj
Przepraszam.  Musimy być tutaj dokładnie o 17:00 i nie możemy odpowiedzieć na
dokładnie o 17:00 i nie możemy odpowiedzieć na
dokładnie o 17:00 i nie możemy odpowiedzieć na resztę pytań.  Próbowaliśmy skontaktować się ze
resztę pytań.  Próbowaliśmy skontaktować się ze
resztę pytań.  Próbowaliśmy skontaktować się ze wszystkimi i bardzo mi przykro.
Oddaję się Tobie jako Twój nauczyciel.
Oddaję się Tobie jako Twój nauczyciel. Poświęcam się Tobie w zamian za
Poświęcam się Tobie w zamian za
Poświęcam się Tobie w zamian za co Bóg obdarowuje mnie Tobą.
co Bóg obdarowuje mnie Tobą.
co Bóg obdarowuje mnie Tobą. Jesteś moim prezentem od Boga.  Dziękuję Ci
Jesteś moim prezentem od Boga.  Dziękuję Ci
Jesteś moim prezentem od Boga.  Dziękuję Ci Panie.  Amen.
Jesteś darem Boga dla mnie.  Jesteście dla
Jesteś darem Boga dla mnie.  Jesteście dla mnie darem od Boga.  Dziękuję.   To cudowna ekipa
.
. Bardzo ładny pies.
Bardzo ładny pies.
Bardzo ładny pies. Chciałbym mieć więcej czasu, żeby na nie
Chciałbym mieć więcej czasu, żeby na nie
Chciałbym mieć więcej czasu, żeby na nie wszystkie odpowiedzieć.
wszystkie odpowiedzieć.
wszystkie odpowiedzieć. Nie mogę, mam problem ze
Nie mogę, mam problem ze
Nie mogę, mam problem ze zrozumieniem.
zrozumieniem.
zrozumieniem. Ludzie chcą się uścisnąć i zrobić sobie
Ludzie chcą się uścisnąć i zrobić sobie
Ludzie chcą się uścisnąć i zrobić sobie zdjęcie przed wyjściem.  Czy to
zdjęcie przed wyjściem.  Czy to
zdjęcie przed wyjściem.  Czy to dla Ciebie w porządku?
dla Ciebie w porządku?
dla Ciebie w porządku? Jasne, jasne.  Jasne.