Je serai dans les parages. Je serai dans les parages.
Bonjour.  Bonjour.  Bonjour tout le monde.
tout le monde. Bonjour tout le monde.
Bonjour. Bonjour.
Quel plaisir de vous voir ! Bonjour tout le monde.
Bonjour docteur.  Écoutez-moi. Bonjour, Mme Sarah.
Bonjour, Mme Sarah. Wendy D Merritt.
Wendy D Merritt. [rires]
Bonjour.  Comment vas-tu? Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Je vais rester dans les parages.
Je vais rester dans les parages. Nous allons passer par ce côté.  Ce
Nous allons passer par ce côté.  Ce côté-ci.
côté-ci. Ouais.
Ouais. Eh bien, vous êtes de retour.
Eh bien, vous êtes de retour. Oui.  J'avais peur de ne pas y arriver.
Oui.  J'avais peur de ne pas y arriver. Bon Dieu.  J'étais en pleine crise de café.   D'accord
.   D'accord .  Je m'inquiète pour le café ici.
.  Je m'inquiète pour le café ici. Mme Combo à la maison.
Mme Combo à la maison. N'est-ce pas merveilleux ?
N'est-ce pas merveilleux ? Bonjour.
Euh, juste quelques annonces avant de commencer.  Euh, veuillez vous assurer que vos
commencer.  Euh, veuillez vous assurer que vos téléphones portables sont éteints et qu'aucun enregistrement audio ou vidéo n'est effectué
téléphones portables sont éteints et qu'aucun enregistrement audio ou vidéo n'est effectué à aucun moment.  Et si vous pouviez
à aucun moment.  Et si vous pouviez réserver vos séances photos pour la séance de questions-réponses
réserver vos séances photos pour la séance de questions-réponses de 15h00 à 17h00, et s'il vous plaît, utilisez uniquement
de 15h00 à 17h00, et s'il vous plaît, utilisez uniquement l'entrée principale.
l'entrée principale. N'utilisez aucune des entrées latérales, et
N'utilisez aucune des entrées latérales, et la leçon de créativité de Sonic vous en sera reconnaissante
la leçon de créativité de Sonic vous en sera reconnaissante .  Et j'espère que vous avez
.  Et j'espère que vous avez regardé notre petite vidéo qui présentait
regardé notre petite vidéo qui présentait le programme et tous les autres
le programme et tous les autres détails, afin que nous puissions aller de l'avant.  Y a-t-il
détails, afin que nous puissions aller de l'avant.  Y a-t-il autre chose depuis que nous avons perdu ?
autre chose depuis que nous avons perdu ? Nous avons perdu le nom.
Nous avons perdu le nom. Eh bien, nous sommes passés par vous.  Vous
Eh bien, nous sommes passés par vous.  Vous avez eu ? Avez-vous demandé ? Quelqu'un a-t-il lu
avez eu ? Avez-vous demandé ? Quelqu'un a-t-il lu le vote
le vote à main levée ?  Personne n'a lu le
à main levée ?  Personne n'a lu le film ?
film ? Je te l'ai dit.  C’est un honneur pour moi d’accueillir
Je te l'ai dit.  C’est un honneur pour moi d’accueillir le fabuleux et merveilleux Dr David
le fabuleux et merveilleux Dr David Hopkins.  [applaudissements]
Cela signifie gloire à Dieu au plus haut des cieux. Si cela vous angoisse, ce n'est pas la bonne
Si cela vous angoisse, ce n'est pas la bonne conférence.   La
première page de tous les livres met le lecteur en garde.
lecteur en garde. [Rires]
[Rires] S’ils déposent des plaintes, je leur dis : « Vous étiez
S’ils déposent des plaintes, je leur dis : « Vous étiez prévenus dès la première page. »   Eh
bien, aujourd'hui, nous allons… nous avons beaucoup de personnes qui n'ont jamais assisté à une
beaucoup de personnes qui n'ont jamais assisté à une conférence auparavant et c'est pourquoi nous organisons
conférence auparavant et c'est pourquoi nous organisons cette conférence
:
cette conférence
: très souvent, les conférences que nous organisons affichent complet en moins de
très souvent, les conférences que nous organisons affichent complet en moins de 24
heures pour l'année en cours
heures pour l'année en cours .  Euh, nous avons mis en place une session spéciale pour les
.  Euh, nous avons mis en place une session spéciale pour les personnes qui n'ont pas pu entrer et nous
personnes qui n'ont pas pu entrer et nous continuerons probablement à le faire afin que tout le monde puisse être
continuerons probablement à le faire afin que tout le monde puisse être
présent.  Euh, alors aujourd'hui, combien de personnes ici sont
aujourd'hui, combien de personnes ici sont nouvelles ?
nouvelles ? [Rires]
[Rires] Merci.  D'accord.
En général, on indique le nombre de nouveaux participants afin de savoir s'il faut revoir les bases ou
savoir s'il faut revoir les bases ou non.  Et euh, eh bien, nous en sommes maintenant à une centaine de
non.  Et euh, eh bien, nous en sommes maintenant à une centaine de diapositives.
diapositives. On devrait donc probablement partir d'ici vers
On devrait donc probablement partir d'ici vers 1h du matin.
Mais nous allons au moins aborder l'essentiel .  Et finalement, nous allons établir
.  Et finalement, nous allons établir un
un index des diapositives.  Un livre de diapositives.  Le
index des diapositives.  Un livre de diapositives.  Le livre de diapositives.  [Rires]
livre de diapositives.  [Rires] Livre de diapositives.  Ça a l'air bien.
Livre de diapositives.  Ça a l'air bien. Le livre des diapositives phénoménales.  Comment?
Le livre des diapositives phénoménales.  Comment? Le livre de la merveilleuse lumière miraculeuse de Dieu
Le livre de la merveilleuse lumière miraculeuse de Dieu .  [rires]
Quoi qu'il en soit, mon devoir est de partager avec le monde ce que j'ai compris :
le monde ce que j'ai compris : cela provient de l'essence même de ce que
cela provient de l'essence même de ce que nous sommes en tant que connaissance, lorsque l'
nous sommes en tant que connaissance, lorsque l' esprit a cessé de parler il y a de
esprit a cessé de parler il y a de nombreuses années, après une sorte d'
nombreuses années, après une sorte d' expériences intérieures phénoménales, l'
expériences intérieures phénoménales, l' esprit est devenu silencieux et, à la place, il y avait
esprit est devenu silencieux et, à la place, il y avait une connaissance infinie
une connaissance infinie dans la prévalence d'une condition.  Je
dans la prévalence d'une condition.  Je l'appelle donc une condition, un
l'appelle donc une condition, un état, ou une situation
état, ou une situation dans laquelle le moi personnel
dans laquelle le moi personnel n'est plus pertinent ni d'aucun intérêt
n'est plus pertinent ni d'aucun intérêt et relève plutôt d'un
et relève plutôt d'un phénomène historique que d'une réalité actuelle.
Par conséquent, dans la mesure où personne ne
dans la mesure où personne ne vous parle,
vous tolérerez la façon dont les choses sont exprimées.   D'accord
choses sont exprimées.   D'accord .  Ce phénomène s'est donc produit
.  Ce phénomène s'est donc produit et, bien sûr, je l'ai partagé dans la
et, bien sûr, je l'ai partagé dans la section « À propos de l'auteur » à la fin des
section « À propos de l'auteur » à la fin des livres. Cela m'a
livres. Cela m'a conduit à quitter le monde et à
conduit à quitter le monde et à passer quelques années dans le silence et la
passer quelques années dans le silence et la méditation. Et puis, je ne me souviens plus
méditation. Et puis, je ne me souviens plus comment, ah oui, grâce à la
comment, ah oui, grâce à la kinésiologie, j'ai
kinésiologie, j'ai découvert un phénomène qui a
découvert un phénomène qui a permis de calibrer
permis de calibrer les niveaux de conscience.
les niveaux de conscience. Ce phénomène est désormais inhérent à la vie.  La vie,
Ce phénomène est désormais inhérent à la vie.  La vie, afin de survivre sous sa forme la plus primitive,
afin de survivre sous sa forme la plus primitive, les protozoaires.
les protozoaires. Voyez, le règne animal ne possède aucune source d'
Voyez, le règne animal ne possède aucune source d' énergie en lui-même.  Elle doit
énergie en lui-même.  Elle doit sortir de elle-même.  C'est
sortir de elle-même.  C'est fondamental.  Comme vous le voyez, l'évolution de
fondamental.  Comme vous le voyez, l'évolution de l'ego commence, disons, avec le
l'ego commence, disons, avec le prozzoa ou l'amibe.
prozzoa ou l'amibe. Et comment peut-il savoir comment il peut survivre ?
Et comment peut-il savoir comment il peut survivre ? Elle ne possède pas de chlorophylle comme une plante
Elle ne possède pas de chlorophylle comme une plante qui se contente de rester au soleil et de prospérer.
qui se contente de rester au soleil et de prospérer. Si elle ne reçoit pas d'énergie et de
Si elle ne reçoit pas d'énergie et de nutriments de l'extérieur, elle meurt.   Par
nutriments de l'extérieur, elle meurt.   Par conséquent, un principe de la vie est qu'il faut être
conséquent, un principe de la vie est qu'il faut être capable de goûter à ce qui existe
capable de goûter à ce qui existe et de le reconnaître pour ce qu'il est.
et de le reconnaître pour ce qu'il est. Et si vous commettez une erreur, vous ne
Et si vous commettez une erreur, vous ne survivez pas.  Ainsi, les organismes qui vivent encore dans
survivez pas.  Ainsi, les organismes qui vivent encore dans le règne animal possèdent une
le règne animal possèdent une intelligence fondamentale qui leur a permis d'apprendre ce qui
intelligence fondamentale qui leur a permis d'apprendre ce qui est bénéfique à la vie et d'
est bénéfique à la vie et d' éviter ce qui est toxique.
éviter ce qui est toxique. Cette qualité innée de discernement est donc le
Cette qualité innée de discernement est donc le discernement de l'essence.  Essence.  Si vous
discernement de l'essence.  Essence.  Si vous commettez l'erreur de manger une
commettez l'erreur de manger une fleur d'apparence suspecte, vous mourrez.   L'
fleur d'apparence suspecte, vous mourrez.   L' humanité l'a appris.  Si tu manges les mauvais
humanité l'a appris.  Si tu manges les mauvais champignons, tu es mort.   L'
champignons, tu es mort.   L' homme lui-même dut donc apprendre.
homme lui-même dut donc apprendre. L'intérêt des tests kinésiologiques résidait donc dans le fait que
L'intérêt des tests kinésiologiques résidait donc dans le fait que nous avons découvert que la
nous avons découvert que la réponse concerne l'essence et non
réponse concerne l'essence et non l'apparence.   Le
l'apparence.   Le dilemme de l'humanité à travers tous les temps
dilemme de l'humanité à travers tous les temps est son incapacité à discerner l'essence
est son incapacité à discerner l'essence de l'apparence.  Et ce n'est qu'à l'
de l'apparence.  Et ce n'est qu'à l' ouverture du troisième œil du corps du Bouddha, au
ouverture du troisième œil du corps du Bouddha, au niveau 600 ou supérieur de conscience corporelle,
niveau 600 ou supérieur de conscience corporelle, que l'être humain a la capacité de regarder
que l'être humain a la capacité de regarder une chose et de dire ce qu'elle est
: est-ce
une chose et de dire ce qu'elle est
: est-ce un cheval de Troie
? Ou est-ce une manifestation pour la paix
?
un cheval de Troie
? Ou est-ce une manifestation pour la paix
? [rires]
[rires] Ou bien transportent-ils tous des
Ou bien transportent-ils tous des bombes
?  Vous savez ce que je veux dire?
bombes
?  Vous savez ce que je veux dire? Nous, on le voit, mais le monde, lui, ne le voit pas,
Nous, on le voit, mais le monde, lui, ne le voit pas, comme on peut le constater chaque jour dans l'actualité.
comme on peut le constater chaque jour dans l'actualité. [rires]
Ma façon de le sélectionner serait de me dire « Sus » et je dirais simplement : « OK, il est correct. »  Il ne va pas
« OK, il est correct. »  Il ne va pas bien.  Il me faut environ 8 secondes pour vous dire
bien.  Il me faut environ 8 secondes pour vous dire [rires]
[rires] qui est en sécurité et qui ne l'est pas.  Vous voyez ce que
qui est en sécurité et qui ne l'est pas.  Vous voyez ce que je veux dire ?  D'accord.  Ainsi, de
je veux dire ?  D'accord.  Ainsi, de cette rose, une carte calibrée de la
cette rose, une carte calibrée de la conscience, une échelle logarithmique de 1 à
conscience, une échelle logarithmique de 1 à 1000.
1000. Ouais.  Ce qui inclut toutes les possibilités
Ouais.  Ce qui inclut toutes les possibilités au sein de ce domaine.
au sein de ce domaine. Le niveau 1,00 correspond à celui des grands
Le niveau 1,00 correspond à celui des grands avatars Jésus-Christ, Bouddha, Krishna et
avatars Jésus-Christ, Bouddha, Krishna et Zuraster.
Zuraster. C'est le maximum que vous puissiez atteindre dans
C'est le maximum que vous puissiez atteindre dans ce domaine.  Pourquoi?  Parce que le
ce domaine.  Pourquoi?  Parce que le protoplasme humain ne peut pas supporter des énergies
protoplasme humain ne peut pas supporter des énergies supérieures à cela.  En fait, euh, à partir d'environ 800
supérieures à cela.  En fait, euh, à partir d'environ 800 , il est très difficile pour
, il est très difficile pour le système nerveux de gérer ce
le système nerveux de gérer ce genre d'énergie.  Cela devient très inconfortable
genre d'énergie.  Cela devient très inconfortable dans les années 800.  Souvent très douloureux et
dans les années 800.  Souvent très douloureux et atroce.
atroce. Et cela ne dépasse pas mille.
Et cela ne dépasse pas mille. [Il s'éclaircit la gorge]
[Il s'éclaircit la gorge] Si votre conscience dépasse
Si votre conscience dépasse mille, vous appartenez à un autre
mille, vous appartenez à un autre royaume et vous quittez cet endroit.  [Rires]
Tu peux entendre ton protoplasme grésiller au soleil.  Et
soleil.  Et il est temps d'abandonner le protoplasmique.   Du
il est temps d'abandonner le protoplasmique.   Du fait des limitations du
fait des limitations du système nerveux et du protoplasme humains, ce nombre ne dépasse pas
système nerveux et du protoplasme humains, ce nombre ne dépasse pas mille.  Et comme on le
mille.  Et comme on le dit, les archanges ont calibré de telles
dit, les archanges ont calibré de telles fréquences élevées.  Celui qui m'a remarqué un jour,
fréquences élevées.  Celui qui m'a remarqué un jour, euh, calibré à 50 000, et un simple coup d'œil ont complètement
euh, calibré à 50 000, et un simple coup d'œil ont complètement changé ma vie
changé ma vie .  Euh, et c'était comme un
.  Euh, et c'était comme un éclair dévastateur.  Alors
éclair dévastateur.  Alors euh, priez pour que l'archange
euh, priez pour que l'archange pense vraiment beaucoup trop à vous.  [Rires]
De la fumée et de la vapeur montent et il y a un peu de cendre qui traîne là.  [Rires]
Donc, mieux ne signifie pas toujours plus haut, et mieux n'est pas toujours meilleur.
toujours meilleur. C'est acceptable seulement dans une certaine mesure.   D'accord
C'est acceptable seulement dans une certaine mesure.   D'accord .  Nous allons donc aborder les notions de
.  Nous allons donc aborder les notions de base.  La première chose à faire est bien sûr
base.  La première chose à faire est bien sûr la carte de la conscience, connue dans le
la carte de la conscience, connue dans le monde entier.  Tous ces livres que nous avons écrits
monde entier.  Tous ces livres que nous avons écrits existent dans toutes les langues du monde et des
existent dans toutes les langues du monde et des groupes d'étude les utilisent partout dans le
groupes d'étude les utilisent partout dans le monde.  Nous l'avons utilisé pour résoudre des
monde.  Nous l'avons utilisé pour résoudre des conflits internationaux au
conflits internationaux au bord de la guerre et pour étouffer cette
bord de la guerre et pour étouffer cette guerre dans l'œuf simplement en connaissant la
guerre dans l'œuf simplement en connaissant la vérité absolue.
vérité absolue. Alors, comment distinguer le vrai du faux ?
Alors, comment distinguer le vrai du faux ? Comme le disait Deccan, l'homme ne
Comme le disait Deccan, l'homme ne sait pas si la réalité est ce qu'il
sait pas si la réalité est ce qu'il perçoit comme telle ; il y a le reste
perçoit comme telle ; il y a le reste intérieur et le reste extérieur,
intérieur et le reste extérieur, le monde tel qu'il est ou la nature elle-même. Et
le monde tel qu'il est ou la nature elle-même. Et bien sûr, Socrate, mon
bien sûr, Socrate, mon maître préféré, disait la même chose :
maître préféré, disait la même chose : tous les hommes sont innocents du fait
tous les hommes sont innocents du fait qu'ils sont incapables de discerner l'
qu'ils sont incapables de discerner l' apparence de l'essence, le vrai du
apparence de l'essence, le vrai du faux, et qu'ils poursuivent l'
faux, et qu'ils poursuivent l' illusion.  Ils recherchent toujours ce qu'ils
illusion.  Ils recherchent toujours ce qu'ils perçoivent comme le bien, ce qui nous aide à
perçoivent comme le bien, ce qui nous aide à mettre en place le pardon ou la
mettre en place le pardon ou la déclaration du Christ selon laquelle la seule
déclaration du Christ selon laquelle la seule erreur humaine est l'ignorance. Il s'agit de
erreur humaine est l'ignorance. Il s'agit de réaliser qu'en raison de nos limites, les gens
réaliser qu'en raison de nos limites, les gens font des erreurs et que l'innocence de l'
font des erreurs et que l'innocence de l' enfant réside encore en chacun de nous. C'est
enfant réside encore en chacun de nous. C'est pourquoi l'humanité est dupable
pourquoi l'humanité est dupable et programmable, car l'
et programmable, car l' esprit a tendance à croire
esprit a tendance à croire tout ce qu'il entend.
tout ce qu'il entend. D'accord?  Donc, à moins que ce soit la vérité,
D'accord?  Donc, à moins que ce soit la vérité, auquel cas ils la rejettent, mais
auquel cas ils la rejettent, mais [rires]
vous omettez cela, vous omettez celui-là .  D'accord.  [Rires] D'accord
.  D'accord.  [Rires] D'accord .  Chérie, prenons une ligne de crédit
.  Chérie, prenons une ligne de crédit .
. [tousse]
[tousse] [se racle la gorge]
[se racle la gorge] Bien sûr, ce que nous
Bien sûr, ce que nous apprenons grâce à cette technique est
apprenons grâce à cette technique est dévastateur.
dévastateur. Euh, que se passe-t-il réellement dans le
Euh, que se passe-t-il réellement dans le monde ? Et comparé à son
monde ? Et comparé à son apparence, c'est évidemment assez remarquable. Et
apparence, c'est évidemment assez remarquable. Et euh, même si le monde ne sait pas
euh, même si le monde ne sait pas ce qui se passe, nous, nous le savons en quelques
ce qui se passe, nous, nous le savons en quelques secondes.  [rires]
[rires] c'est plutôt drôle.  Le monde entier
c'est plutôt drôle.  Le monde entier étudie une chose sans savoir de quoi
étudie une chose sans savoir de quoi il s'agit.  Et je dis à Susie : «
il s'agit.  Et je dis à Susie : « Ça fait plus de 220. » Il était écrit 220, mec.  C'est
Ça fait plus de 220. » Il était écrit 220, mec.  C'est tellement simple.
tellement simple. La seule condition est que seules les personnes ayant un
La seule condition est que seules les personnes ayant un score supérieur à 200 puissent utiliser
score supérieur à 200 puissent utiliser cette technique, et encore, seulement
cette technique, et encore, seulement si leur intention est intègre.  Vous ne pouvez
si leur intention est intègre.  Vous ne pouvez pas utiliser cette technique pour tenter de prouver
pas utiliser cette technique pour tenter de prouver un point de vue ou pour essayer de convaincre le monde entier.  Il
un point de vue ou pour essayer de convaincre le monde entier.  Il faut donc se
faut donc se consacrer à la vérité pour elle-même.  Et
consacrer à la vérité pour elle-même.  Et ensuite, quand vous découvrirez la vérité, vous pourrez vous
ensuite, quand vous découvrirez la vérité, vous pourrez vous préoccuper de ce qu'il faut faire.
préoccuper de ce qu'il faut faire. Mais la première chose à savoir, c'est que vous ne savez pas quel est
Mais la première chose à savoir, c'est que vous ne savez pas quel est le problème tant que vous ne vous êtes pas
le problème tant que vous ne vous êtes pas demandé quelle est la vérité.
demandé quelle est la vérité. Notre dévouement est donc à la vérité, et le fondement
Notre dévouement est donc à la vérité, et le fondement est que la vérité est le chemin direct vers Dieu,
est que la vérité est le chemin direct vers Dieu, et la dualité non linéaire signifie abandonner
et la dualité non linéaire signifie abandonner l'apparence linéaire des choses et
l'apparence linéaire des choses et s'aligner sur l'essence, ce qui est le
s'aligner sur l'essence, ce qui est le chemin le plus rapide vers l'illumination.  Ouais.   D'accord
chemin le plus rapide vers l'illumination.  Ouais.   D'accord .  Maintenant, nous avons ça ici, et
.  Maintenant, nous avons ça ici, et ça, c'est du poker.
ça, c'est du poker. Pour être professeur, il faut avoir un
Pour être professeur, il faut avoir un poker.
poker. [Rires]
Vous voyez, la conception de Dieu dépend donc de votre niveau de conscience.  Que
de votre niveau de conscience.  Que vous considériez Dieu comme punitif ou effrayant,
vous considériez Dieu comme punitif ou effrayant, ou que vous soyez athée et ne
ou que vous soyez athée et ne croyiez pas du tout en Dieu.
croyiez pas du tout en Dieu. Votre perception de vous-même dépend de votre
Votre perception de vous-même dépend de votre niveau de conscience.  Cela ne
niveau de conscience.  Cela ne dépend pas des conditions sociologiques, de la pauvreté, de la
dépend pas des conditions sociologiques, de la pauvreté, de la richesse ou de quoi que ce soit de ce genre.  Votre
richesse ou de quoi que ce soit de ce genre.  Votre perception de vous-même est donc une conséquence
perception de vous-même est donc une conséquence de votre propre niveau de conscience.
de votre propre niveau de conscience. Et ces niveaux, euh, nous leur avons donné des
Et ces niveaux, euh, nous leur avons donné des noms utiles, euh, la spiritualisation de tout cela,
noms utiles, euh, la spiritualisation de tout cela, depuis l'illumination
depuis l'illumination euh jusqu'aux niveaux supérieurs.  600 est
euh jusqu'aux niveaux supérieurs.  600 est un niveau phénoménal.
un niveau phénoménal. Dans le domaine humain, très peu de personnes
Dans le domaine humain, très peu de personnes dépassent vraiment le niveau
dépassent vraiment le niveau 500
500 et encore moins atteignent l'amour inconditionnel
et encore moins atteignent l'amour inconditionnel au niveau 540.
au niveau 540. Dans la population mondiale, seulement 0,4 %
Dans la population mondiale, seulement 0,4 % de la population mondiale atteint l'
de la population mondiale atteint l' amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Les gens se demandent : « Comment puis-je atteindre l'
Les gens se demandent : « Comment puis-je atteindre l' amour inconditionnel ? »  J'ai dit : « Eh bien,
amour inconditionnel ? »  J'ai dit : « Eh bien, devenez alcoolique et rejoignez les AA. C'est au chapitre
devenez alcoolique et rejoignez les AA. C'est au chapitre 540.
Suivez le Cours des miracles. Le manuel d' exercices est au chapitre 600. Le manuel scolaire, je l'
exercices est au chapitre 600. Le manuel scolaire, je l' ignorerais. Il est au chapitre 550 et il contient
ignorerais. Il est au chapitre 550 et il contient tout. Faites juste le manuel d'exercices. C'est tout ce que
tout. Faites juste le manuel d'exercices. C'est tout ce que vous avez à faire. Restez simple. Donc, toutes
vous avez à faire. Restez simple. Donc, toutes ces méthodes reposent sur la
ces méthodes reposent sur la simplicité,
simplicité, la volonté de pardonner, la
la volonté de pardonner, la volonté de vivre un jour à la fois.
volonté de vivre un jour à la fois. Et à une réunion des 12 étapes, un homme arrive,
Et à une réunion des 12 étapes, un homme arrive, il sanglote et pleure à chaudes larmes
il sanglote et pleure à chaudes larmes . Ils lui demandent : « Quel est le problème ? »
. Ils lui demandent : « Quel est le problème ? » Il répond : « Eh bien, ma mère s'est fait renverser
Il répond : « Eh bien, ma mère s'est fait renverser hier, ma femme s'est fait tirer dessus et
hier, ma femme s'est fait tirer dessus et le chien est mort. » Et vous lui dites :
le chien est mort. » Et vous lui dites : « Eh bien, c'était hier. »
C'était hier. Qu'est-ce que tu fabriques aujourd'hui,
Qu'est-ce que tu fabriques aujourd'hui, abruti ?   Il existe
donc une discipline de groupe pour appliquer les principes spirituels.  D'autres personnes lisent des articles à leur sujet
principes spirituels.  D'autres personnes lisent des articles à leur sujet et en parlent.  Mais dans les
et en parlent.  Mais dans les groupes d'entraide, on attend de vous que vous les mettiez en pratique, que vous les
groupes d'entraide, on attend de vous que vous les mettiez en pratique, que vous les intégriez à votre vie
intégriez à votre vie quotidienne pour qu'elles en fassent partie intégrante
quotidienne pour qu'elles en fassent partie intégrante .   Donc, cela
.   Donc, cela signifie que vous devez renoncer au
signifie que vous devez renoncer au plaisir de condamner les gens.
plaisir de condamner les gens. [rires]
[rires] Je croyais qu'on allait s'en prendre au
Je croyais qu'on allait s'en prendre au Pape aujourd'hui.
Il est dans de beaux draps, n'est-ce pas ?  Quelque chose à propos du pape.
à propos du pape. J'ai fait quelque chose de mal.  Il va
bien.  Donc, euh, je suis sûr que ce que faisait le pape était rationnel.  Quoi qu'il en soit, la
raison se situe dans les années 400.  L'amour, c'est 500. L'amour inconditionnel et au-delà de l'
L'amour inconditionnel et au-delà de l' amour inconditionnel.  Donc, ces états
amour inconditionnel.  Donc, ces états commencent par la honte, le désastre, la culpabilité,
commencent par la honte, le désastre, la culpabilité, euh, l'apathie, la peur, la
euh, l'apathie, la peur, la colère.
colère. Atteindre ce niveau de 200 est
Atteindre ce niveau de 200 est crucial.  C'est crucial car
crucial.  C'est crucial car nous verrons au niveau 200 la volonté
nous verrons au niveau 200 la volonté d'être honnête.   L'
d'être honnête.   L' honnêteté envers soi-même est la seule exigence de
honnêteté envers soi-même est la seule exigence de tous ces programmes spirituels.  L'honnêteté envers soi-même
tous ces programmes spirituels.  L'honnêteté envers soi-même vous place automatiquement au-dessus du
vous place automatiquement au-dessus du niveau 200. Et à partir de là, vous vous
niveau 200. Et à partir de là, vous vous intéressez à la vérité pour elle-même
intéressez à la vérité pour elle-même .  Et ce qui se passe ici est extrêmement
.  Et ce qui se passe ici est extrêmement important car la chimie du cerveau
important car la chimie du cerveau se modifie.  Vous passez de la
se modifie.  Vous passez de la domination instinctive animale de l'ego, propre à l'hémisphère gauche.
domination instinctive animale de l'ego, propre à l'hémisphère gauche. L'énergie condundolini apparaît et vous
L'énergie condundolini apparaît et vous passez maintenant à l'hémisphère droit, qui perçoit les
passez maintenant à l'hémisphère droit, qui perçoit les choses de manière bénigne et
choses de manière bénigne et traite l'information différemment ;
traite l'information différemment ; nous aurons une diapositive à ce sujet.  Elle
nous aurons une diapositive à ce sujet.  Elle libère également des neurotransmetteurs et des
libère également des neurotransmetteurs et des neurohormones qui modifient le
neurohormones qui modifient le fonctionnement de la physiologie cérébrale.  Alors, les gens qui espèrent que
fonctionnement de la physiologie cérébrale.  Alors, les gens qui espèrent que le monde entier va se
le monde entier va se réunir,
réunir, chanter et danser autour de l'érable, ou qui pensent simplement que tout le monde sera
chanter et danser autour de l'érable, ou qui pensent simplement que tout le monde sera heureux, oublient que
heureux, oublient que les personnes de moins de 200 ans ont une
les personnes de moins de 200 ans ont une physiologie cérébrale différente et, franchement, pour elles, vous passez pour
physiologie cérébrale différente et, franchement, pour elles, vous passez pour un idiot.  [rires]
Donc tous ceux qui font [se racle la gorge] le bien ou la paix et qui veulent imaginer un nouveau
paix et qui veulent imaginer un nouveau monde pacifique oublient que 85 %
monde pacifique oublient que 85 % du monde se situe en dessous de 200, et
du monde se situe en dessous de 200, et environ 50 % en Amérique.  Et ces
environ 50 % en Amérique.  Et ces gens ont une physiologie cérébrale différente, une
gens ont une physiologie cérébrale différente, une physiologie cérébrale
physiologie cérébrale dans laquelle ce que vous leur dites est
dans laquelle ce que vous leur dites est insensé, dénué de sens et probablement
insensé, dénué de sens et probablement absurde, et pour laquelle vous
absurde, et pour laquelle vous méritez en réalité d'être tué.  [Rires]
Ça rend le tout un peu ringard.  Comment allez-vous faire pour que ce monde devienne un
allez-vous faire pour que ce monde devienne un monde de paix ?
monde de paix ? [Rires]
[Rires] Les gens disent toujours : « Que
Les gens disent toujours : « Que puis-je faire pour aider le monde ? »  Eh bien, pour rester
puis-je faire pour aider le monde ? »  Eh bien, pour rester discret, une entreprise de neuf ans, c'est un bon
discret, une entreprise de neuf ans, c'est un bon début.
début. [Rires]
Pourquoi ?  Parce que ce qui aide réellement le monde, euh, et grâce à la recherche, nous pouvons
monde, euh, et grâce à la recherche, nous pouvons prouver que c'est vrai.  Ce qui aide le monde,
prouver que c'est vrai.  Ce qui aide le monde, c'est votre évolution spirituelle personnelle.
c'est votre évolution spirituelle personnelle. C'est ce qui aide le monde.  Votre
C'est ce qui aide le monde.  Votre bienveillance envers les autres contribue à élever le
bienveillance envers les autres contribue à élever le niveau général de conscience de l'
niveau général de conscience de l' humanité, qui, malheureusement, était
humanité, qui, malheureusement, était très élevé et qui est maintenant retombé
très élevé et qui est maintenant retombé .  Le niveau de conscience
.  Le niveau de conscience de l'humanité est donc resté à 190 pendant des milliers et des milliers
de l'humanité est donc resté à 190 pendant des milliers et des milliers d'années.  Eh bien, elle avait 90 ans
d'années.  Eh bien, elle avait 90 ans à l'époque du Bouddha.  Le
à l'époque du Bouddha.  Le niveau de conscience de l'humanité à l'époque de Jésus-
niveau de conscience de l'humanité à l'époque de Jésus- Christ était d'environ 100. Il est lentement passé
Christ était d'environ 100. Il est lentement passé à 190 et s'est maintenu à 190 au cours des
à 190 et s'est maintenu à 190 au cours des siècles.  Au fil des siècles, du
siècles.  Au fil des siècles, du XIXe siècle au
XIXe siècle au début du XXe siècle, et même de notre vivant, le niveau de conscience était
début du XXe siècle, et même de notre vivant, le niveau de conscience était toujours à 190. Puis, à la fin des années 1980, lors de
toujours à 190. Puis, à la fin des années 1980, lors de la concordance harmonique (ou
la concordance harmonique (ou convergence, quel que soit le nom), il a
convergence, quel que soit le nom), il a soudainement bondi à 205
soudainement bondi à 205 et s'y est maintenu. Lors de la
et s'y est maintenu. Lors de la
concordance harmonique suivante (ou convergence), nous donnions une conférence à San
nous donnions une conférence à San Francisco, et précisément au moment de
Francisco, et précisément au moment de cet événement, le niveau de conscience de l'
cet événement, le niveau de conscience de l' humanité est passé de 205 à 207. En fait,
humanité est passé de 205 à 207. En fait, il est documenté et enregistré qu'il est passé
il est documenté et enregistré qu'il est passé à 207.
à 207. Depuis lors, j'ai oublié l'année exacte.
Depuis lors, j'ai oublié l'année exacte. Il y a quatre ou cinq
Il y a quatre ou cinq ans, ça est resté stable, puis
ans, ça est resté stable, puis ça a lentement recommencé à diminuer.  Alors, qu'est-ce que j'ai
ça a lentement recommencé à diminuer.  Alors, qu'est-ce que j'ai dit déjà ?
dit déjà ? 204
204 204. Donc, c'était à 207, puis c'est descendu
204. Donc, c'était à 207, puis c'est descendu à 206, 205, et maintenant c'est descendu à
à 206, 205, et maintenant c'est descendu à 204.
204. 204, ce qui est un peu proche de la ligne
204, ce qui est un peu proche de la ligne car 200 est vraiment la ligne critique.   Bref
car 200 est vraiment la ligne critique.   Bref , euh, à cause de deux choses, deux
, euh, à cause de deux choses, deux choses que le pape a
choses que le pape a abordées.  Euh, l'effet de la
abordées.  Euh, l'effet de la philosophie du relativisme et de toutes ses
philosophie du relativisme et de toutes ses atteintes à l'intégrité et à la vérité,
atteintes à l'intégrité et à la vérité, ainsi que des
ainsi que des personnes vouées à la
personnes vouées à la violence.  Alors, entre la violence d'un
violence.  Alors, entre la violence d'un côté et les excuses présentées aux
côté et les excuses présentées aux auteurs de violence de l'autre, le monde s'est
auteurs de violence de l'autre, le monde s'est effondré.  Donc euh, ce n'est pas vraiment notre
effondré.  Donc euh, ce n'est pas vraiment notre problème.  Laissons Dieu s'en préoccuper
problème.  Laissons Dieu s'en préoccuper .
. Euh,
Euh, parce que euh, ce monde est
parce que euh, ce monde est parfait.  Le monde est parfait tel qu'il est.
parfait.  Le monde est parfait tel qu'il est. Je ne veux pas de personnes qui veulent améliorer le monde ici.
Le monde évolue parfaitement.  Pourquoi est-ce parfait ?  Parce qu'elle offre un
parfait ?  Parce qu'elle offre un potentiel karmique maximal en matière de choix.
potentiel karmique maximal en matière de choix. L'esprit ne peut évoluer que s'il
L'esprit ne peut évoluer que s'il a le choix.  Si vous êtes contraint d'
a le choix.  Si vous êtes contraint d' être toujours d'une certaine manière, il n'y a pas de
être toujours d'une certaine manière, il n'y a pas de miracle karmique.
miracle karmique. Ainsi, parce que vous assumez la responsabilité
Ainsi, parce que vous assumez la responsabilité de l'évolution de votre propre
de l'évolution de votre propre conscience et qu'à chaque seconde vous
conscience et qu'à chaque seconde vous faites un choix, l'esprit humain
faites un choix, l'esprit humain est en quelque sorte comme une trace karmique qui laisse une
est en quelque sorte comme une trace karmique qui laisse une trace karmique, et je me l'imagine toujours comme de la
trace karmique, et je me l'imagine toujours comme de la limaille de fer minuscule, et
limaille de fer minuscule, et le champ infini de la conscience comme
le champ infini de la conscience comme un
un champ électromagnétique infiniment puissant.  Ainsi, de par ce que
champ électromagnétique infiniment puissant.  Ainsi, de par ce que vous êtes devenu, vous
vous êtes devenu, vous vous positionnez au sein de ce champ d'action.
vous positionnez au sein de ce champ d'action. Il n'y a donc pas de
Il n'y a donc pas de Dieu jugeant qui dit que vous êtes mauvais
Dieu jugeant qui dit que vous êtes mauvais ou que vous êtes bon.  Si vous êtes bon,
ou que vous êtes bon.  Si vous êtes bon, nous vous récompenserons et vous ferons muter ici.  Si
nous vous récompenserons et vous ferons muter ici.  Si tu te comportes mal, on te mettra ici.  C'est
tu te comportes mal, on te mettra ici.  C'est votre propre choix.
votre propre choix. Personne d'autre que vous n'a dirigé votre canoë.  Vous
Personne d'autre que vous n'a dirigé votre canoë.  Vous
modifiez plus ou moins, par vos propres choix et de votre propre chef, les frais qui vous sont facturés.  Disons que c'est à la fois
frais qui vous sont facturés.  Disons que c'est à la fois positif et négatif.  Je dis que tu es une procédure opérationnelle standard
positif et négatif.  Je dis que tu es une procédure opérationnelle standard et je te déteste.  Et puis tu deviens un
et je te déteste.  Et puis tu deviens un peu plus négatif, et puis tu dis «
peu plus négatif, et puis tu dis « mais je te pardonne », et puis tu deviens un
mais je te pardonne », et puis tu deviens un peu plus positif [rires]
peu plus positif [rires] parce que tu ne sais probablement pas ce que tu
parce que tu ne sais probablement pas ce que tu faisais, comme disait Socrate.  D'un
faisais, comme disait Socrate.  D'un autre côté, vous devriez le faire maintenant, et ensuite
autre côté, vous devriez le faire maintenant, et ensuite vous descendez un peu.  Vous voyez,
vous descendez un peu.  Vous voyez, vous êtes comme une petite chose qui
vous êtes comme une petite chose qui fluctue dans le
fluctue dans le spectre électromagnétique.  Et l'esprit est ce qui
spectre électromagnétique.  Et l'esprit est ce qui survit lorsqu'il quitte le corps.  Cela
survit lorsqu'il quitte le corps.  Cela va à ce que c'est.  Il mène là où
va à ce que c'est.  Il mène là où il est, et il existe de
il est, et il existe de multiples cieux, ce qui fut une autre découverte amusante
multiples cieux, ce qui fut une autre découverte amusante
que nous soupçonnions, car de nombreuses sectes religieuses affirment que la leur est
sectes religieuses affirment que la leur est le seul chemin vers Dieu, le seul chemin vers le paradis,
le seul chemin vers Dieu, le seul chemin vers le paradis, et nous avons constaté que c'est vrai.   Le
paradis comporte plusieurs quartiers, sections, divisions, etc. Il n'y a donc pas un seul
sections, divisions, etc. Il n'y a donc pas un seul paradis pour un seul type de personnes.
paradis pour un seul type de personnes. Il existe plusieurs cieux.  Certaines
Il existe plusieurs cieux.  Certaines églises sont donc le chemin vers
églises sont donc le chemin vers cette partie du paradis.  Vous savez ce que je veux dire
cette partie du paradis.  Vous savez ce que je veux dire ?  On n'accède pas à leur partie
?  On n'accède pas à leur partie du paradis à moins d'avoir 13 épouses,
du paradis à moins d'avoir 13 épouses, etc. Dans
etc. Dans cette partie du paradis, on n'y entre même pas
cette partie du paradis, on n'y entre même pas si on a une épouse.  Vous savez
si on a une épouse.  Vous savez ce que je veux dire?  Toutes les
ce que je veux dire?  Toutes les femmes sont mauvaises.  Vous savez
donc que la justice divine est absolument parfaite en tout temps.  Et vous n'avez pas
parfaite en tout temps.  Et vous n'avez pas besoin d'un Dieu anthropomorphe, colérique et jaloux,
besoin d'un Dieu anthropomorphe, colérique et jaloux, comme celui que l'Ancien Testament a tendance
comme celui que l'Ancien Testament a tendance à présenter, ce qui est en réalité très
à présenter, ce qui est en réalité très anthropomorphe.  L'anthropomorphisme et les
anthropomorphe.  L'anthropomorphisme et les caractéristiques humaines sont projetés sur une
caractéristiques humaines sont projetés sur une sorte de dieu doté d'une
sorte de dieu doté d'une personnalité. On remarque une personnalité très humaine qui
personnalité. On remarque une personnalité très humaine qui
manifeste du favoritisme
: certaines personnes seront favorisées, d'autres
favorisées, d'autres punies. Il s'agit donc d'une
punies. Il s'agit donc d'une projection de l'homme. Je suis d'accord avec Freud sur le fait que
projection de l'homme. Je suis d'accord avec Freud sur le fait que les représentations négatives de Dieu sont des
les représentations négatives de Dieu sont des projections de l'inconscient humain.
projections de l'inconscient humain. Cependant, Freud a ensuite commis une
Cependant, Freud a ensuite commis une erreur
: il est allé plus loin.  Il a
erreur
: il est allé plus loin.  Il a dit : « Par conséquent, un vrai Dieu n'existe pas
dit : « Par conséquent, un vrai Dieu n'existe pas . »  Non, ce n'est pas parce qu'un faux dieu n'existe pas qu'un
. »  Non, ce n'est pas parce qu'un faux dieu n'existe pas qu'un vrai dieu n'existe pas.   C'est
vrai dieu n'existe pas.   C'est pourquoi Freud a calibré 499.
Dans notre société, les 400 sont extrêmement puissants et
les 400 sont extrêmement puissants et importants.  Euh, voyons voir ce que sont les États-Unis
importants.  Euh, voyons voir ce que sont les États-Unis aujourd'hui.  Euh, nous avons la permission de faire cela.
aujourd'hui.  Euh, nous avons la permission de faire cela. Aux
Aux États-Unis, le niveau de conscience est
États-Unis, le niveau de conscience est supérieur à 420. 421. Jésus.  Ça s'est effondré aussi.
supérieur à 420. 421. Jésus.  Ça s'est effondré aussi. C'est seulement à 420. 421.
C'est seulement à 420. 421. Tu es sûr d'entendre cette ligne ?  Fais-moi
Tu es sûr d'entendre cette ligne ?  Fais-moi savoir.
C'était à 426. D'accord.  Voilà l'impact de ce à quoi je
D'accord.  Voilà l'impact de ce à quoi je pense.  D'accord.
pense.  D'accord. Donc, pour obtenir un test positif, euh, je n'ai pas
Donc, pour obtenir un test positif, euh, je n'ai pas besoin de lui dire ce que je pense
besoin de lui dire ce que je pense .
. Et, euh, en fait, nous préférons ne pas le faire
Et, euh, en fait, nous préférons ne pas le faire car aucun de nous deux ne souhaite que la
car aucun de nous deux ne souhaite que la question influence la réponse de quelque
question influence la réponse de quelque manière que ce soit.  Non, surtout si vous êtes
manière que ce soit.  Non, surtout si vous êtes expert en kinésiologie.
expert en kinésiologie. Cela n'a aucune influence.  Mais pour
Cela n'a aucune influence.  Mais pour être sûr que cela n'arrive pas, je ne lui
être sûr que cela n'arrive pas, je ne lui dis même pas ce que j'ai en tête.  Euh, voyons voir
dis même pas ce que j'ai en tête.  Euh, voyons voir .
. Euh, j'ai une peinture en tête, euh, c'est une
Euh, j'ai une peinture en tête, euh, c'est une vraie résistance, une authentique
vraie résistance, une authentique résistance.  D'accord.  Euh, j'en
résistance.  D'accord.  Euh, j'en ai une autre en tête.  Euh, celle-ci
ai une autre en tête.  Euh, celle-ci est une authentique réserve.
est une authentique réserve. Le premier est un
Le premier est un authentique euh…
authentique euh… j’ai oublié le nom de l’artiste.
j’ai oublié le nom de l’artiste. Le second était un faux Picasso.
Le second était un faux Picasso. Et la première, c'est quoi toutes ces choses
Et la première, c'est quoi toutes ces choses dans
dans Salvador Doll ?
Salvador Doll ? Oh, Salvador Dolly.  Oui, j'ai tenu une
Oh, Salvador Dolly.  Oui, j'ai tenu une Salvador Dolly qui est en train de se battre à
Salvador Dolly qui est en train de se battre à Itho
Itho et elle était en pleine forme.  Et j'ai aussi un
et elle était en pleine forme.  Et j'ai aussi un Picasso.  Ce sont exactement quatre lignes,
Picasso.  Ce sont exactement quatre lignes, extrêmement intelligentes et magnifiques.
extrêmement intelligentes et magnifiques. Et euh, cependant, c'est un faux [rires].
Voilà qui démontre comment fonctionne la kinésiologie.
démontre comment fonctionne la kinésiologie. Elle ne sait pas ce que je pense
Elle ne sait pas ce que je pense .  Ce que j'ai en tête n'est
.  Ce que j'ai en tête n'est même pas là.
même pas là. Et pourtant, la précision est de 100 %.  Comment peux-
Et pourtant, la précision est de 100 %.  Comment peux- tu voir ?  Vous voyez comment on procède au
tu voir ?  Vous voyez comment on procède au contrôle de sécurité dans un aéroport, n'est-ce pas ?
contrôle de sécurité dans un aéroport, n'est-ce pas ? [Rires]
Nous n'allons pas perdre de temps avec toutes les personnes qui rendent Aaron fort.  Si quelqu'un
qui rendent Aaron fort.  Si quelqu'un vous fait flancher, nous dirions : « Approchez-vous.
vous fait flancher, nous dirions : « Approchez-vous. Nous aimerions vous poser quelques questions. »
Nous aimerions vous poser quelques questions. » Tu as des bombes dans ton sac à main ?
Maintenant, enlevez vos chaussures, pour l' amour de Dieu.  J'en ai marre d'enlever mes chaussures
amour de Dieu.  J'en ai marre d'enlever mes chaussures de peur de le blesser.
de peur de le blesser. Il nous fait exploser par milliers et
Il nous fait exploser par milliers et je dois faire attention à ne pas froisser son
je dois faire attention à ne pas froisser son ego narcissique.
ego narcissique. Ma solution, c'est d'arrêter d'être
Ma solution, c'est d'arrêter d'être narcissique.  Ne t'en fais pas.
Oh là là !  D'accord.  Vous voyez, c'est la raison.  J'expliquais simplement
raison.  J'expliquais simplement , vous savez, la raison.  L'amour est à
, vous savez, la raison.  L'amour est à 500. La joie est à 540. On arrive à 600.
500. La joie est à 540. On arrive à 600. Et à mesure qu'on atteint les niveaux supérieurs, comme
Et à mesure qu'on atteint les niveaux supérieurs, comme nous le verrons plus tard, l'
nous le verrons plus tard, l' amour inconditionnel est, je pense, le meilleur objectif à viser
amour inconditionnel est, je pense, le meilleur objectif à viser dans la vie humaine.  Il est accessible
dans la vie humaine.  Il est accessible dans le domaine humain.  Les états d'
dans le domaine humain.  Les états d' illumination sont très difficiles à
illumination sont très difficiles à atteindre, et euh, dans le monde d'aujourd'hui.
atteindre, et euh, dans le monde d'aujourd'hui. Mais l'amour inconditionnel, l'
Mais l'amour inconditionnel, l' amour inconditionnel, ça veut dire que tu pars et que
amour inconditionnel, ça veut dire que tu pars et que tu accèdes aux royaumes célestes et
tu accèdes aux royaumes célestes et divins, et c'est certainement
divins, et c'est certainement mieux que Brooklyn.  Ouais.
Voilà les émotions.  Je pratique également la psychiatrie depuis 50 ans.
pratique également la psychiatrie depuis 50 ans. Voilà les émotions qui accompagnent ces phénomènes,
Voilà les émotions qui accompagnent ces phénomènes, et cela explique le processus à l'œuvre au sein même de la
et cela explique le processus à l'œuvre au sein même de la conscience.
conscience. Et vous voyez ici l'inflation, le narcissisme,
Et vous voyez ici l'inflation, le narcissisme, la raison pour laquelle il fait chuter le
la raison pour laquelle il fait chuter le relativisme est si dévastateur, est-ce un orgueil arrogant,
relativisme est si dévastateur, est-ce un orgueil arrogant, comment l'appellent-ils déjà ?
comment l'appellent-ils déjà ? Euh, culturellement correct, ou philosophiquement
Euh, culturellement correct, ou philosophiquement élitiste, ou quelque chose du genre,
élitiste, ou quelque chose du genre, politiquement correct, peu importe,
politiquement correct, peu importe, politiquement, oui, d'accord, en tout cas, c'est à
politiquement, oui, d'accord, en tout cas, c'est à environ 190, mais vous
environ 190, mais vous pouvez voir que c'est de l'orgueil, et cela signifie « je suis
pouvez voir que c'est de l'orgueil, et cela signifie « je suis meilleur que vous », et ce qui se
meilleur que vous », et ce qui se passe ici, c'est l'inflation de l'ego.  L'
passe ici, c'est l'inflation de l'ego.  L' ego se gonfle.  Ainsi, même si certaines
ego se gonfle.  Ainsi, même si certaines personnes ne connaissent rien à un
personnes ne connaissent rien à un sujet, cela ne les dérange pas de passer à la
sujet, cela ne les dérange pas de passer à la télévision pour l'exposer et
télévision pour l'exposer et dissiper tout doute quant à leur
dissiper tout doute quant à leur ignorance ou non.  Mais
ignorance ou non.  Mais ensuite, vous lâchez prise.  Alors si vous voulez
ensuite, vous lâchez prise.  Alors si vous voulez sauver le monde, je vous suggère de commencer par lâcher prise
sauver le monde, je vous suggère de commencer par lâcher prise et de vous
et de vous abandonner à Dieu, ce que
abandonner à Dieu, ce que les grands maîtres ont également
les grands maîtres ont également affirmé, car le monde que vous voyez n'existe même pas
affirmé, car le monde que vous voyez n'existe même pas .  Tout cela n'est qu'une
.  Tout cela n'est qu'une projection de votre propre perception.
projection de votre propre perception. Vous pouvez donc lâcher prise pour changer les choses, car
Vous pouvez donc lâcher prise pour changer les choses, car vous ne changez que vos propres projections, celles que
vous ne changez que vos propres projections, celles que vous avez projetées là-bas.  Vous ne
vous avez projetées là-bas.  Vous ne changez absolument rien au monde.
changez absolument rien au monde. À moins d'avoir le choix entre le bien
À moins d'avoir le choix entre le bien et le mal, comment un homme peut-il transcender ?
et le mal, comment un homme peut-il transcender ? Si vous n'avez pas d'ennemis,
Si vous n'avez pas d'ennemis, qui vous reste-t-il à pardonner ?  Vous savez,
qui vous reste-t-il à pardonner ?  Vous savez, [rires]
je suis un raté.  Je n'ai plus personne à pardonner.  Que dois-je faire maintenant
à pardonner.  Que dois-je faire maintenant dans le cadre de ce processus miraculeux ?
dans le cadre de ce processus miraculeux ? [Rires]
Très bien.  Toi, toi, alors toi, tu te rends. Vous lâchez prise pour changer ou contrôler les choses.
Vous lâchez prise pour changer ou contrôler les choses. Et à mesure que vous faites cela, vous finissez par entrer
Et à mesure que vous faites cela, vous finissez par entrer dans des états de
dans des états de
travail spirituel qui sont principalement du yin.  Principalement yin.  Son
yin.  Principalement yin.  Son intention est yang, mais son fonctionnement est yin
intention est yang, mais son fonctionnement est yin .
. Je demande à Dieu quelle est
Je demande à Dieu quelle est la réponse à une question, puis je prends du recul
la réponse à une question, puis je prends du recul et laisse place à la révélation.   D'accord
et laisse place à la révélation.   D'accord .  Le progrès se fait souvent
.  Le progrès se fait souvent sans même y penser, on a juste un
sans même y penser, on a juste un sentiment, une intuition, et
sentiment, une intuition, et si on connaît la kinésiologie, on peut
si on connaît la kinésiologie, on peut simplement vérifier pour confirmer cela.
simplement vérifier pour confirmer cela. Voilà donc la carte de la conscience qui, comme
Voilà donc la carte de la conscience qui, comme je l'ai dit, est présente partout dans le monde et qui s'est avérée très, très
je l'ai dit, est présente partout dans le monde et qui s'est avérée très, très utile.  Très bien, passons à autre chose
utile.  Très bien, passons à autre chose .  Des questions avant de partir ?
.  Des questions avant de partir ? Des questions ?  Nous aurons une séance de
Des questions ?  Nous aurons une séance de questions-réponses plus tard, mais je n'ai rien contre
questions-réponses plus tard, mais je n'ai rien contre une question d'ordre général.  Les
une question d'ordre général.  Les états éclairés et divins.  Euh, oui.
états éclairés et divins.  Euh, oui. La divinité suprême.  Tous ces éléments sont
La divinité suprême.  Tous ces éléments sont calibrés à 1 000 ou plus, comme les
calibrés à 1 000 ou plus, comme les yeux d'un enseignant.  Je ne sais pas pourquoi c'est affiché ici.
yeux d'un enseignant.  Je ne sais pas pourquoi c'est affiché ici. Euh,
Euh, nous avons voyagé.  Nous sommes allés à Archangel.
nous avons voyagé.  Nous sommes allés à Archangel. Débarrassons-nous de tous ces gens.  Enlevons-les
Débarrassons-nous de tous ces gens.  Enlevons-les .
. Nous savons qui ils sont, n'est-ce pas ?
Nous savons qui ils sont, n'est-ce pas ? Il s'agit de la puissance en microwatts.
Il s'agit de la puissance en microwatts. Euh, à mesure que votre niveau de conscience
Euh, à mesure que votre niveau de conscience s'élève, et celui qui en est à l'origine est parmi nous
s'élève, et celui qui en est à l'origine est parmi nous aujourd'hui.  Très bien, passons à autre chose.
aujourd'hui.  Très bien, passons à autre chose. Voici la population mondiale.
Voici la population mondiale. Euh, il faut absolument aborder ces questions aujourd'hui.  Euh,
Euh, il faut absolument aborder ces questions aujourd'hui.  Euh, en dessous du niveau 200.
en dessous du niveau 200. Voyons voir.  Nous avons la permission de poser
Voyons voir.  Nous avons la permission de poser cette question devant ce groupe.  Euh, nous avons la
cette question devant ce groupe.  Euh, nous avons la permission de poser cette question devant ce
permission de poser cette question devant ce groupe.  Résister.
groupe.  Résister. Non, nous n'avons pas l'autorisation aujourd'hui.
Non, nous n'avons pas l'autorisation aujourd'hui. Ouah.  D'accord.  Je ne sais pas pourquoi.   Bref
Ouah.  D'accord.  Je ne sais pas pourquoi.   Bref , concernant la majorité de la
, concernant la majorité de la population mondiale, passons à la
population mondiale, passons à la diapositive suivante.  La majorité de la
diapositive suivante.  La majorité de la population mondiale, voici une meilleure façon de le
population mondiale, voici une meilleure façon de le démontrer.  Euh, il calibre en dessous de 200.
démontrer.  Euh, il calibre en dessous de 200. Hein ?  Pourquoi le monde ne s'effondre-t-il pas
Hein ?  Pourquoi le monde ne s'effondre-t-il pas et ne s'autodétruit-il pas ?  Il s'en approche
et ne s'autodétruit-il pas ?  Il s'en approche périodiquement.  Vous savez, l'
périodiquement.  Vous savez, l' humanité a été en guerre pendant 93 % du
humanité a été en guerre pendant 93 % du temps enregistré.  93%.
temps enregistré.  93%. Les 7 % restants étaient soit trop malades, soit trop
Les 7 % restants étaient soit trop malades, soit trop pauvres.  Il était probablement atteint de la peste.   Il n'a
pauvres.  Il était probablement atteint de la peste.   Il n'a pas été capable de se bouger le cul pour aller
pas été capable de se bouger le cul pour aller tuer quelqu'un.
tuer quelqu'un. Dieu me donne la force de me rassembler pour que je puisse sortir
Dieu me donne la force de me rassembler pour que je puisse sortir et tuer l'ennemi.   D'accord
et tuer l'ennemi.   D'accord .  Alors, pourquoi le monde ne
.  Alors, pourquoi le monde ne s'autodétruit-il pas ?  Euh, c'est parce que c'est
s'autodétruit-il pas ?  Euh, c'est parce que c'est une échelle logarithmique.  Ainsi, d'un point de vue
une échelle logarithmique.  Ainsi, d'un point de vue logarithmique, l'avancée de quelques
logarithmique, l'avancée de quelques points est extrêmement puissante.  Ces
points est extrêmement puissante.  Ces quelques personnes, ici même aux
quelques personnes, ici même aux États-Unis, même juste quelques individus, atteignent un niveau de compétence
États-Unis, même juste quelques individus, atteignent un niveau de compétence tellement élevé et logarithmique que leur
tellement élevé et logarithmique que leur pouvoir est si grand qu'il
pouvoir est si grand qu'il contrebalance totalement la
contrebalance totalement la négativité de l'humanité qui, autrement,
négativité de l'humanité qui, autrement, s'autodétruirait.  Donc, ceux qui ont 200 ans et
s'autodétruirait.  Donc, ceux qui ont 200 ans et plus, euh, qui sont tous ici aujourd'hui [rires],
plus, euh, qui sont tous ici aujourd'hui [rires], empêchent le monde de sombrer dans
empêchent le monde de sombrer dans le chaos.
le chaos. Ainsi, la puissance relative, étant
Ainsi, la puissance relative, étant logarithmique, est tellement énorme qu'elle
logarithmique, est tellement énorme qu'elle contrebalance la négativité.  Nous allons
contrebalance la négativité.  Nous allons passer au sens suivant.  L'évolution
passer au sens suivant.  L'évolution de la conscience au fil du temps, comme nous l'avons dit,
de la conscience au fil du temps, comme nous l'avons dit, était de 90 à l'époque du Bouddha, de
était de 90 à l'époque du Bouddha, de 100 à l'époque de Jésus-Christ, et
100 à l'époque de Jésus-Christ, et vous voyez où nous en sommes maintenant sur la courbe.
vous voyez où nous en sommes maintenant sur la courbe. Elle était de 100 à l'époque de
Elle était de 100 à l'époque de Jésus-Christ, et vous pouvez constater que le
Jésus-Christ, et vous pouvez constater que le niveau de conscience de l'humanité progresse
niveau de conscience de l'humanité progresse très rapidement. Il est resté stable
très rapidement. Il est resté stable pendant quelques millions d'années, puis s'est
pendant quelques millions d'années, puis s'est soudainement accéléré.
soudainement accéléré. Et maintenant, il progresse à un rythme effréné.
Et maintenant, il progresse à un rythme effréné. Bien que nous ayons constaté une baisse
Bien que nous ayons constaté une baisse ces deux derniers mois.  Droite.   D'accord
ces deux derniers mois.  Droite.   D'accord .   Hum hum
.   Hum hum .
. Maintenant, euh, nous voulons simplement montrer la
Maintenant, euh, nous voulons simplement montrer la source du mal que représente l'ego.
Le mal. L'ego.  L'ego.  [Rires]
Bon, on va clarifier les choses, vous savez, le mal, parce que voyez-vous, la conscience a commencé
mal, parce que voyez-vous, la conscience a commencé à un niveau très primitif.  Le
à un niveau très primitif.  Le niveau de conscience euh sur des milliards de
niveau de conscience euh sur des milliards de milliards et des milliards d'années.  Le
milliards et des milliards d'années.  Le niveau de conscience s'est lentement élevé au fil des
niveau de conscience s'est lentement élevé au fil des grandes épopées terrestres.
grandes épopées terrestres. Et comme vous pouvez le constater, le
Et comme vous pouvez le constater, le niveau de conscience de la vie elle-même, le
niveau de conscience de la vie elle-même, le niveau de conscience total de la vie sur la
niveau de conscience total de la vie sur la planète, a évolué très, très lentement sur des millions et des
planète, a évolué très, très lentement sur des millions et des millions d'années
millions d'années .  Voici la durée et voici
.  Voici la durée et voici le niveau de conscience, et nous pouvons le constater
le niveau de conscience, et nous pouvons le constater .  Ces chiffres sont tellement grands que je ne
.  Ces chiffres sont tellement grands que je ne sais pas ce qu'ils signifient.  Et puis de toute façon, ça fait beaucoup
sais pas ce qu'ils signifient.  Et puis de toute façon, ça fait beaucoup de zéros.  Sur cette période
de zéros.  Sur cette période , le nombre n'est passé que de un à deux.
, le nombre n'est passé que de un à deux. Et sur une multitude de siècles et de zéros supplémentaires
Et sur une multitude de siècles et de zéros supplémentaires , ce chiffre n'a atteint que 12.
, ce chiffre n'a atteint que 12. On peut donc observer l'évolution extrêmement lente du
On peut donc observer l'évolution extrêmement lente du niveau de conscience de la vie sur
niveau de conscience de la vie sur la planète dans son ensemble.  La vie sur la planète en général.
la planète dans son ensemble.  La vie sur la planète en général. Parfois, le
Parfois, le niveau de conscience des animaux est ce qui le maintient à ce niveau
niveau de conscience des animaux est ce qui le maintient à ce niveau .  Nous allons donc passer au
.  Nous allons donc passer au suivant.
Même si l'espèce humaine a souvent été inférieure à 200, il existe de nombreux
nombreux animaux sur la planète qui en comptent plus de
animaux sur la planète qui en comptent plus de 200.
200. Ah !
Quelqu'un a dit que le niveau de conscience de l'homme est à 204 ou quelque chose comme ça.  Comment se fait-il que
niveau de conscience de l'homme est à 204 ou quelque chose comme ça.  Comment se fait-il que ta peine soit de 212 ans ?
ta peine soit de 212 ans ? Parce que nous avons des chats et des chiens.
Parce que nous avons des chats et des chiens. [Rires] La
queue d'un chariot à chiens est à 500. À quoi correspond le
calibrage du poseur de bombe dans une chaussure ?  Je dirais entre 70 et 90, quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Je ne veux donc rien dire
Je ne veux donc rien dire qui puisse blesser les sentiments des gens,
mais les chats et les chiens se portent mieux chez les chimpanzés et les gorilles.  Vous êtes plus en sécurité
chimpanzés et les gorilles.  Vous êtes plus en sécurité avec Coco le gorille qu'avec la
avec Coco le gorille qu'avec la plupart des gens dans le métro.  Je
plupart des gens dans le métro.  Je trouve [rires] que
Coco ne va pas te piquer ta personne, n'est-ce pas ? Les singes, les chiens de la famille,
Les singes, les chiens de la famille, euh, les chats de la famille.  Euh, bien sûr, plus
euh, les chats de la famille.  Euh, bien sûr, plus vous avez de chats, plus votre niveau de
vous avez de chats, plus votre niveau de conscience est élevé.
Nos chats contribuent à maintenir un bon niveau de conscience à la maison.  Sans les chats,
conscience à la maison.  Sans les chats, nous nous effondrerions probablement.  Et des chevaux
nous nous effondrerions probablement.  Et des chevaux et des éléphants.  Et bien sûr, les éléphants se mettent
et des éléphants.  Et bien sûr, les éléphants se mettent aussi en colère.  Et des vaches laitières.  Vous voyez,
aussi en colère.  Et des vaches laitières.  Vous voyez, ce sont tous, euh, principalement ses
ce sont tous, euh, principalement ses herbivores.
herbivores. Et quand on voit comment la vie commence au
Et quand on voit comment la vie commence au niveau le plus bas, on remonte jusqu'aux
niveau le plus bas, on remonte jusqu'aux poissons, aux pieuvres, aux dragons de Komodo
poissons, aux pieuvres, aux dragons de Komodo et aux mammifères prédateurs.  Vous voyez, la vie
et aux mammifères prédateurs.  Vous voyez, la vie est vorace.  En dessous du niveau de conscience 200,
est vorace.  En dessous du niveau de conscience 200, il ne peut survivre qu'en mangeant d'autres personnes, en
il ne peut survivre qu'en mangeant d'autres personnes, en mangeant d'autres personnes, en tuant d'autres personnes.  Et puis, à mesure que le
mangeant d'autres personnes, en tuant d'autres personnes.  Et puis, à mesure que le niveau de conscience s'élève, on arrive aux
niveau de conscience s'élève, on arrive aux
herbivores. Vous voyez, au niveau de conscience 200,
Vous voyez, au niveau de conscience 200, nous avons ici Havalina et ici des
nous avons ici Havalina et ici des loups et des renards.  Et puis, tout à
loups et des renards.  Et puis, tout à coup, au niveau 200, on passe aux
coup, au niveau 200, on passe aux zèbres, aux girafes, aux cerfs, aux bisons, même aux
zèbres, aux girafes, aux cerfs, aux bisons, même aux cochons domestiques, euh, aux élans, aux cerfs, aux
cochons domestiques, euh, aux élans, aux cerfs, aux vaches laitières, aux moutons, aux bovins de pâturage.  Vous voyez le
vaches laitières, aux moutons, aux bovins de pâturage.  Vous voyez le changement ?  Tu manges de l'herbe et tu ne
changement ?  Tu manges de l'herbe et tu ne tues personne.  U alors que le dinosaure doit
tues personne.  U alors que le dinosaure doit tuer.  Il doit tuer pour
tuer.  Il doit tuer pour manger.  Sa nature est donc de tuer.
manger.  Sa nature est donc de tuer. Il n'est ni mauvais ni malfaisant.  C'est tout simplement
Il n'est ni mauvais ni malfaisant.  C'est tout simplement sa nature.  reflète le niveau de
sa nature.  reflète le niveau de conscience.  Tant de gens sur cette
conscience.  Tant de gens sur cette planète
planète qui semblent obsédés par l'idée de les tuer.
qui semblent obsédés par l'idée de les tuer. C'est parce que leur niveau de
C'est parce que leur niveau de conscience est réglé à moins
conscience est réglé à moins de 200 et donc l'hémisphère gauche,
de 200 et donc l'hémisphère gauche, dans la physiologie instinctive de l'hémisphère gauche,
dans la physiologie instinctive de l'hémisphère gauche, prend le dessus, ce qui fait que tuer
prend le dessus, ce qui fait que tuer devient excitant, amusant et gratifiant.
devient excitant, amusant et gratifiant. Hein.  Oui.  Et ces gens-là sont
Hein.  Oui.  Et ces gens-là sont plutôt réticents à tuer quoi que ce soit.  Et s'ils le font
plutôt réticents à tuer quoi que ce soit.  Et s'ils le font par accident, c'est qu'ils ont marché dessus
par accident, c'est qu'ils ont marché dessus .  [Rires]
Bon, la suivante. Euh, oui, nous avons parlé des années 400 comme
Euh, oui, nous avons parlé des années 400 comme étant, euh, on pourrait dire que l'homme a atteint son apogée
étant, euh, on pourrait dire que l'homme a atteint son apogée intellectuelle
intellectuelle probablement vers 350 avant J.-C.
probablement vers 350 avant J.-C. euh la Grèce antique.  Donc, sur le
euh la Grèce antique.  Donc, sur le plan philosophique, il n'y a vraiment eu
plan philosophique, il n'y a vraiment eu aucune amélioration depuis lors.
aucune amélioration depuis lors. Et ici, nous évaluons les grands livres du
Et ici, nous évaluons les grands livres du monde occidental.  Et nous trouvons cela
monde occidental.  Et nous trouvons cela très intéressant ; globalement, collectivement, cela se
très intéressant ; globalement, collectivement, cela se situe autour de 460.
situe autour de 460. Donc, l'excellence intellectuelle, la
Donc, l'excellence intellectuelle, la vérité intellectuelle, la raison se situent dans les 400.
vérité intellectuelle, la raison se situent dans les 400. Vous y voyez les grands noms de l'histoire.  Euh,
Vous y voyez les grands noms de l'histoire.  Euh, euh, tous les grands noms célèbres
euh, tous les grands noms célèbres et, euh, autrefois, une
et, euh, autrefois, une éducation libérale impliquait d'étudier tous ces
éducation libérale impliquait d'étudier tous ces écrivains, et il existe encore aujourd'hui un fondement
écrivains, et il existe encore aujourd'hui un fondement pour l'étude des grands livres.  Euh,
pour l'étude des grands livres.  Euh, ils vous conseillent de prendre 10 ans.
ils vous conseillent de prendre 10 ans. Donc, si nous passons 10 ans, vous
Donc, si nous passons 10 ans, vous partagerez alors une compréhension commune avec tous
partagerez alors une compréhension commune avec tous les plus grands esprits ayant jamais vécu,
les plus grands esprits ayant jamais vécu, du moins dans les domaines intellectuel et
du moins dans les domaines intellectuel et philosophique.  Le seul élément perturbateur de
philosophique.  Le seul élément perturbateur de tout ce groupe, et il s'y est retrouvé
tout ce groupe, et il s'y est retrouvé par erreur, est Karl Marx à 130.
par erreur, est Karl Marx à 130. Sinon, il y a Engles à 200.
Sinon, il y a Engles à 200. Donc, ce 130 fait baisser la moyenne
Donc, ce 130 fait baisser la moyenne de tout le groupe.  La
de tout le groupe.  La difficulté avec quelque chose de très faiblement
difficulté avec quelque chose de très faiblement calibré, c'est que
calibré, c'est que cela déclenche une tendance
cela déclenche une tendance qui s'auto-propage sous
qui s'auto-propage sous forme de mèmes
forme de mèmes .
. [Il s'éclaircit la gorge] Une infection de ce type
[Il s'éclaircit la gorge] Une infection de ce type peut donc se propager dans le
peut donc se propager dans le monde entier, et je pense que la diminution que nous avons constatée
monde entier, et je pense que la diminution que nous avons constatée ce matin est due
ce matin est due à cet effet.  Euh, on pourrait consacrer
à cet effet.  Euh, on pourrait consacrer toute la conférence d'aujourd'hui à n'importe lequel
toute la conférence d'aujourd'hui à n'importe lequel de ces sujets, mais il s'agissait de mes
de ces sujets, mais il s'agissait de mes amis d'enfance.  J'ai eu une
amis d'enfance.  J'ai eu une enfance gâchée.
Euh, je n'étais pas fan des sports de contact, de la lutte, de tout ça.  J'étais
sports de contact, de la lutte, de tout ça.  J'étais une rat de bibliothèque, une ectomorphe maigre avec
une rat de bibliothèque, une ectomorphe maigre avec des lunettes à verres progressifs, et je vivais là-bas. Ce sont
des lunettes à verres progressifs, et je vivais là-bas. Ce sont tous mes amis.
tous mes amis. Ce sont mes amis d'enfance.  Et
Ce sont mes amis d'enfance.  Et euh, Socrate a toujours été mon préféré.   Alors, quand j'étais
euh, Socrate a toujours été mon préféré.   Alors, quand j'étais petit, on se réunissait, j'avais
petit, on se réunissait, j'avais quelques autres amis intellectuels,
quelques autres amis intellectuels, et on discutait de pâte à modeler
et on discutait de pâte à modeler et de ce genre de choses, pendant que les
et de ce genre de choses, pendant que les autres enfants jouaient au bâton ou
autres enfants jouaient au bâton ou qu'ils se livraient à des jeux
qu'ils se livraient à des jeux physiques dégoûtants, se griffant les yeux avec leurs ongles gras et sales
physiques dégoûtants, se griffant les yeux avec leurs ongles gras et sales
.  Et je ne comprendrai jamais quel était l'intérêt de tout ça.   Une fois que tout sera
terminé, qu'est-ce que vous saurez que vous ne saviez pas avant ?  [Rires]
que vous ne saviez pas avant ?  [Rires] Je vais passer l'après-midi.  Je veux
Je vais passer l'après-midi.  Je veux savoir ce qu'Homère avait à nous apprendre.  Vous
savoir ce qu'Homère avait à nous apprendre.  Vous savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire? Et je suis toujours comme ça.  Je ne
Et je suis toujours comme ça.  Je ne passe pas beaucoup de temps à regarder des fictions.  C'est
passe pas beaucoup de temps à regarder des fictions.  C'est amusant, mais la vie est courte.  Très bien, passons à autre chose
amusant, mais la vie est courte.  Très bien, passons à autre chose .
. Euh, nous parlons de
Euh, nous parlons de comprendre la vérité.  La raison pour laquelle le
comprendre la vérité.  La raison pour laquelle le monde n'a pas pu parvenir à une
monde n'a pas pu parvenir à une compréhension de la vérité ni à la définir, c'est qu'il ne
compréhension de la vérité ni à la définir, c'est qu'il ne comprenait pas la
comprenait pas la différence entre le linéaire et le non linéaire.
différence entre le linéaire et le non linéaire. Le linéaire désigne un contenu définissable,
Le linéaire désigne un contenu définissable, discret, limité
discret, limité et inscrit
et inscrit dans un contexte.  Ce que nous
dans un contexte.  Ce que nous observons dans le monde est donc un fait, etc. Un fait
observons dans le monde est donc un fait, etc. Un fait ou un événement se produit dans un
ou un événement se produit dans un contexte, au sein d'un champ global.  Et la raison
contexte, au sein d'un champ global.  Et la raison de toute cette confusion et de ces discordes politiques réside dans
de toute cette confusion et de ces discordes politiques réside dans
l'incapacité à définir le contexte ou à reconnaître que le contexte est une chose
reconnaître que le contexte est une chose restrictive de la part du
restrictive de la part du gouvernement.  Cela dépend si vous êtes en
gouvernement.  Cela dépend si vous êtes en guerre ou non.  C'est un revirement à
guerre ou non.  C'est un revirement à 180 degrés : s'il n'y a pas de guerre,
180 degrés : s'il n'y a pas de guerre, ce serait répressif.  Si
ce serait répressif.  Si une guerre est en cours, cela change le
une guerre est en cours, cela change le sens et la signification qu'on peut en déduire.  La
sens et la signification qu'on peut en déduire.  La plupart des discours politiques que vous verrez évitent donc
plupart des discours politiques que vous verrez évitent donc très soigneusement de préciser le contexte.   Le
très soigneusement de préciser le contexte.   Le contexte concerne le moment, l'
contexte concerne le moment, l' inférence, la séquence, le
inférence, la séquence, le domaine global, y compris la culture de votre époque,
domaine global, y compris la culture de votre époque, etc. Donc, le contexte, en somme.  La vérité ne peut donc
etc. Donc, le contexte, en somme.  La vérité ne peut donc être connue que si l'on expose à la fois le contenu
être connue que si l'on expose à la fois le contenu et le contexte.
et le contexte. La science ne traite, ou n'a traité, que de la
La science ne traite, ou n'a traité, que de la science newtonienne en matière de contenu.  Bien
science newtonienne en matière de contenu.  Bien sûr, depuis la mécanique quantique, ils
sûr, depuis la mécanique quantique, ils sont désormais conscients de l'effet du contexte
sont désormais conscients de l'effet du contexte et de l'impact de la conscience elle-même.
et de l'impact de la conscience elle-même. Donc, vous avez un truc là.   Les
Donc, vous avez un truc là.   Les gens se demandent : « Comment puis-je devenir
gens se demandent : « Comment puis-je devenir spirituel ? »  Eh bien, je dirais qu'il faut d'abord
spirituel ? »  Eh bien, je dirais qu'il faut d'abord devenir une personne décente.  Essayez ça.
devenir une personne décente.  Essayez ça. [Rires]
Soyez prévenant, correct, soyez responsable. Vous dites que vous allez fermer la porte
Vous dites que vous allez fermer la porte en partant, veuillez le faire.  Les gens
en partant, veuillez le faire.  Les gens doivent pouvoir compter sur vous.  Vous
doivent pouvoir compter sur vous.  Vous devez être honnête.  Voilà en quoi consiste véritablement l'
devez être honnête.  Voilà en quoi consiste véritablement l' éthique protestante, n'est-ce pas ?  Sans vouloir offenser les
éthique protestante, n'est-ce pas ?  Sans vouloir offenser les catholiques ou qui que ce soit d'autre,
catholiques ou qui que ce soit d'autre, tout est tellement politisé de nos jours qu'on ne peut plus
tout est tellement politisé de nos jours qu'on ne peut plus rien dire.  Bref, le classicisme, c'est,
rien dire.  Bref, le classicisme, c'est, vous savez, la frugalité, le travail acharné,
vous savez, la frugalité, le travail acharné, etc. Se mettre au travail sans relâche.
etc. Se mettre au travail sans relâche. Vous avez tendance à être moral et vous vivez
Vous avez tendance à être moral et vous vivez selon votre propre morale.  Ce n'est pas forcément la
selon votre propre morale.  Ce n'est pas forcément la même chose que pour
même chose que pour tout le monde, mais au moins vous avez des
tout le monde, mais au moins vous avez des normes éthiques.  Vous avez tendance à être
normes éthiques.  Vous avez tendance à être serviable, facile à vivre, attentionné et calme.
serviable, facile à vivre, attentionné et calme. Tu as tendance à être authentique et pas faux.  Le
Tu as tendance à être authentique et pas faux.  Le respect, vous savez, c'est respecter les gens, être
respect, vous savez, c'est respecter les gens, être amical, facile d'approche
amical, facile d'approche et rassurant.  Et si quelqu'un
et rassurant.  Et si quelqu'un vous prête quelque chose, vous le lui rendez.
vous prête quelque chose, vous le lui rendez. Cela inclut les livres.
Euh, vous estimez la sagesse.  La sagesse se situe au niveau 385. Ces personnes ont tendance à être bienveillantes.  On peut être en
Ces personnes ont tendance à être bienveillantes.  On peut être en sécurité avec eux.  Vous savez, c'est sans danger d'être
sécurité avec eux.  Vous savez, c'est sans danger d'être avec eux.  Ils sont aussi sûrs que Coco.   ils ont
avec eux.  Ils sont aussi sûrs que Coco.   ils ont
tendance à être humains, euh, à être heureux et raisonnables.  On les appelle le sel de la
raisonnables.  On les appelle le sel de la terre.  Et c'est ainsi que je pensais que
terre.  Et c'est ainsi que je pensais que tout le monde était quand j'étais enfant.  C'était l'
tout le monde était quand j'étais enfant.  C'était l' Amérique traditionnelle du Midwest, si
Amérique traditionnelle du Midwest, si méprisée aujourd'hui.  Cependant, c'est
méprisée aujourd'hui.  Cependant, c'est le monde normal dans lequel j'ai grandi.  Et
le monde normal dans lequel j'ai grandi.  Et je supposais que tout le monde était comme ça
je supposais que tout le monde était comme ça .
Je suis encore sous le choc d'apprendre que ce n'est pas le cas. Nous allons passer à la suite…
Nous allons passer à la suite… euh oui, c'est
euh oui, c'est intéressant, les gens
intéressant, les gens pratiquent la méditation, etc., et ce
pratiquent la méditation, etc., et ce qu'ils disent, c'est qu'ils ne peuvent pas aller au-delà de
qu'ils disent, c'est qu'ils ne peuvent pas aller au-delà de leur mental.  Alors je lui ai demandé : « Tu vois, l'
leur mental.  Alors je lui ai demandé : « Tu vois, l' esprit est occupé et il
esprit est occupé et il tire profit de ces activités. »
tire profit de ces activités. » C'est une politisation généralisée.  Vous voyez, la
C'est une politisation généralisée.  Vous voyez, la société actuelle politise tout.
société actuelle politise tout. Les chaussures que vous portez, je veux dire, si vous
Les chaussures que vous portez, je veux dire, si vous portez une veste, tout se retrouve avec
portez une veste, tout se retrouve avec un bunker politique
un bunker politique aménagé pour
aménagé pour que cela puisse devenir polémique
que cela puisse devenir polémique car on peut moraliser à ce sujet.  Vous
car on peut moraliser à ce sujet.  Vous pouvez formuler des hypothèses, vous pouvez idéaliser,
pouvez formuler des hypothèses, vous pouvez idéaliser, euh, vous pouvez critiquer, vous pouvez
euh, vous pouvez critiquer, vous pouvez exprimer vos émotions, dramatiser.  Vous pouvez ainsi
exprimer vos émotions, dramatiser.  Vous pouvez ainsi vous retrouver victime.  Cela fonctionne
vous retrouver victime.  Cela fonctionne très bien dans le monde d'aujourd'hui.
très bien dans le monde d'aujourd'hui. Intellectualiser, mentaliser.  Vous voyez,
Intellectualiser, mentaliser.  Vous voyez, l'esprit est très occupé.  Cependant,
l'esprit est très occupé.  Cependant, euh,
euh, 99 % de l'esprit est en réalité silencieux et
99 % de l'esprit est en réalité silencieux et seulement 1 % de votre esprit parle.  Nous allons
seulement 1 % de votre esprit parle.  Nous allons passer à la diapositive suivante.
passer à la diapositive suivante. Euh,
c'est difficile à voir au premier abord, mais une fois que vous en aurez entendu parler , vous verrez que ce n'est pas si
, vous verrez que ce n'est pas si compliqué.  Il n'y a que l'action.  Si
compliqué.  Il n'y a que l'action.  Si votre esprit ne représente que 1 % de l'
votre esprit ne représente que 1 % de l' action de l'esprit, alors il ne représente que 1 %.  C'est ce sur quoi
action de l'esprit, alors il ne représente que 1 %.  C'est ce sur quoi vous vous concentrez.  99 % est silencieux.
vous vous concentrez.  99 % est silencieux. Ces 99 % se situent en dessous de l'horizon de votre
Ces 99 % se situent en dessous de l'horizon de votre perception.  Vous regardez ici, mais le
perception.  Vous regardez ici, mais le reste du téléviseur est immobile et
reste du téléviseur est immobile et vous ne voyez qu'une toute petite
vous ne voyez qu'une toute petite silhouette.  Et parce que tu
silhouette.  Et parce que tu regardes ça ?  Parce que c'est la seule
regardes ça ?  Parce que c'est la seule chose qui se passe à l'écran.  Voyez,
chose qui se passe à l'écran.  Voyez, euh, vous ne regardez pas un
euh, vous ne regardez pas un écran vide.  Tu as dit que c'était ennuyeux.  Mais si
écran vide.  Tu as dit que c'était ennuyeux.  Mais si vous regardez au-delà de l'activité de votre
vous regardez au-delà de l'activité de votre esprit, vous constaterez qu'il est infini et
esprit, vous constaterez qu'il est infini et silencieux
silencieux pour la même raison.  Vous pouvez faire la
pour la même raison.  Vous pouvez faire la même découverte dans les bois.  Vous entendez un
même découverte dans les bois.  Vous entendez un bruit dans les bois.  La seule raison pour laquelle vous
bruit dans les bois.  La seule raison pour laquelle vous pouvez entendre ce bruit est que la forêt
pouvez entendre ce bruit est que la forêt est silencieuse à 99%.  C'est grâce au
est silencieuse à 99%.  C'est grâce au silence que l'on peut entendre le bruit.
silence que l'on peut entendre le bruit. C'est grâce au silence que vous prenez
C'est grâce au silence que vous prenez conscience de ce qui se passe dans votre esprit.
conscience de ce qui se passe dans votre esprit. Vous avez donc tendance à vous identifier et à vous concentrer sur
Vous avez donc tendance à vous identifier et à vous concentrer sur le silence, sur ce silence qui se situe
le silence, sur ce silence qui se situe juste en dessous de la pensée.  Juste en dessous de la
juste en dessous de la pensée.  Juste en dessous de la pensée.  On va passer celui-ci.
pensée.  On va passer celui-ci.
Les fonctions de l'esprit, vous voyez, sont infinies.
infinies. Alors si vous voulez essayer de faire taire
Alors si vous voulez essayer de faire taire votre esprit, vous avez intérêt à vous mettre au
votre esprit, vous avez intérêt à vous mettre au travail.  Il semble que cela va prendre au
travail.  Il semble que cela va prendre au moins quelques milliers d'années.
Ce ne sont là que toutes les activités dans lesquelles il est impliqué.  Oui, on passera au
il est impliqué.  Oui, on passera au suivant.  Comment transcender l'
suivant.  Comment transcender l' esprit.
esprit. euh,
euh, vous demandez, vous devez demander à quel esprit ?
vous demandez, vous devez demander à quel esprit ? Il existe différents champs énergétiques, appelés
Il existe différents champs énergétiques, appelés systèmes de chakras.  Comme vous le savez tous, les
systèmes de chakras.  Comme vous le savez tous, les différents systèmes de shakra, euh, une
différents systèmes de shakra, euh, une collection d'énergie se trouve au niveau du mental inférieur.   L'
collection d'énergie se trouve au niveau du mental inférieur.   L' esprit inférieur à 155. Il existe une autre
esprit inférieur à 155. Il existe une autre forme d'énergie que nous appelons l'
forme d'énergie que nous appelons l' esprit supérieur.  Esprit supérieur.  Euh, ils ont deux
esprit supérieur.  Esprit supérieur.  Euh, ils ont deux ensembles de valeurs différents.  Ce qu'un
ensembles de valeurs différents.  Ce qu'un contexte considère comme valide, vrai
contexte considère comme valide, vrai et éthique, l'autre le
et éthique, l'autre le considère comme invalide
considère comme invalide et même immoral.
et même immoral. L'esprit inférieur est alors très intéressé
L'esprit inférieur est alors très intéressé par le sensationnalisme
par le sensationnalisme et très crédule.  Elle s'intéresse à
et très crédule.  Elle s'intéresse à être intelligente, à exploiter la vie.  Vous
être intelligente, à exploiter la vie.  Vous reconnaîtrez donc immédiatement la télévision.  Elle
reconnaîtrez donc immédiatement la télévision.  Elle aime jouer sur le sensationnalisme.  Ils
aime jouer sur le sensationnalisme.  Ils prennent un petit incident insignifiant et
prennent un petit incident insignifiant et sans importance et lui accordent une importance démesurée, tandis qu'un événement d'une
sans importance et lui accordent une importance démesurée, tandis qu'un événement d'une
importance capitale qui menace réellement l' humanité entière n'est
humanité entière n'est qu'effleuré.
qu'effleuré. On obtient donc une distorsion des valeurs.   À partir de
On obtient donc une distorsion des valeurs.   À partir de 275, on atteint un niveau de conscience supérieur, caractérisé par un
275, on atteint un niveau de conscience supérieur, caractérisé par un équilibre réfléchi et une
équilibre réfléchi et une sensibilité à ce qui est approprié
sensibilité à ce qui est approprié et à ce qui ne l'est pas.
et à ce qui ne l'est pas. Et cet esprit-là dira : « Eh bien, vous
Et cet esprit-là dira : « Eh bien, vous savez, c'est ainsi, mais cela ne concerne que nous,
savez, c'est ainsi, mais cela ne concerne que nous, et pas les autres, et ce n'est pas équilibré. »
et pas les autres, et ce n'est pas équilibré. » Cet esprit a donc tendance à rechercher des solutions
Cet esprit a donc tendance à rechercher des solutions et cet autre esprit a tendance à minimiser les
et cet autre esprit a tendance à minimiser les difficultés.
difficultés. Vous voyez, à ce niveau d'expertise, il y a donc un avantage considérable à la clé
Vous voyez, à ce niveau d'expertise, il y a donc un avantage considérable à la clé .  D'accord.  Ainsi, 85 % de
.  D'accord.  Ainsi, 85 % de la population mondiale possède un intellect de
la population mondiale possède un intellect de ce niveau, contre seulement environ
ce niveau, contre seulement environ 50 % en Amérique.  Environ 50 % des gens préféreraient
50 % en Amérique.  Environ 50 % des gens préféreraient regarder quelque chose de sanglant, d'horrible et de
regarder quelque chose de sanglant, d'horrible et de sensationnel plutôt que quelque chose qui, par exemple, valorise la
sensationnel plutôt que quelque chose qui, par exemple, valorise la beauté.  D'accord.   D'accord
beauté.  D'accord.   D'accord .  Nous allons donc passer à la prochaine matière : la
.  Nous allons donc passer à la prochaine matière : la mécanique quantique et la kinésiologie.
mécanique quantique et la kinésiologie. Eh bien, la transition de la
Eh bien, la transition de la physique newtonienne à la mécanique quantique ne
physique newtonienne à la mécanique quantique ne nous intéresse que pour cette raison.  La
nous intéresse que pour cette raison.  La découverte que la conscience elle-même
découverte que la conscience elle-même influence.
influence. Vous voyez, le paradigme newtonien de la
Vous voyez, le paradigme newtonien de la réalité est la causalité.  Il y a ceci
réalité est la causalité.  Il y a ceci qui provoque cela et qui finit par donner ceci ou
qui provoque cela et qui finit par donner ceci ou cela.  Et donc, il ne s'agit que de contenu
cela.  Et donc, il ne s'agit que de contenu et il est uniquement linéaire.  Cependant, grâce à la
et il est uniquement linéaire.  Cependant, grâce à la mécanique quantique, on découvre que la
mécanique quantique, on découvre que la conscience elle-même commence à avoir
conscience elle-même commence à avoir un effet sur les phénomènes.
un effet sur les phénomènes. Et bien sûr, la découverte que
Et bien sûr, la découverte que l'effet Heisenberg suffisait était la
l'effet Heisenberg suffisait était la découverte que le simple fait d'observer une
découverte que le simple fait d'observer une expérience en modifiait déjà le résultat.
expérience en modifiait déjà le résultat. Rien qu'en le regardant.  Le pouvoir de la
Rien qu'en le regardant.  Le pouvoir de la conscience était donc désormais reconnu
conscience était donc désormais reconnu et, par conséquent, c'était… très
et, par conséquent, c'était… très intéressant.  Einstein, vous voyez, qui était un
intéressant.  Einstein, vous voyez, qui était un maître de la dimension linéaire, euh,
maître de la dimension linéaire, euh, calibrée à 499, et il refusait de
calibrée à 499, et il refusait de reconnaître le rôle de la conscience, il
reconnaître le rôle de la conscience, il refusait sa réalité.  Il a dit : « Je préfère
refusait sa réalité.  Il a dit : « Je préfère penser qu'il existe une réalité objective et linéaire distincte. »   Donc,
penser qu'il existe une réalité objective et linéaire distincte. »   Donc,
nous pouvons calibrer – nous avons calibré tous ces éléments : le processus de broyage, le
tous ces éléments : le processus de broyage, le processus de Heisenberg, les équations de Dura –
processus de Heisenberg, les équations de Dura – et cela explique comment on réduit la
et cela explique comment on réduit la fonction d'onde à un point critique.
fonction d'onde à un point critique. La raison est donc que cela vous donne une
La raison est donc que cela vous donne une base scientifique
base scientifique pour comprendre comment le
pour comprendre comment le monde phénoménal se produit.
monde phénoménal se produit. Je dis toujours aux gens de remarquer que
Je dis toujours aux gens de remarquer que tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément. La limite de l'ego est qu'il considère qu'il existe
La limite de l'ego est qu'il considère qu'il existe un regard personnel comme cause,
un regard personnel comme cause, fondé sur le principe newtonien.
fondé sur le principe newtonien. Il y a une cause à cela.
Il y a une cause à cela.
En réalité, il n'y a pas de lien de causalité entre ceci et cela ; en fait, ce phénomène est
en fait, ce phénomène est impossible
impossible car
car l'évolution et la création ne font qu'un
l'évolution et la création ne font qu'un .  Ce que vous observez, c'est donc l'
.  Ce que vous observez, c'est donc l' émergence d'une potentialité
émergence d'une potentialité comme conséquence de l'évolution.   Pour beaucoup,
comme conséquence de l'évolution.   Pour beaucoup, la principale raison des
la principale raison des conflits religieux réside dans un manque de
conflits religieux réside dans un manque de compréhension de la nature
compréhension de la nature même du divin.  Elle voit un dieu qui commence ici, euh,
même du divin.  Elle voit un dieu qui commence ici, euh, et puis un jour il crée tout ce qui existe
et puis un jour il crée tout ce qui existe et disparaît.
et disparaît. Puis, après votre mort, vous le rencontrerez lors du
Puis, après votre mort, vous le rencontrerez lors du grand jour du jugement dernier.  Je ne
grand jour du jugement dernier.  Je ne sais pas où il va entre-temps, mais
sais pas où il va entre-temps, mais ça suit son cours.
C'est parce que l'esprit ne comprend pas l'infini.  Euh, j'ai compris
comprend pas l'infini.  Euh, j'ai compris ça vers l'âge de 14 ans.  Euh, j'étais sur le point de faire ma
ça vers l'âge de 14 ans.  Euh, j'étais sur le point de faire ma plus longue tournée de journaux dans le
plus longue tournée de journaux dans le Wisconsin, 29 kilomètres par jour dans la
Wisconsin, 29 kilomètres par jour dans la neige, le vent et tout le reste.  Et un jour, me voilà,
neige, le vent et tout le reste.  Et un jour, me voilà, enfant.  J'ai reçu 100 livres de
enfant.  J'ai reçu 100 livres de papiers.  Et j'ai dit que j'étais un
papiers.  Et j'ai dit que j'étais un enfant maigre et tacheté.  Et me voilà à pousser ces
enfant maigre et tacheté.  Et me voilà à pousser ces 100 livres de papier dans ce vent violent, par
100 livres de papier dans ce vent violent, par -10 degrés.  Et il y avait un
-10 degrés.  Et il y avait un gros banc de neige.  J'ai donc dû me mettre à l'abri du
gros banc de neige.  J'ai donc dû me mettre à l'abri du vent.  C'est le vent qui m'a emporté.  Alors
vent.  C'est le vent qui m'a emporté.  Alors j'ai creusé un trou dans le banc de neige.  Il s'agissait d'une
j'ai creusé un trou dans le banc de neige.  Il s'agissait d'une croûte sur un banc de neige dans le Wisconsin.
croûte sur un banc de neige dans le Wisconsin. Et vers février, la neige sur
Et vers février, la neige sur le bord de l'autoroute est plus haute
le bord de l'autoroute est plus haute que ça.  Vous savez, ça monte de plus en
que ça.  Vous savez, ça monte de plus en plus à chaque chute de neige.  Bref, j'ai fait
plus à chaque chute de neige.  Bref, j'ai fait un trou là-dedans, j'ai creusé un trou
un trou là-dedans, j'ai creusé un trou et je suis monté dedans pour me mettre à l'abri du
et je suis monté dedans pour me mettre à l'abri du vent.
vent. Et dès que je me suis abrité du vent, un
Et dès que je me suis abrité du vent, un état, un état infini, est apparu, d'une
état, un état infini, est apparu, d'une
nature si exquise que je ne peux le décrire, car il commence à me ramener à la réalité
décrire, car il commence à me ramener à la réalité et alors je ne peux plus parler.
et alors je ne peux plus parler. Une présence infinie sans commencement ni
Une présence infinie sans commencement ni fin.  Sa nature est l'éternité.
fin.  Sa nature est l'éternité. Et cet amour est
Et cet amour est à la fois d'une
à la fois d'une douceur exquise et, aussi
douceur exquise et, aussi paradoxal que cela puisse paraître, infiniment
paradoxal que cela puisse paraître, infiniment puissant.
puissant. D'une puissance infinie, cet
D'une puissance infinie, cet amour infini et intemporel.  Et personne n'a survécu à
amour infini et intemporel.  Et personne n'a survécu à l'événement.  Il n'y avait en réalité que la
l'événement.  Il n'y avait en réalité que la conscience que ce que
je suis, étais ou pensais être n'était
pas différent de la présence au- delà du temps, existant avant tout temps,
delà du temps, existant avant tout temps, avant tous les mondes et après tous les mondes.
avant tous les mondes et après tous les mondes. Nous demanderons que ce que
Nous demanderons que ce que j'étais et ce que je suis aient
j'étais et ce que je suis aient existé avant que tous les mondes ne résistent et qu'ils existent encore
existé avant que tous les mondes ne résistent et qu'ils existent encore après la fin de tous les mondes.
après la fin de tous les mondes. Résiste
Résiste à ce que tu es, qui a existé dans tous les
à ce que tu es, qui a existé dans tous les mondes et qui existera encore après leur
mondes et qui existera encore après leur disparition.   C'est
disparition.   C'est arrivé comme une connaissance expérientielle
arrivé comme une connaissance expérientielle qui a totalement transformé ma vie, vous
qui a totalement transformé ma vie, vous savez.
savez. Je ne sais pas combien de temps cela a duré, mais
Je ne sais pas combien de temps cela a duré, mais je
je suppose que c'était assez long.
suppose que c'était assez long. Mon père est venu me trouver dans
Mon père est venu me trouver dans le banc de neige
le banc de neige et que pouvais-je lui dire ? Rien, je n'avais pas de
et que pouvais-je lui dire ? Rien, je n'avais pas de mots pour exprimer ce qui s'était passé. Passons donc au
mots pour exprimer ce qui s'était passé. Passons donc au
suivant : le paradigme newtonien.
paradigme newtonien. Alors oui, nous voulons aborder la manière dont vous discernez
Alors oui, nous voulons aborder la manière dont vous discernez la présence dans le temps présent.  Les choses
la présence dans le temps présent.  Les choses surviennent par simple relation de
surviennent par simple relation de cause à effet.  Vous devrez me prévenir
cause à effet.  Vous devrez me prévenir quand ce sera l'heure de la pause.  Je ne sais pas.
quand ce sera l'heure de la pause.  Je ne sais pas. Vous avez environ 10 minutes.   D'accord
Vous avez environ 10 minutes.   D'accord .
.
Pour transcender un esprit fondé sur la causalité et le
causalité et le paradigme newtonien en science,
paradigme newtonien en science, il faut modifier sa conscience.
il faut modifier sa conscience. Arrêtez de projeter l'idée de causalité
Arrêtez de projeter l'idée de causalité sur le monde.  Il n'y a pas de causalité dans
sur le monde.  Il n'y a pas de causalité dans le monde.  Il n'y en a pas.  Tout ce que
le monde.  Il n'y en a pas.  Tout ce que vous recevez, prouvez et considérez comme extraordinaire
vous recevez, prouvez et considérez comme extraordinaire est une projection de votre esprit
est une projection de votre esprit sur le monde.
Dans le monde, il n'y a pas de causalité. Il y a une séquence.  La séquence n'existe pas
Il y a une séquence.  La séquence n'existe pas non plus dans ce monde.  « Séquence » signifie que vous l'
non plus dans ce monde.  « Séquence » signifie que vous l' avez perçu de manière séquentielle.  Vous en déduisez donc
avez perçu de manière séquentielle.  Vous en déduisez donc qu'il doit exister dans le monde.  C'est
qu'il doit exister dans le monde.  C'est votre perception qui est séquentielle.
Comment les choses se produisent-elles ?  Le chemin le plus rapide vers l'illumination consiste alors à se concentrer
chemin le plus rapide vers l'illumination consiste alors à se concentrer et à remarquer que tout est avant tout
et à remarquer que tout est avant tout absolument parfait.  Tout est
absolument parfait.  Tout est exquis, parfait et beau tel quel
exquis, parfait et beau tel quel .  Et ces choses se produisent grâce à la
.  Et ces choses se produisent grâce à la réalisation du potentiel.
réalisation du potentiel. La potentialité se concrétise en une
La potentialité se concrétise en une réalité perceptible.  Ce à quoi vous assistez, c'est donc
réalité perceptible.  Ce à quoi vous assistez, c'est donc toujours l'émergence d'un potentiel.
toujours l'émergence d'un potentiel. Vous assistez à l'émergence d'un
Vous assistez à l'émergence d'un potentiel.
potentiel. L'émergence de cette potentialité réside dans le fait que
L'émergence de cette potentialité réside dans le fait que ce bras se lève.  Ce sont les bras qui se lèvent
ce bras se lève.  Ce sont les bras qui se lèvent .  Il le fait tout seul.  Tu penses que c'est toi qui en es la cause
.  Il le fait tout seul.  Tu penses que c'est toi qui en es la cause .  Je n'y suis pour rien.
.  Je n'y suis pour rien. Elle s'est levée
Elle s'est levée spontanément.
spontanément. Tout se produit spontanément
Tout se produit spontanément grâce à l'émergence de la potentialité qui devient
grâce à l'émergence de la potentialité qui devient réalité lorsque les conditions sont
réalité lorsque les conditions sont favorables.  C'est ce qu'on appelle la dynamique non linéaire,
favorables.  C'est ce qu'on appelle la dynamique non linéaire, etc.
etc. Lorsque les conditions sont favorables, les
Lorsque les conditions sont favorables, les conditions doivent également l'être.
conditions doivent également l'être. Vous ne faites donc pas pousser la fleur.
Vous ne faites donc pas pousser la fleur. Je n'ai jamais vu personne faire pousser une fleur
Je n'ai jamais vu personne faire pousser une fleur .  Avez-vous déjà rencontré quelqu'un qui a réussi à
.  Avez-vous déjà rencontré quelqu'un qui a réussi à faire pousser une fleur ?
Merci, mon Dieu.  Ouais. Oh, il y a un cinglé dans le groupe aujourd'hui.
Lorsque vous plantez quelque chose, vous profitez de ce que je viens de
profitez de ce que je viens de dire.  Et tout ce que vous faites, c'est
dire.  Et tout ce que vous faites, c'est ajouter des conditions favorables, comme la
ajouter des conditions favorables, comme la lumière du soleil, l'eau et l'engrais.  Mais le
lumière du soleil, l'eau et l'engrais.  Mais le potentiel réside dans la graine.  Vous
potentiel réside dans la graine.  Vous savez, cela se réalise au sein du
savez, cela se réalise au sein du monde phénoménal, et non comme une relation de causalité.  On ne peut pas
monde phénoménal, et non comme une relation de causalité.  On ne peut pas forcer une fleur à s'épanouir.  Vous
forcer une fleur à s'épanouir.  Vous voyez ce que je veux dire ?
voyez ce que je veux dire ? De plus, vous vous débarrassez de l'idée d'
De plus, vous vous débarrassez de l'idée d' imperfection.  Ouais.  Voyez, car ici, elle
imperfection.  Ouais.  Voyez, car ici, elle a le potentiel de devenir une rose.
a le potentiel de devenir une rose. La rose est donc à moitié épanouie.  Vous
La rose est donc à moitié épanouie.  Vous allez me dire que c'est une mauvaise rose, une
allez me dire que c'est une mauvaise rose, une rose défectueuse ?  Quelque chose ne va pas avec la
rose défectueuse ?  Quelque chose ne va pas avec la rose ?
rose ? Non. Voyez-vous, ce qui se passe, c'est que la
Non. Voyez-vous, ce qui se passe, c'est que la potentialité se concrétise, s'ouvre et
potentialité se concrétise, s'ouvre et devient tangible pour votre perception.
devient tangible pour votre perception. Rien ne semble provoquer cela.  On ne peut pas
Rien ne semble provoquer cela.  On ne peut pas forcer une rose à faire quoi que ce soit.  Elle le fait d'
forcer une rose à faire quoi que ce soit.  Elle le fait d' elle-même car elle possède innée,
elle-même car elle possède innée, dans son essence, la potentialité
dans son essence, la potentialité de se manifester ainsi dans le
de se manifester ainsi dans le domaine linéaire.  Vous ne voyez donc que des
domaine linéaire.  Vous ne voyez donc que des phénomènes se produisant dans le domaine linéaire.  L'
phénomènes se produisant dans le domaine linéaire.  L' énergie vitale est non linéaire,
énergie vitale est non linéaire, indéfinissable.
indéfinissable. Ouais.   Passons à
Ouais.   Passons à un autre principe fondamental de la
un autre principe fondamental de la vie.  Euh, j'ai la permission de poser la question que
vie.  Euh, j'ai la permission de poser la question que je pose.
je pose. La vie est indestructible.  Résister.   La
La vie est indestructible.  Résister.   La mort n'est pas une possibilité.  Résister.   La
mort n'est pas une possibilité.  Résister.   La mort n'est pas une possibilité.
mort n'est pas une possibilité. Voici la loi de conservation de l'
Voici la loi de conservation de l' énergie.  Elle ne peut passer que d'une forme
énergie.  Elle ne peut passer que d'une forme
de substance à une autre.  Les matières ne peuvent passer que d' une substance à une autre, d'une forme
une substance à une autre, d'une forme à une autre.  Et je ne sais pas pourquoi le
à une autre.  Et je ne sais pas pourquoi le monde ne l'a jamais remarqué, mais il y a la
monde ne l'a jamais remarqué, mais il y a la loi de la conservation de la vie.  La vie ne peut
loi de la conservation de la vie.  La vie ne peut que changer de forme.  Vous pouvez donc frapper le
que changer de forme.  Vous pouvez donc frapper le papillon et instantanément, il vole
papillon et instantanément, il vole dans son corps éthérique.  Il ne s'en aperçoit même pas.
dans son corps éthérique.  Il ne s'en aperçoit même pas.
Il ne s'en aperçoit même pas.  Voyons. Si vous avalez le papillon, il continuera son
Si vous avalez le papillon, il continuera son vol à l'intérieur du corps épais sans même s'en apercevoir
vol à l'intérieur du corps épais sans même s'en apercevoir .  Résister.  Il ne s'en
.  Résister.  Il ne s'en aperçoit même pas.  S'attribuer le mérite d'avoir
aperçoit même pas.  S'attribuer le mérite d'avoir tué
tué quelque chose sous le couvert de cendres est une grande illusion.
quelque chose sous le couvert de cendres est une grande illusion. Vous ne pouvez rien tuer.  Vous pouvez être l'
Vous ne pouvez rien tuer.  Vous pouvez être l' élément déclencheur.  Il précipite, précipite
élément déclencheur.  Il précipite, précipite .  Il passe d'une forme
.  Il passe d'une forme à une autre.  Mais, à l'instar de la loi de
à une autre.  Mais, à l'instar de la loi de conservation de l'énergie ou de la matière, la vie
conservation de l'énergie ou de la matière, la vie peut changer de forme.  On ne peut pas exterminer la
peut changer de forme.  On ne peut pas exterminer la vie.  Tout d'abord, vous n'en êtes pas la
vie.  Tout d'abord, vous n'en êtes pas la source.  La vie émane d'une
source.  La vie émane d'une source différente qui n'est [renifle] pas
source différente qui n'est [renifle] pas de votre domaine.  C'est donc un problème de
de votre domaine.  C'est donc un problème de paradigmes.   Une
paradigmes.   Une grande partie de l'erreur de l'humanité réside dans son
grande partie de l'erreur de l'humanité réside dans son incompréhension des limites du
incompréhension des limites du paradigme.  Ce qui est vrai dans ce paradigme ne l'est pas
paradigme.  Ce qui est vrai dans ce paradigme ne l'est pas forcément dans un autre.  Et donc, ce sur quoi
forcément dans un autre.  Et donc, ce sur quoi je travaille actuellement, le
je travaille actuellement, le livre sur lequel je travaille actuellement, vise à résoudre le
livre sur lequel je travaille actuellement, vise à résoudre le dilemme du procès Scopes, qui porte sur
dilemme du procès Scopes, qui porte sur la question de savoir si la réalité se
la question de savoir si la réalité se limite au linéaire
limite au linéaire ou si elle inclut également le
ou si elle inclut également le non linéaire ?  La raison pour laquelle le procès Scopes n'a pas pu
non linéaire ?  La raison pour laquelle le procès Scopes n'a pas pu être résolu est qu'ils
être résolu est qu'ils parlaient de deux
parlaient de deux paradigmes différents.
paradigmes différents. Les niveaux de conscience vont,
Les niveaux de conscience vont, disons, de un [il s'éclaircit la gorge] à
disons, de un [il s'éclaircit la gorge] à mille.
mille. La science se situe dans les années 400 et la
La science se situe dans les années 400 et la réalité spirituelle commence à partir de 500 et plus.  Ce sont
réalité spirituelle commence à partir de 500 et plus.  Ce sont [il s'éclaircit la gorge] deux paradigmes différents.
[il s'éclaircit la gorge] deux paradigmes différents. On ne peut donc pas résoudre le problème de l'huile et de l'eau,
On ne peut donc pas résoudre le problème de l'huile et de l'eau, car il s'agit de deux paradigmes différents.
car il s'agit de deux paradigmes différents. La science ne peut ni prouver ni démontrer la
La science ne peut ni prouver ni démontrer la réalité spirituelle, et inversement.  C'est un
réalité spirituelle, et inversement.  C'est un paradigme différent.  Ce que j'ai essayé de
paradigme différent.  Ce que j'ai essayé de faire, ce que j'essaie de faire dans ce
faire, ce que j'essaie de faire dans ce livre, c'est de créer un paradigme qui englobe les
livre, c'est de créer un paradigme qui englobe les deux et qui montre qu'on passe simplement d'
deux et qui montre qu'on passe simplement d' un paradigme à l'autre, et ce paradigme
un paradigme à l'autre, et ce paradigme inclurait à la fois la science et la
inclurait à la fois la science et la religion.  Vous voyez, les deux affirmations sont vraies
religion.  Vous voyez, les deux affirmations sont vraies et toutes deux parfaitement vraies dans leurs propres
et toutes deux parfaitement vraies dans leurs propres paradigmes respectifs.
paradigmes respectifs. L'ignorance résidait donc dans le fait que les deux parties
L'ignorance résidait donc dans le fait que les deux parties s'attendaient mutuellement à ce que l'une soit d'accord avec
s'attendaient mutuellement à ce que l'une soit d'accord avec ce qui constitue en réalité un paradigme différent de la
ce qui constitue en réalité un paradigme différent de la réalité.  Oui, vous me le direz.
réalité.  Oui, vous me le direz. Oui.
Oui. Euh, il nous faut une autre diapositive.
Euh, oui.
oui. Euh,
Euh, cela a à voir avec le fait que c'est analogue
cela a à voir avec le fait que c'est analogue à l'échelle de la conscience et à la façon de
à l'échelle de la conscience et à la façon de surmonter la dualité.
surmonter la dualité. Le monde présume qu'il y a deux
Le monde présume qu'il y a deux choses alors qu'il n'y en a en réalité qu'une seule
choses alors qu'il n'y en a en réalité qu'une seule .  Ouais.  Vous voyez, ils voient le monde comme il voit des
.  Ouais.  Vous voyez, ils voient le monde comme il voit des opposés, par exemple le chaud et le froid, ou la
opposés, par exemple le chaud et le froid, ou la lumière et l'obscurité.  L'obscurité est l'absence
lumière et l'obscurité.  L'obscurité est l'absence de lumière, et la lumière peut être
de lumière, et la lumière peut être augmentée progressivement.  Comme vous pouvez le constater, il ne s'agit pas d'une
augmentée progressivement.  Comme vous pouvez le constater, il ne s'agit pas d'une question de lumière contre
question de lumière contre ténèbres.  Ce n'est qu'une question de
ténèbres.  Ce n'est qu'une question de paroles.
paroles. La lumière est soit présente, soit absente.
La lumière est soit présente, soit absente. Si quelque chose n'est pas présent, alors soit c'est
Si quelque chose n'est pas présent, alors soit c'est là, soit ce n'est pas là, ce qui est différent
là, soit ce n'est pas là, ce qui est différent de considérer les choses comme des opposés.  Il en va de même
de considérer les choses comme des opposés.  Il en va de même pour la chaleur et le froid.
Vous augmentez sans cesse la température et vous avez de plus en plus chaud.  Finalement,
et vous avez de plus en plus chaud.  Finalement, à un certain moment, vous dites chaud.  Quand
à un certain moment, vous dites chaud.  Quand vous dites que le chaud est maintenant le contraire du froid, ce
vous dites que le chaud est maintenant le contraire du froid, ce n'est pas l'inverse, c'est l'absence de
n'est pas l'inverse, c'est l'absence de chaleur.  Le froid est l'absence de chaleur.  Ce n'est
chaleur.  Le froid est l'absence de chaleur.  Ce n'est pas le contraire.
pas le contraire. Vrai et faux.  Donc, la vérité et le
Vrai et faux.  Donc, la vérité et le mensonge, vous savez, c'est la même chose.
mensonge, vous savez, c'est la même chose. Il existe différents degrés de vérité.  Voilà ce que sont
Il existe différents degrés de vérité.  Voilà ce que sont les niveaux de conscience calibrés.
les niveaux de conscience calibrés. Vous ne pouvez ni prouver
Vous ne pouvez ni prouver ni réfuter la vérité.  Oui.
ni réfuter la vérité.  Oui. Parce que cela relève d'un domaine différent.  Ce n'est
Parce que cela relève d'un domaine différent.  Ce n'est pas dans le même domaine que celui du prouvable et
pas dans le même domaine que celui du prouvable et du non prouvable.
du non prouvable. Par conséquent, pour dépasser de nombreuses
Par conséquent, pour dépasser de nombreuses dualités, il suffit de comprendre qu'il s'agit
dualités, il suffit de comprendre qu'il s'agit simplement d'une échelle arbitraire
simplement d'une échelle arbitraire de gauche ou de droite.  Êtes-vous de
de gauche ou de droite.  Êtes-vous de gauche ou de droite politiquement ?  Cela dépend de l'endroit où
gauche ou de droite politiquement ?  Cela dépend de l'endroit où vous déplacez le pendule.  Vous savez, le
vous déplacez le pendule.  Vous savez, le monde d'aujourd'hui,
monde d'aujourd'hui, comparé à celui dans lequel j'ai grandi, serait
comparé à celui dans lequel j'ai grandi, serait probablement entièrement en prison ou quelque chose du genre.
probablement entièrement en prison ou quelque chose du genre. [Rires]
C'étaient probablement tous des crimes graves à l'époque où j'étais enfant.
Alors, y en a-t-il un qui a raison ou un qui a tort ?  Non.   Tout dépend du contexte.  Donc, si
dépend du contexte.  Donc, si vous passez à un autre contexte, c'est une
vous passez à un autre contexte, c'est une bonne chose.  Et si vous passez à ce contexte,
bonne chose.  Et si vous passez à ce contexte, c'est mauvais.  Euh, vous avez tout changé, vous
c'est mauvais.  Euh, vous avez tout changé, vous n'avez rien changé ni en bien ni en
n'avez rien changé ni en bien ni en mal.  Vous avez simplement changé de contexte.  D'accord
mal.  Vous avez simplement changé de contexte.  D'accord .  Nous allons donc passer à une dernière
.  Nous allons donc passer à une dernière diapositive.
diapositive. Euh… et je pense qu’on devrait faire une pause,
Euh… et je pense qu’on devrait faire une pause, et ensuite on fera des pratiques spirituelles.   Parce que
et ensuite on fera des pratiques spirituelles.   Parce que pour un groupe comme le nôtre,
pour un groupe comme le nôtre, ces pratiques sont très importantes et que nous
ces pratiques sont très importantes et que nous avons tous pratiqué une forme de spiritualité,
avons tous pratiqué une forme de spiritualité, parfois à l'extrême, et que
parfois à l'extrême, et que nous avons tout abandonné au monde
nous avons tout abandonné au monde pour les poursuivre.  Euh, moi-même, j'ai
pour les poursuivre.  Euh, moi-même, j'ai tout abandonné au monde, j'ai tout laissé tomber, j'en
tout abandonné au monde, j'ai tout laissé tomber, j'en avais plein les poches, j'ai pris mon
avais plein les poches, j'ai pris mon vieux camion, j'ai jeté mes outils à l'
vieux camion, j'ai jeté mes outils à l' arrière et je suis parti.
arrière et je suis parti. [rires]
Et puis j'ai trouvé un boulot de transporteur de fumier à Sedona
transporteur de fumier à Sedona parce que personne d'autre ne voulait transporter de fumier.
parce que personne d'autre ne voulait transporter de fumier. Ils salissent toute leur belle camionnette
Ils salissent toute leur belle camionnette .  Je transportais donc du fumier de vaches laitières pour
.  Je transportais donc du fumier de vaches laitières pour les jardins des habitants.  Et j'avais un beau
les jardins des habitants.  Et j'avais un beau camion-benne.  Tu tires ce truc et tu fais
camion-benne.  Tu tires ce truc et tu fais comme ça, et tu tires jusqu'à 45 dollars la
comme ça, et tu tires jusqu'à 45 dollars la cartouche.  Voilà comment j'ai vécu.  [Rires]
[Se racle la gorge] Ce fut un jour terrible.  Je me suis garé en marche arrière dans le
Ce fut un jour terrible.  Je me suis garé en marche arrière dans le jardin de cette dame, j'ai tiré sur le
jardin de cette dame, j'ai tiré sur le piston du camion-benne et il est parti tout seul
piston du camion-benne et il est parti tout seul .  [Rires]
Scott.  J'ai tout fait, y compris pelleter du fumier humide.  D'accord.  On fait une
pelleter du fumier humide.  D'accord.  On fait une pause, pendant combien de temps ?
pause, pendant combien de temps ? Environ 15 minutes.
Environ 15 minutes. Hé.  Oui, nous avons une
Hé.  Oui, nous avons une pause de 15 minutes et il y a des rafraîchissements
pause de 15 minutes et il y a des rafraîchissements dans le bâtiment.
dans le bâtiment. Je vous verrai après la pause.  Que Dieu
Je vous verrai après la pause.  Que Dieu bénisse.  [Applaudissements]
chemin le plus rapide vers Dieu passe par l'humour. Elle n'est jamais écoutée dans le cadre de
Elle n'est jamais écoutée dans le cadre de techniques spirituelles et c'est l'une des plus grandes qui soient
techniques spirituelles et c'est l'une des plus grandes qui soient .
. Pourquoi?  Parce qu'elle oppose la croyance à la
Pourquoi?  Parce qu'elle oppose la croyance à la réalité, et que l'on constate cette disparité,
réalité, et que l'on constate cette disparité, on peut la saisir par l'humour alors qu'il faudrait des
on peut la saisir par l'humour alors qu'il faudrait des décennies pour la combattre par la
décennies pour la combattre par la raison.  Ouais.  et les personnes qui ont
raison.  Ouais.  et les personnes qui ont le plus contribué au bien de notre société.  Certains de
le plus contribué au bien de notre société.  Certains de ceux qui se sont suicidés malgré tout
ceux qui se sont suicidés malgré tout [rires] l'ont fait
par humour, ils se sont fait exploser et tout, mais euh…
et tout, mais euh… par humour.  Euh,
par humour.  Euh, je me souviens de Jack Benny, vous savez, Robert
je me souviens de Jack Benny, vous savez, Robert dit : « Votre argent ou votre vie. »  Et il
dit : « Votre argent ou votre vie. »  Et il dit : « Bon, ne nous lamentons pas là-dessus
dit : « Bon, ne nous lamentons pas là-dessus .
Vous voyez, l'humour permet de mettre en lumière le fait que beaucoup de gens vénèrent l'argent et le
beaucoup de gens vénèrent l'argent et le physique plus que la vie elle-même. L'
physique plus que la vie elle-même. L' humour nous confronte souvent à la réalité
humour nous confronte souvent à la réalité et la réponse apparaît immédiatement.
et la réponse apparaît immédiatement. Intellectuellement, on peut y résister, mais
Intellectuellement, on peut y résister, mais sous forme d'humour, nos défenses
sous forme d'humour, nos défenses tombent.
tombent. Et qui est ce Noir qui s'est immolé par le feu
Et qui est ce Noir qui s'est immolé par le feu ? Richard
? Richard Prior. Richard Prior, comme on dit, a fait plus
Prior. Richard Prior, comme on dit, a fait plus pour réduire les préjugés contre les Noirs
pour réduire les préjugés contre les Noirs que toutes les parades, vous savez, parce
que toutes les parades, vous savez, parce qu'il a tout simplement balayé le stéréotype.
qu'il a tout simplement balayé le stéréotype. Du coup, c'était trop idiot d'être
Du coup, c'était trop idiot d'être encore raciste. Il l'a tout simplement fait
encore raciste. Il l'a tout simplement fait disparaître.
disparaître. Ouais. Donc, si vous acceptez vos défauts,
Ouais. Donc, si vous acceptez vos défauts, personne ne peut vous blesser.
personne ne peut vous blesser. [Il s'éclaircit la gorge]
[Il s'éclaircit la gorge] Faites la liste de tous vos défauts et amusez-vous
Faites la liste de tous vos défauts et amusez-vous avec
avec .
. Stupide, gros, moche, pas vrai ? Oui. Grossier,
Stupide, gros, moche, pas vrai ? Oui. Grossier, impoli.
Alors, [rires]
vous pouvez surmonter vos névroses. » Sensible. Tu assumes tout ce qui te concerne
Sensible. Tu assumes tout ce qui te concerne . Tu vois, ce n'est pas politiquement
. Tu vois, ce n'est pas politiquement correct de nos jours de m'appeler «
correct de nos jours de m'appeler « Petit
». Eh bien, moi, on m'appelait
Petit
». Eh bien, moi, on m'appelait Petit pendant tout mon service dans la Marine et
Petit pendant tout mon service dans la Marine et partout ailleurs, et maintenant, ça pourrait
partout ailleurs, et maintenant, ça pourrait blesser. Ça pourrait blesser quelqu'un
blesser. Ça pourrait blesser quelqu'un . Bon, accepte que tu sois petit.
. Bon, accepte que tu sois petit. Tu vois ce que je veux dire
? Alors,
Tu vois ce que je veux dire
Baldi, Gros Nez ou peu importe ton surnom , c'est qui tu es. Alors, prends-le ou
, c'est qui tu es. Alors, prends-le ou laisse-le.
Ce que tu acceptes de toi-même, personne ne peut te blesser là-dessus. Alors,
peut te blesser là-dessus. Alors, fais une liste de tout ce qui pourrait
fais une liste de tout ce qui pourrait te blesser, puis accepte-le
te blesser, puis accepte-le
et réinterprète-le. Comme ça, tu n'auras pas à être sur la défensive. Tu n'auras pas à
tu n'auras pas à être sur la défensive. Tu n'auras pas à avoir le cœur brisé.
avoir le cœur brisé. Les gens n'auront pas à être politiquement
Les gens n'auront pas à être politiquement corrects avec toi. Ils pourront
corrects avec toi. Ils pourront être grossiers,
être grossiers, utiliser des vulgarités, etc. Bon, parlons des
utiliser des vulgarités, etc. Bon, parlons des pratiques spirituelles. Je trouve ça
pratiques spirituelles. Je trouve ça très intéressant, car il s'agit bien
très intéressant, car il s'agit bien sûr d'un groupe à vocation spirituelle. Le Notre Père est
sûr d'un groupe à vocation spirituelle. Le Notre Père est calibré à 650 Hz.
calibré à 650 Hz. Om prononcé comme…
Om prononcé comme… Il est 7h40.
Il est 7h40. Euh, et il y a une erreur dans un
Euh, et il y a une erreur dans un livre très célèbre, il n'y a que 210. Hum hum.
livre très célèbre, il n'y a que 210. Hum hum. C'est une traduction de Palia par Sacha
C'est une traduction de Palia par Sacha Dandanda. Mais il y a une erreur. Vous ne
Dandanda. Mais il y a une erreur. Vous ne voulez pas faire comme ça. Vous voulez dire
voulez pas faire comme ça. Vous voulez dire
Seigneur. Je rends ma vie. Amen. Cha cha cha 650 mi pad meom. N'est-ce pas
Cha cha cha 650 mi pad meom. N'est-ce pas merveilleux ? On pourrait passer toute la
merveilleux ? On pourrait passer toute la journée à faire n'importe laquelle de ces choses. Les
journée à faire n'importe laquelle de ces choses. Les chants grégoriens. Vous voyez ce que je veux dire ?
chants grégoriens. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous vous promenez dans les grandes
Vous vous promenez dans les grandes cathédrales gothiques. Vous vous
cathédrales gothiques. Vous vous promenez dans une grande
promenez dans une grande cathédrale gothique et au fond, vous pouvez entendre
cathédrale gothique et au fond, vous pouvez entendre le chœur. C'est époustouflant. Alors j'ai
le chœur. C'est époustouflant. Alors j'ai dit que si je devais revenir dans ce
dit que si je devais revenir dans ce monde, j'aimerais être le sacristain dans une
monde, j'aimerais être le sacristain dans une grande cathédrale comme la cathédrale
grande cathédrale comme la cathédrale Saint-Jean-le-Divin ou la
Saint-Jean-le-Divin ou la cathédrale nationale de Washington. Elles sont
cathédrale nationale de Washington. Elles sont tellement incroyablement belles, elles calibrent,
tellement incroyablement belles, elles calibrent, vous savez, 700 et plus. Hum hum.
vous savez, 700 et plus. Hum hum. Les chants grégoriens, hum hum ha ha à  515 La
Les chants grégoriens, hum hum ha ha à  515 La prière de Jésus à 525.
prière de Jésus à 525. Chantez le chapelet.
Chantez le chapelet. Le pèlerinage à La Mecque. Oui. Les
Le pèlerinage à La Mecque. Oui. Les chants yogiques sont plutôt
chants yogiques sont plutôt populaires ces derniers temps. 250 Les 12 étapes pour se sevrer de l'alcool.
populaires ces derniers temps. 250 Les 12 étapes pour se sevrer de l'alcool. 540.
540. Vous n'avez plus besoin d'aller à l'église
Vous n'avez plus besoin d'aller à l'église une fois que vous êtes dans un groupe. Les
gens quittent l'église et se tournent vers Dieu de tous côtés. Donc,
un groupe comme celui-ci s'intéresse à la vérité spirituelle, car ce qui vous
vérité spirituelle, car ce qui vous intéresse dans la religion, c'est
intéresse dans la religion, c'est la dimension spirituelle, la menace de la
la dimension spirituelle, la menace de la vérité spirituelle au sein de cette religion. Vous ne
vérité spirituelle au sein de cette religion. Vous ne voulez pas vous laisser prendre au piège de la religiosité.
voulez pas vous laisser prendre au piège de la religiosité. Beaucoup de gens substituent le religieuxisme à
Beaucoup de gens substituent le religieuxisme à Dieu. Ce qu'ils vénèrent, c'est la religion
Dieu. Ce qu'ils vénèrent, c'est la religion et non la divinité.
et non la divinité. Par conséquent, ils vous mettent à mort parce que
Par conséquent, ils vous mettent à mort parce que vous ne croyez pas en leur religion. Donc, c'est cela la
vous ne croyez pas en leur religion. Donc, c'est cela la religiosité, qui pour moi est une
religiosité, qui pour moi est une violation,
violation, car vous substituez un
car vous substituez un système de croyances à la divinité elle-même.
système de croyances à la divinité elle-même. D'accord. La règle d'or est à 405.
D'accord. La règle d'or est à 405. Euh TM 295, prière de Jabz  310. Se promener dans
Euh TM 295, prière de Jabz  310. Se promener dans le labyrinthe de la Cathédrale du Requin 503.
le labyrinthe de la Cathédrale du Requin 503. Et bien sûr, quand vous allez à la
Et bien sûr, quand vous allez à la Cathédrale du Requin, vous ne pouvez pas vous promener dans le labyrinthe.
Cathédrale du Requin, vous ne pouvez pas vous promener dans le labyrinthe. [rires] Tout d'abord
, ils ont installé des chaises, donc vous ne pouvez pas .
. Mais deuxièmement, c'est plein de hordes de euh euh comment
Mais deuxièmement, c'est plein de hordes de euh euh comment appellent-ils ces gens ?
appellent-ils ces gens ? Des touristes. Oui. Donc, quand vous allez à la
Des touristes. Oui. Donc, quand vous allez à la grande Cathédrale du Monde maintenant, elle est
grande Cathédrale du Monde maintenant, elle est bondée de touristes et ils sont sur
bondée de touristes et ils sont sur leur téléphone portable. Donc, ici, vous
leur téléphone portable. Donc, ici, vous allez découvrir la splendeur de Dieu
allez découvrir la splendeur de Dieu et bonjour marché. Eh bien, je pense juste que
et bonjour marché. Eh bien, je pense juste que tout le monde a son téléphone portable,
tout le monde a son téléphone portable, ce qui est la faute des personnes qui gèrent
ce qui est la faute des personnes qui gèrent la cathédrale. Je veux dire, je dirais
la cathédrale. Je veux dire, je dirais silence ou dehors. [rires] Silence ou
silence ou dehors. [rires] Silence ou dehors. Vous pouvez parler au téléphone portable là-bas
dehors. Vous pouvez parler au téléphone portable là-bas . C'était assez choquant de
. C'était assez choquant de voir certaines des grandes cathédrales
voir certaines des grandes cathédrales bondées de gens [rires] sur leurs
bondées de gens [rires] sur leurs téléphones portables. Je passais à côté de l'essentiel
téléphones portables. Je passais à côté de l'essentiel . Euh, donc se promener dans le
. Euh, donc se promener dans le labyrinthe, cependant, nous avons une église locale
labyrinthe, cependant, nous avons une église locale qui le fait
qui le fait euh Saint.  Dangereux.
euh Saint.  Dangereux. Oui, ils ont un endroit où l'on peut marcher. La
Oui, ils ont un endroit où l'on peut marcher. La génuflexion elle-même compte 540.
génuflexion elle-même compte 540. S'agenouiller pour prier, les mains jointes en prière.
S'agenouiller pour prier, les mains jointes en prière. Donc, les actes de dévotion comme faire tourner les
Donc, les actes de dévotion comme faire tourner les moulins à prières, brûler de l'encens,
moulins à prières, brûler de l'encens, le mur des lamentations, se baigner dans le
le mur des lamentations, se baigner dans le Gange.
Gange. Vous voyez, ce sont tous des actes de dévotion.
Vous voyez, ce sont tous des actes de dévotion. Les actes de dévotion. Et ce que
Les actes de dévotion. Et ce que je trouve fascinant en Corée,
je trouve fascinant en Corée, et c'est pourquoi j'aime y aller, c'est que
et c'est pourquoi j'aime y aller, c'est que tout le monde se salue
tout le monde se salue ainsi.
ainsi. Ce sont des étrangers. Vous traversez le
Ce sont des étrangers. Vous traversez le hall d'un hôtel et le réceptionniste vous salue d'un air entendu, et
hall d'un hôtel et le réceptionniste vous salue d'un air entendu, et vous vous retrouvez automatiquement à
vous vous retrouvez automatiquement à répondre, et quand vous
répondre, et quand vous rentrez aux États-Unis, cela semble un peu impoli
rentrez aux États-Unis, cela semble un peu impoli et grossier. C'est vraiment impoli et grossier en
et grossier. C'est vraiment impoli et grossier en comparaison de la douceur et de la
comparaison de la douceur et de la reconnaissance de la présence de Dieu par cet
reconnaissance de la présence de Dieu par cet acte lui-même compte 540, se
acte lui-même compte 540, se baigner dans le Gange et la prière
baigner dans le Gange et la prière de saint François d'Assise pour que
de saint François d'Assise pour que je sois un chemin de service
je sois un chemin de service au Seigneur, un chemin désintéressé, tellement
au Seigneur, un chemin désintéressé, tellement désintéressé.  Le service,
désintéressé.  Le service, euh, la prière de saint François d'Aïsi.
euh, la prière de saint François d'Aïsi. Et quand je dois prêcher dans une
Et quand je dois prêcher dans une église, je parle généralement de transformer
église, je parle généralement de transformer sa vie en prière. Comment convertir
sa vie en prière. Comment convertir les enseignements spirituels en une
les enseignements spirituels en une réalité intérieure et une manière d'être au monde, de sorte que
réalité intérieure et une manière d'être au monde, de sorte que votre vie devienne la prière elle-même.
votre vie devienne la prière elle-même. [rires]
[rires] Vous devenez la prière.
Vous devenez la prière. Et tout se réjouit de votre
Et tout se réjouit de votre présence. Et lorsque vous marchez dans les
présence. Et lorsque vous marchez dans les bois, les arbres, tout ce qui vit
bois, les arbres, tout ce qui vit est conscient de la présence du divin.
est conscient de la présence du divin. Que vous le croyiez ou non, c'est un
Que vous le croyiez ou non, c'est un fait. Tout est conscient. [rires]
fait. Tout est conscient. [rires] Ainsi, ce que vous êtes devenu, c'est ce qui
Ainsi, ce que vous êtes devenu, c'est ce qui transforme le monde. Alors, quand les gens me demandent ce qu'ils
transforme le monde. Alors, quand les gens me demandent ce qu'ils peuvent faire pour sauver le monde, pour aider
peuvent faire pour sauver le monde, pour aider le monde, je leur dis d'abord de se soumettre
le monde, je leur dis d'abord de se soumettre à Dieu, puis de devenir la prière, afin
à Dieu, puis de devenir la prière, afin que, par votre seule présence, vous ayez déjà
que, par votre seule présence, vous ayez déjà
changé le cours des événements . Un groupe comme celui-ci a un
. Un groupe comme celui-ci a un impact sur la conscience de toute
impact sur la conscience de toute vie
vie et élève le
et élève le niveau de conscience de l'humanité par ce que
niveau de conscience de l'humanité par ce que vous êtes.
vous êtes. Vous
Vous rayonnez déjà de l'énergie dans le
rayonnez déjà de l'énergie dans le champ de conscience lui-même.
champ de conscience lui-même. Par conséquent,
Par conséquent, aimer Dieu, aimer son prochain et
aimer Dieu, aimer son prochain et tout ce qui existe, percevoir la
tout ce qui existe, percevoir la beauté et la perfection de toute chose,
beauté et la perfection de toute chose, élève le niveau de toute l'humanité.
élève le niveau de toute l'humanité. Ainsi,
vous aidez les autres peuples du monde en perfectionnant votre
du monde en perfectionnant votre propre évolution spirituelle. Ce faisant,
propre évolution spirituelle. Ce faisant, vous élevez le niveau
vous élevez le niveau de conscience commun.
de conscience commun. Et voyez-vous, en
Et voyez-vous, en élevant le niveau de la mer, vous soulevez tous
élevant le niveau de la mer, vous soulevez tous les navires qui s'y trouvent. Si l'un d'entre
les navires qui s'y trouvent. Si l'un d'entre vous, ou même ce groupe, essayait de soulever ne serait-
vous, ou même ce groupe, essayait de soulever ne serait-
ce qu'un seul navire, il n'y parviendrait pas. Nous tous ensemble, nous ne soulèverons pas un seul navire. Mais ensemble, nous soulevons la mer, et à mesure qu'elle s'élève, des milliers de navires et des millions de tonnes sont soulevés sans effort. Notre contribution au monde réside donc dans
Notre contribution au monde réside donc dans la perfection de notre propre être.
la perfection de notre propre être. La prière de saint
La prière de saint François d'Aïsi est donc un chemin de vie
François d'Aïsi est donc un chemin de vie qui vous permet de devenir vous-même un canal de la
qui vous permet de devenir vous-même un canal de la volonté de Dieu, selon
volonté de Dieu, selon votre compréhension de ce que cela peut signifier
votre compréhension de ce que cela peut signifier .  Et parfois, nous
.  Et parfois, nous utilisons la kinésiologie pour déterminer la voie la
utilisons la kinésiologie pour déterminer la voie la plus utile. Nous sommes
plus utile. Nous sommes sollicités pour diverses choses et nous demandons au
sollicités pour diverses choses et nous demandons au nom du bien suprême. Ainsi, pour une
nom du bien suprême. Ainsi, pour une
kinésiologie précise, il est essentiel de demander au nom du
demander au nom du bien suprême.
bien suprême. Cela permet de mettre de côté son égoïsme et son
Cela permet de mettre de côté son égoïsme et son ego. Et bien sûr,
ego. Et bien sûr, lorsque vous demandez au nom du bien
lorsque vous demandez au nom du bien suprême, vous en faites partie intégrante
suprême, vous en faites partie intégrante . On l'oublie souvent.
. On l'oublie souvent. Vous pourriez dire : « Il serait dans
Vous pourriez dire : « Il serait dans l'intérêt supérieur de moi d'accepter cette
l'intérêt supérieur de moi d'accepter cette proposition commerciale. » Cela peut paraître
proposition commerciale. » Cela peut paraître égoïste. En revanche, si
égoïste. En revanche, si vous avez une approche spirituelle, la question pourrait être : « Est-ce que je rends
vous avez une approche spirituelle, la question pourrait être : « Est-ce que je rends service au monde en agissant ainsi ? » Une réponse
service au monde en agissant ainsi ? » Une réponse
positive ou négative vous inclut donc également. Cela ne signifie pas que c'est bon pour le monde
Cela ne signifie pas que c'est bon pour le monde mais mauvais pour vous, ou inversement, car
mais mauvais pour vous, ou inversement, car ce qui est bon pour vous est bon pour le
ce qui est bon pour vous est bon pour le monde.
monde. Une fois votre ego mis de côté… Bien. Passons à
Une fois votre ego mis de côté… Bien. Passons à la suite.
la suite. Euh, comment réaliser… oui, cela a un rapport
Euh, comment réaliser… oui, cela a un rapport avec l'éveil. L'
avec l'éveil. L' objectif général des conférences est d'
objectif général des conférences est d' atteindre un état
atteindre un état appelé éveil. Donc, ce qui signifie… euh… oh,
appelé éveil. Donc, ce qui signifie… euh… oh,
voyons… prenons une serviette. Je pense qu'il nous faut des essuie-tout. Essuie-tout
pense qu'il nous faut des essuie-tout. Essuie-tout
. Des essuie-tout. Vilaines fleurs. [rires] Mauvaises fleurs.
[rires] Mauvaises fleurs.
Fleurs maléfiques. Regardez ce que vous avez fait.
Regardez ce que vous avez fait. Regardez ce que ces fleurs ont fait devant tout le monde
!
Regardez ce que ces fleurs ont fait devant tout le monde
Il y a la méditation et il y a la contemplation.
contemplation.
J'ai tendance à privilégier la contemplation, car la contemplation est une façon d'être au
contemplation est une façon d'être au monde. Se préparer à la vie est une
monde. Se préparer à la vie est une forme de contemplation.
forme de contemplation. La méditation a aussi sa place, et
La méditation a aussi sa place, et nous l'avons tous pratiquée. Il existe différentes
nous l'avons tous pratiquée. Il existe différentes manières de la pratiquer. Moi-
manières de la pratiquer. Moi- même, j'ai pratiqué le zen pendant de nombreuses années.
même, j'ai pratiqué le zen pendant de nombreuses années. J'appartiens au premier
J'appartiens au premier institut zen d'Amérique et j'étais
institut zen d'Amérique et j'étais consultant pour le monastère zen. J'étais donc
consultant pour le monastère zen. J'étais donc assez familier avec la méditation zen.
assez familier avec la méditation zen. Cependant, le propre de la méditation, c'est qu'il y a des
Cependant, le propre de la méditation, c'est qu'il y a des périodes d'enthousiasme où l'on
périodes d'enthousiasme où l'on médite…  On médite beaucoup, puis la vie reprend son cours
médite…  On médite beaucoup, puis la vie reprend son cours et on ne le fait plus du tout
et on ne le fait plus du tout [rires].
[rires]. On passe de l'excès à l'absence totale de méditation. La
On passe de l'excès à l'absence totale de méditation. La
méditation a tendance à être compartimentée. On
médite de 6h à 7h du matin, puis de 16h à 17h, ce que j'ai
matin, puis de 16h à 17h, ce que j'ai fait pendant une vingtaine d'années. Une
fait pendant une vingtaine d'années. Une heure le matin, une heure l'
heure le matin, une heure l' après-midi.
après-midi. Mais cela a tendance à devenir
Mais cela a tendance à devenir compartimenté. La contemplation est une
compartimenté. La contemplation est une façon de s'aligner
façon de s'aligner sur le contexte plutôt que sur le contenu,
sur le contexte plutôt que sur le contenu, avec le contexte et l'intention
avec le contexte et l'intention que
que votre vie soit au service du Seigneur
votre vie soit au service du Seigneur et de votre prochain. Par
et de votre prochain. Par amour inconditionnel, vous demandez à Dieu de
amour inconditionnel, vous demandez à Dieu de transformer votre compréhension du monde.
transformer votre compréhension du monde.
C'est donc une façon d'être au monde et de contextualiser
contextualiser le sens, la signification et l'
le sens, la signification et l' intention de votre vie. Cette
intention de votre vie. Cette recontextualisation transforme alors la
recontextualisation transforme alors la perception,
perception, et
et votre façon de voir les choses diffère de la façon dont
votre façon de voir les choses diffère de la façon dont le monde les voit. L'
le monde les voit. L' esprit regarde vers l'extérieur et voit des formes. C'est
esprit regarde vers l'extérieur et voit des formes. C'est la vision linéaire.  L'esprit enregistre cela et le
la vision linéaire.  L'esprit enregistre cela et le reconnaît. Comment fait-il ?
reconnaît. Comment fait-il ? Parce qu'il est constamment en
Parce qu'il est constamment en observation. Je vais donc vous montrer les
observation. Je vais donc vous montrer les différents champs de réalisation. Vous
différents champs de réalisation. Vous passez de la pensée « Je suis ceci »
passez de la pensée « Je suis ceci » à la réalisation que vous êtes ceci
à la réalisation que vous êtes ceci . Bien. Au début, vous
. Bien. Au début, vous pensez être le contenu, vous êtes
pensez être le contenu, vous êtes linéaire et limité. Cela s'enregistre
linéaire et limité. Cela s'enregistre et vous le reconnaissez. Mais comment
et vous le reconnaissez. Mais comment savoir ce qui se passe ? Voici le
savoir ce qui se passe ? Voici le premier pas possible : vous pouvez réaliser que
premier pas possible : vous pouvez réaliser que vous n'êtes pas le contenu de ce qui est
vous n'êtes pas le contenu de ce qui est observé. Vous êtes le témoin. Vous êtes l'
observé. Vous êtes le témoin. Vous êtes l' observateur, l'expérience, celui qui l'
observateur, l'expérience, celui qui l' expérimente. Vous êtes l'observateur-témoin.
expérimente. Vous êtes l'observateur-témoin. Si vous avez une vie contemplative,
Si vous avez une vie contemplative, c'est très facile à reconnaître. Ce n'est pas
c'est très facile à reconnaître. Ce n'est pas très difficile. Vous n'avez pas besoin de
très difficile. Vous n'avez pas besoin de méditer, de faire des exercices de respiration compliqués,
méditer, de faire des exercices de respiration compliqués, etc. Le prana, d'ailleurs, est calibré
etc. Le prana, d'ailleurs, est calibré à 190. [Rires]
à 190. [Rires] 190.
190. C'est un chemin difficile pour atteindre le paradis. Il
crois pas aux moyens artificiels de manipulation de l'énergie. Il existe de
moyens artificiels de manipulation de l'énergie. Il existe de nombreuses techniques vendues
nombreuses techniques vendues à prix d'or.
à prix d'or. Les secrets des anciens mystiques.
Les secrets des anciens mystiques. Des mystères. Les mystères secrets des
Des mystères. Les mystères secrets des anciens mystères occultes.
anciens mystères occultes. Pour seulement 5
$, je vous les révélerai
Pour seulement 5
$, je vous les révélerai .
[Rires] Très bien. Par l'intention, vous pouvez commencer.
Très bien. Par l'intention, vous pouvez commencer. Ce n'est pas le cas. Il est très simple de comprendre que si
Ce n'est pas le cas. Il est très simple de comprendre que si vous savez ce qui se passe, c'est
vous savez ce qui se passe, c'est parce qu'il y a une observation et une
parce qu'il y a une observation et une expérience. Et ce phénomène se
expérience. Et ce phénomène se produit spontanément. Il n'y a pas de «
produit spontanément. Il n'y a pas de « vous
» qui observe ou qui
vous
» qui observe ou qui vit. Voilà la conclusion.
vit. Voilà la conclusion. Observer, vivre et être conscient.
Observer, vivre et être conscient. L'observation et le témoignage se
L'observation et le témoignage se produisent de manière autonome.
produisent de manière autonome. Ainsi, lorsque vous cessez de vous identifier à l'extérieur
Ainsi, lorsque vous cessez de vous identifier à l'extérieur , vous réalisez que la
, vous réalisez que la conscience observe et
conscience observe et témoigne constamment. Et ce
témoigne constamment. Et ce phénomène est autonome. Il n'y a pas de «
vous
» qui
phénomène est autonome. Il n'y a pas de «
vous
» qui décide d'être conscient. La conscience se
décide d'être conscient. La conscience se produit d'elle-même. C'est un phénomène
produit d'elle-même. C'est un phénomène intrinsèque à votre existence. La
intrinsèque à votre existence. La lumière de la conscience est intrinsèque à
lumière de la conscience est intrinsèque à votre existence.  Ce n'est pas volontaire.
votre existence.  Ce n'est pas volontaire. Alors vous vous retirez de là et vous
Alors vous vous retirez de là et vous commencez à voir que tout se produit
commencez à voir que tout se produit spontanément, grâce à l'
spontanément, grâce à l' actualisation de son propre potentiel.
Cette potentialité s'actualise spontanément. Il n'y a pas de «
spontanément. Il n'y a pas de « vous » qui y pense,
vous » qui y pense, décide de le faire, puis s'attribue le mérite
décide de le faire, puis s'attribue le mérite ou la responsabilité de ce qui s'est passé à
ou la responsabilité de ce qui s'est passé à cause du contexte.
cause du contexte. Tout le monde entend cela, plus le
Tout le monde entend cela, plus le moment où la personne qui parle, les
moment où la personne qui parle, les deux ensemble font lever le bras pour
deux ensemble font lever le bras pour illustrer un point. Vous voyez ce que je veux
illustrer un point. Vous voyez ce que je veux dire ? N'est-ce pas qu'il s'est levé tout
dire ? N'est-ce pas qu'il s'est levé tout seul ?
seul ? Tout le monde pense qu'il s'est levé tout seul.
Tout le monde pense qu'il s'est levé tout seul. Levez le bras. Pour le
Levez le bras. Pour le reste d'entre vous, la porte de derrière est là.
Vous commencez à réaliser que la conscience elle-même
elle-même est spontanée, autonome et
est spontanée, autonome et non volontaire.
Derrière la lumière de la conscience, vous commencez alors à réaliser le soi et, de là,
commencez alors à réaliser le soi et, de là, la conscience que même le soi
la conscience que même le soi est spontanément ce qu'il est.
est spontanément ce qu'il est. Il n'y a pas de « vous » impliqué dans tout cela. Donc, il n'y a
Il n'y a pas de « vous » impliqué dans tout cela. Donc, il n'y a pas de « vous » personnel impliqué dans
pas de « vous » personnel impliqué dans quoi que ce soit concernant votre vie. Tout est
quoi que ce soit concernant votre vie. Tout est illusoire.
illusoire. N'est-ce pas merveilleux ?
Tout est dans [Applaudissements] D'accord
, on avance. D'accord, on veut que tout le monde
D'accord, on veut que tout le monde s'éveille à la conscience.
s'éveille à la conscience. Voilà la difficulté avec le
Voilà la difficulté avec le relativisme et tous ces idéaux… euh…
relativisme et tous ces idéaux… euh… on va danser sur la carte, Paul sera content, tout le monde
on va danser sur la carte, Paul sera content, tout le monde sera content. C'est qu'en dessous du
sera content. C'est qu'en dessous du niveau de conscience 200, voici comment le cerveau
niveau de conscience 200, voici comment le cerveau traite les informations
: en
traite les informations
dessous de 200, ça passe rapidement par le phalamus, puis par l'amygdale, le
rapidement par le phalamus, puis par l'amygdale, le centre émotionnel, et ça réagit.
centre émotionnel, et ça réagit. Le souvenir de ce phénomène est stocké
Le souvenir de ce phénomène est stocké dans l'hippocampe.
dans l'hippocampe. Vous voyez
? La
Vous voyez
? La voie rapide passe par les centres émotionnels,
voie rapide passe par les centres émotionnels,
qui organisent des manifestations et lancent des bombes sur la police. La voie chez
sur la police. La voie chez ces personnes, par le cortex, le
ces personnes, par le cortex, le cortex préfrontal, est lente.
cortex préfrontal, est lente. Donc, si vous êtes là, sous les
Donc, si vous êtes là, sous les tirs des canons à eau de la police
tirs des canons à eau de la police , etc.,
, etc., vous vous dites
: «
Peut-être que ce n'était pas une si bonne
vous vous dites
: «
Peut-être que ce n'était pas une si bonne idée.
»
idée.
» Le cortex est très lent.
La difficulté avec le niveau de conscience 200, et la raison pour laquelle ils sont dangereux, c'est que…
200, et la raison pour laquelle ils sont dangereux, c'est que… L'animal. Que se
L'animal. Que se passe-t-il maintenant lorsqu'on dote un
passe-t-il maintenant lorsqu'on dote un cortex préfrontal d'un animal ?
cortex préfrontal d'un animal ? Il devient un animal très dangereux, extrêmement
Il devient un animal très dangereux, extrêmement dangereux, car ce n'est plus
dangereux, car ce n'est plus qu'un animal, mais un animal doté de
qu'un animal, mais un animal doté de raison. Il peut concevoir des bombes atomiques
raison. Il peut concevoir des bombes atomiques pour vous tuer. Il peut concevoir de meilleures
pour vous tuer. Il peut concevoir de meilleures munitions. C'est un animal intelligent, maintenant.
munitions. C'est un animal intelligent, maintenant. Prenons donc un animal féroce, un
Prenons donc un animal féroce, un dragon de Komodo dont le score est de 90, ou quelque chose comme ça
dragon de Komodo dont le score est de 90, ou quelque chose comme ça . Et donnons-lui un
. Et donnons-lui un cortex cérébral.
cortex cérébral. Je trouverais rapidement un moyen de me débarrasser de tout le monde
Je trouverais rapidement un moyen de me débarrasser de tout le monde dans cette pièce. Pas vous ?
dans cette pièce. Pas vous ? Il faut considérer le succès comme un
Il faut considérer le succès comme un dragon de Komodo pour transcender sa condition de
dragon de Komodo pour transcender sa condition de dragon de Komodo. [rires]
Nous avons donc des dirigeants du monde, des chefs de pays dont le score est exactement le
de pays dont le score est exactement le même que celui d'un dragon de Komodo. Exactement le
même que celui d'un dragon de Komodo. Exactement le même. 90.
même. 90. Oui. Et maintenant, grâce à leur
Oui. Et maintenant, grâce à leur cortex préfrontal,
cortex préfrontal, ils peuvent utiliser les découvertes scientifiques,
ils peuvent utiliser les découvertes scientifiques, etc., pour servir leur objectif, qui est…
etc., pour servir leur objectif, qui est… la meute de loups. Vous voyez,
la meute de loups. Vous voyez, à travers le temps, tout dans le monde, les pays du monde,
à travers le temps, tout dans le monde, les pays du monde, est une question de domination.  et le territoire.
est une question de domination.  et le territoire. Non, pas différent d'une meute de loups. Quelle est
Non, pas différent d'une meute de loups. Quelle est la différence entre un homme et un loup ?
la différence entre un homme et un loup ? Les loups sont probablement plus gentils avec leurs petits.
Les loups sont probablement plus gentils avec leurs petits. [rires]
Triomphalisme. Pourquoi veulent-ils conquérir le monde ? De quoi Adolf
conquérir le monde ? De quoi Adolf Hitler avait-il le plus besoin ?
Hitler avait-il le plus besoin ? Pourquoi devait-il envahir l'Europe ? Pourquoi la
Pourquoi devait-il envahir l'Europe ? Pourquoi la Russie devait-elle prendre le pouvoir ? Chacun
Russie devait-elle prendre le pouvoir ? Chacun d'eux est animé par un
d'eux est animé par un territorialisme primitif, une mégalomanie narcissique primitive
territorialisme primitif, une mégalomanie narcissique primitive . Ouais. D'accord. Une fois que vous
. Ouais. D'accord. Une fois que vous atteignez le niveau de conscience 200, la
atteignez le niveau de conscience 200, la physiologie du cerveau change. L'
physiologie du cerveau change. L' entrée sensorielle est accélérée
entrée sensorielle est accélérée et retourne à l'hippocampe. Donc, il y a
et retourne à l'hippocampe. Donc, il y a un souvenir positif et agréable. Celui-ci
un souvenir positif et agréable. Celui-ci a un souvenir négatif. Donc, avec des
a un souvenir négatif. Donc, avec des souvenirs négatifs, vous pouvez accumuler un stock de
souvenirs négatifs, vous pouvez accumuler un stock de haine parce que cela a été vécu de cette façon
haine parce que cela a été vécu de cette façon . Maintenant, l'autre chose qui se produit au
. Maintenant, l'autre chose qui se produit au niveau de conscience 200, une influence très profonde
niveau de conscience 200, une influence très profonde que la neurophysiologie ne
que la neurophysiologie ne comprend pas et c'est pourquoi ils ne vont pas plus loin
comprend pas et c'est pourquoi ils ne vont pas plus loin avec la science, c'est le
avec la science, c'est le début de l'énergie condundalini au
début de l'énergie condundalini au niveau de conscience 200, il y a l'
niveau de conscience 200, il y a l' afflux de condundalini  L'énergie, et c'est
afflux de condundalini  L'énergie, et c'est cette énergie qui transforme
cette énergie qui transforme la fonction cérébrale, l'
la fonction cérébrale, l' énergie condundolini commence à circuler à travers
énergie condundolini commence à circuler à travers le système des chakras.
le système des chakras. Donc, en dessous de 200, on observe une
Donc, en dessous de 200, on observe une dominance de l'hémisphère gauche. Tout est linéaire et, de ce fait,
dominance de l'hémisphère gauche. Tout est linéaire et, de ce fait, tout est stressant,
tout est stressant, libère de l'adrénaline et c'est la réaction de combat ou de
libère de l'adrénaline et c'est la réaction de combat ou de fuite. On obtient des canons sériques, une
fuite. On obtient des canons sériques, une résistance à l'alarme, de l'épuisement. Le stress affecte
résistance à l'alarme, de l'épuisement. Le stress affecte la glande thymus. Vous savez, faisons tous
la glande thymus. Vous savez, faisons tous le thy, vous savez. Ha ha ha
le thy, vous savez. Ha ha ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Eh bien, c'était plutôt amusant, n'est-ce pas, docteur ? Oui, c'était amusant.
Cela vous transforme d'une personne dangereuse et sérieuse en quelqu'un qui vit dans un
en quelqu'un qui vit dans un champ d'humour tout le temps.
champ d'humour tout le temps. D'accord. Donc, en dessous de 200, on a la
D'accord. Donc, en dessous de 200, on a la réaction d'alarme. Le stress thymique
réaction d'alarme. Le stress thymique perturbe les méridiens d'acupuncture, crée des
perturbe les méridiens d'acupuncture, crée des maladies et une réponse kinésiologique négative,
maladies et une réponse kinésiologique négative,
et le chemin vers les émotions est deux fois plus rapide que pour  Raison. Maintenant, au-dessus de 200,
rapide que pour  Raison. Maintenant, au-dessus de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère droit.
vous avez une dominance de l'hémisphère droit. Vous vous connectez au
Vous vous connectez au contexte global du domaine de manière non linéaire.
contexte global du domaine de manière non linéaire. Vous vous intéressez à la paix, ce qui
Vous vous intéressez à la paix, ce qui libère des endorphines, des émotions positives
libère des endorphines, des émotions positives qui soutiennent le thymus, ce qui augmente
qui soutiennent le thymus, ce qui augmente le nombre de cellules tueuses qui, malgré leur
le nombre de cellules tueuses qui, malgré leur nom, tuent les germes. Cela
nom, tuent les germes. Cela augmente l'immunité et la guérison, équilibre
augmente l'immunité et la guérison, équilibre le système d'acupuncture. Cela vous donne
le système d'acupuncture. Cela vous donne [se racle la gorge] une réponse kinésiologique positive
[se racle la gorge] une réponse kinésiologique positive .
. C'est une difficulté que je ne vois pas
C'est une difficulté que je ne vois pas comment la politique internationale peut résoudre
comment la politique internationale peut résoudre franchement. Euh, le fait que vous ayez une
franchement. Euh, le fait que vous ayez une fonction cérébrale différente ici.
fonction cérébrale différente ici. Par conséquent, la signification et la signification pour
Par conséquent, la signification et la signification pour ces personnes sont complètement différentes
ces personnes sont complètement différentes de la signification et de la signification ici.
de la signification et de la signification ici. Euh, ces personnes s'intéressent à comment
Euh, ces personnes s'intéressent à comment nous pouvons gagner. Ces personnes
nous pouvons gagner. Ces personnes s'intéressent à comment nous pouvons régler cela
s'intéressent à comment nous pouvons régler cela pacifiquement.
pacifiquement. Ces personnes disent que la façon de régler cela
Ces personnes disent que la façon de régler cela pacifiquement est de vous tuer et ensuite
pacifiquement est de vous tuer et ensuite nous aurons la paix
maintenant. Je ne vois pas quelle est la solution. D'accord, passons à autre chose.
D'accord, passons à autre chose. Niveau de conscience suivant, bonheur et
Niveau de conscience suivant, bonheur et divers phénomènes. Euh, cela encore une fois,
divers phénomènes. Euh, cela encore une fois, vous savez, vous verrez le sophisme.  De
vous savez, vous verrez le sophisme.  De nombreuses théories sociologiques, vous savez,
nombreuses théories sociologiques, vous savez, selon le niveau de conscience, le
selon le niveau de conscience, le taux d'emploi est de 0 %.
taux d'emploi est de 0 %. 0 %. Personne n'est
0 %. Personne n'est sans emploi. Le taux de pauvreté est de 0 %.
sans emploi. Le taux de pauvreté est de 0 %. Presque 100 % des gens disent que la vie est bien.
Presque 100 % des gens disent que la vie est bien. Le taux de criminalité est apparemment de 0 %
Le taux de criminalité est apparemment de 0 % entre 400 et 500. Le taux de
entre 400 et 500. Le taux de chômage est alors de 2 %. Ils touchent probablement des allocations
chômage est alors de 2 %. Ils touchent probablement des allocations chômage. Le
chômage. Le taux de pauvreté est pratiquement nul. Le
taux de pauvreté est pratiquement nul. Le bonheur, la vie est bien, seulement 70 %. Je ne
bonheur, la vie est bien, seulement 70 %. Je ne sais pas ce qui leur arrive.
sais pas ce qui leur arrive. Mais bref, le taux de criminalité est
Mais bref, le taux de criminalité est probablement dû à des détournements de fonds d'entreprises ou
probablement dû à des détournements de fonds d'entreprises ou quelque chose comme ça. 2 %.
Entre 3 et 400, le chômage est de 7 %, la pauvreté de 1 %, la
1 %, la vie est bien à 50 %, et la
vie est bien à 50 %, et la criminalité à 5 %. On commence donc à voir que
criminalité à 5 %. On commence donc à voir que ces phénomènes auxquels le monde aspire ne
ces phénomènes auxquels le monde aspire ne sont pas le résultat d'une relation de
sont pas le résultat d'une relation de cause à effet newtonienne dans les phénomènes sociologiques,
cause à effet newtonienne dans les phénomènes sociologiques, mais qu'ils sont inhérents au niveau de
mais qu'ils sont inhérents au niveau de conscience.
conscience. Le taux de chômage ici, enfin,
Le taux de chômage ici, enfin, lorsque vous descendez en dessous du niveau  200 vous s  On observe une
lorsque vous descendez en dessous du niveau  200 vous s  On observe une forte augmentation,
forte augmentation, euh, en dessous de 200, le taux de chômage
euh, en dessous de 200, le taux de chômage passe de 50 % à 75 %.
passe de 50 % à 75 %. Le taux de pauvreté passe à 40 %.   «
Le taux de pauvreté passe à 40 %.   « La vie est bien » ne représente que 2 %.  La criminalité,
La vie est bien » ne représente que 2 %.  La criminalité, vous rendez-vous compte qu'en dessous de ce
vous rendez-vous compte qu'en dessous de ce niveau de conscience, la criminalité atteint
niveau de conscience, la criminalité atteint presque 100 % ?   Un
presque 100 % ?   Un niveau de conscience de 90 ou moins entraîne une
niveau de conscience de 90 ou moins entraîne une criminalité accrue de près de 100 %.  Ils
criminalité accrue de près de 100 %.  Ils vivent tous du crime.  Ils ne voient pas ce
vivent tous du crime.  Ils ne voient pas ce crime.  Ils voient ça comme un mode de vie.
crime.  Ils voient ça comme un mode de vie. Voilà pourquoi, vous savez, 90 jours de prison ne
Voilà pourquoi, vous savez, 90 jours de prison ne les guérissent pas, car c'était
les guérissent pas, car c'était leur niveau en y entrant. C'est
leur niveau en y entrant. C'est leur niveau en sortant.
leur niveau en sortant. La récidive est donc intrinsèque à la criminalité.
La récidive est donc intrinsèque à la criminalité. Ouais.  Voir?  Très bien
Ouais.  Voir?  Très bien .  Donc, niveau de conscience.   D'accord
.  Donc, niveau de conscience.   D'accord .  Voici donc la répartition
.  Voici donc la répartition dans le monde.  Euh, vous pouvez consulter
dans le monde.  Euh, vous pouvez consulter la carte du monde, et bien sûr, cela constitue un sujet d'
la carte du monde, et bien sûr, cela constitue un sujet d' étude à part entière.  Vous pouvez obtenir le
étude à part entière.  Vous pouvez obtenir le niveau d'une zone.  Vous pouvez
niveau d'une zone.  Vous pouvez obtenir des informations sur le gouvernement, le
obtenir des informations sur le gouvernement, le dirigeant ou la population.
dirigeant ou la population. Vous devez connaître trois choses différentes
Vous devez connaître trois choses différentes .  Certains pays ont des gens formidables mais des
.  Certains pays ont des gens formidables mais des gouvernements pourris et des
gouvernements pourris et des fonctionnaires corrompus.
fonctionnaires corrompus. euh et d'autres personnes ont des
euh et d'autres personnes ont des fonctionnaires merveilleux et les habitants de Silia sont aveugles
fonctionnaires merveilleux et les habitants de Silia sont aveugles [rires]
[rires] de toute façon
de toute façon pour comprendre euh nous pouvons appliquer cette
pour comprendre euh nous pouvons appliquer cette compréhension internationale et vous en verrez
compréhension internationale et vous en verrez la valeur lorsque nous verrons dans une autre
la valeur lorsque nous verrons dans une autre diapositive ou deux des régions entières du monde se
diapositive ou deux des régions entières du monde se calibrer à certains niveaux particuliers,
calibrer à certains niveaux particuliers,
ici vous en voyez un à 410, qu'est-ce que c'est l' Australie,
Australie, oui, ça a l'air d'un bon endroit où aller,
oui, ça a l'air d'un bon endroit où aller, Australie Nouvelle-Zélande, vous voyez comment les calibres plus élevés
Australie Nouvelle-Zélande, vous voyez comment les calibres plus élevés .
. Euh, oui.
Pour entrer dans ces pays, euh, vous devez prouver votre identité.
euh, vous devez prouver votre identité. [Rires]
Nous avons traversé récemment.  Nous sommes allés en Alaska et, pour entrer au Canada, il faut
et, pour entrer au Canada, il faut présenter une pièce d'identité afin de prouver son identité
présenter une pièce d'identité afin de prouver son identité .
. Euh, intéressant.  D'accord.  Passons à autre chose
Euh, intéressant.  D'accord.  Passons à autre chose .
. Euh, c'est l'autre bout du monde.
Euh, c'est l'autre bout du monde. Donc, si je n'ai pas de noms sur
Donc, si je n'ai pas de noms sur ces euh portions de la carte, c'est
ces euh portions de la carte, c'est intentionnel.  Euh, on voit bien, il me suffit de
intentionnel.  Euh, on voit bien, il me suffit de choisir un numéro ici.
choisir un numéro ici. Vous voyez, à droite, l'Afrique centrale 40. À quoi
Vous voyez, à droite, l'Afrique centrale 40. À quoi pouvez-vous vous attendre là-bas, au numéro 40 ?   La
pouvez-vous vous attendre là-bas, au numéro 40 ?   La vie dans les bars doit à peine survivre.
vie dans les bars doit à peine survivre. Il s'agit probablement de criminalité, de
Il s'agit probablement de criminalité, de sauvagerie généralisée, de gens qui s'entre-tuent.
sauvagerie généralisée, de gens qui s'entre-tuent. Et c'est précisément l'histoire de cette
Et c'est précisément l'histoire de cette région.  Et cela continue décennie
région.  Et cela continue décennie après décennie, ce que l'ONU
après décennie, ce que l'ONU ignore bien sûr parce que cela ressemble à un
ignore bien sûr parce que cela ressemble à un problème.  Oui, l'
ONU, c'est bien tant qu'elle n'a pas à régler de problèmes.  Mais ça a l'air
régler de problèmes.  Mais ça a l'air plutôt effrayant.  Si bon.  Ce que cela nous donne, c'est
plutôt effrayant.  Si bon.  Ce que cela nous donne, c'est une certaine vision réaliste du
une certaine vision réaliste du monde.  Les personnes attachées à la vérité
monde.  Les personnes attachées à la vérité veulent connaître la vérité
veulent connaître la vérité d'une chose et non son illusion
d'une chose et non son illusion .  Non pas ce qui est l'illusion
.  Non pas ce qui est l'illusion de la chose.  Quelle est la vérité d'une
de la chose.  Quelle est la vérité d'une chose ?  Vous savez, parce que si vous ne connaissez pas
chose ?  Vous savez, parce que si vous ne connaissez pas la vérité, comment saurez-vous quoi faire
la vérité, comment saurez-vous quoi faire ?  D'accord.
?  D'accord. Élever le niveau de conscience ici
Élever le niveau de conscience ici par l'éducation et par tous les moyens possibles, par la
par l'éducation et par tous les moyens possibles, par la prière et l'
prière et l' inspiration,
inspiration, aiderait ces personnes davantage que l'
aiderait ces personnes davantage que l' argent, car l'argent les aide à s'autodétruire plus
argent, car l'argent les aide à s'autodétruire plus rapidement.  Nous allons passer à la
rapidement.  Nous allons passer à la diapositive suivante.  C’est ce que l’on a constaté
diapositive suivante.  C’est ce que l’on a constaté sur ce qu’on appelle l’île vaudou en Haïti.
sur ce qu’on appelle l’île vaudou en Haïti. Oui.
Oui. Plus vous leur donnez d'argent, plus
Plus vous leur donnez d'argent, plus leur état s'aggrave.  Et c'est parce qu'ils se
leur état s'aggrave.  Et c'est parce qu'ils se calibrent autour de 40 ou quelque chose comme ça et euh
calibrent autour de 40 ou quelque chose comme ça et euh donc l'argent n'est pas ce qui aide à élever le
donc l'argent n'est pas ce qui aide à élever le niveau de conscience.
niveau de conscience. Cela a-t-il une application pratique ?
Cela a-t-il une application pratique ? Oui.  En fait, il a déjà été utilisé
Oui.  En fait, il a déjà été utilisé avec un résultat très solitaire.
avec un résultat très solitaire. Euh, c'est ce que j'appelle le « nous » et «
Euh, c'est ce que j'appelle le « nous » et « eux ».  Vous pouvez l'utiliser dans le cadre professionnel.  Vous
eux ».  Vous pouvez l'utiliser dans le cadre professionnel.  Vous pouvez l'utiliser dans de nombreuses applications de la vie.
pouvez l'utiliser dans de nombreuses applications de la vie. Euh, il s'agit de nous, de
Euh, il s'agit de nous, de votre entreprise, de votre association, de
votre entreprise, de votre association, de votre parti démocrate, peu
votre parti démocrate, peu importe.  Euh, ce sont les États-Unis, et vous
importe.  Euh, ce sont les États-Unis, et vous déterminez le niveau des États-Unis et
déterminez le niveau des États-Unis et vous placez un point sur la ligne.  Il se
vous placez un point sur la ligne.  Il se trouve donc que, à l'époque où nous avons fait cela, l'Amérique en
trouve donc que, à l'époque où nous avons fait cela, l'Amérique en était à 426, je crois, n'est-ce pas ?
était à 426, je crois, n'est-ce pas ? Ouais.
Ouais. Ou 421 quelque chose.  D'accord.  Oh ouais.  Donc voilà,
Ou 421 quelque chose.  D'accord.  Oh ouais.  Donc voilà, euh, nous l'avons fait ce semestre.  Euh, c'est
euh, nous l'avons fait ce semestre.  Euh, c'est nous.  Nous, nous.  D'accord.  Maintenant, vous avez
nous.  Nous, nous.  D'accord.  Maintenant, vous avez affaire à un autre pays.  Voyez-vous, la
affaire à un autre pays.  Voyez-vous, la diplomatie ne fonctionne pas parce qu'il n'existe pas de
diplomatie ne fonctionne pas parce qu'il n'existe pas de science de la diplomatie.  C'est juste qu'un
science de la diplomatie.  C'est juste qu'un menteur vaut mieux qu'un autre.  [Rires]
menteur vaut mieux qu'un autre.  [Rires] Le meilleur menteur gagne.  Euh, donc nous ne savons pas comment nous
Le meilleur menteur gagne.  Euh, donc nous ne savons pas comment nous adresser à ces personnes.  Et bien sûr,
adresser à ces personnes.  Et bien sûr, ils disent que le problème
ils disent que le problème avec l'autre côté du monde,
avec l'autre côté du monde, c'est qu'ils ne gèrent pas correctement nos relations.
c'est qu'ils ne gèrent pas correctement nos relations. Eh bien, pour bien gérer une personne
Eh bien, pour bien gérer une personne , il faut d'abord savoir qui elle
, il faut d'abord savoir qui elle est.  Donc, si nous évaluons le niveau de
est.  Donc, si nous évaluons le niveau de conscience de ce dont nous avons
conscience de ce dont nous avons affaire, vous savez, en tant que
affaire, vous savez, en tant que psychanalyste,
psychanalyste, je ne m'attends pas à ce que le
je ne m'attends pas à ce que le patient atteigne mon niveau de
patient atteigne mon niveau de conscience, mais plutôt à ce que j'aille à sa rencontre
conscience, mais plutôt à ce que j'aille à sa rencontre afin de comprendre son point de vue
afin de comprendre son point de vue .  Comment
.  Comment aider quelqu'un si on ne sait pas où
aider quelqu'un si on ne sait pas où il se trouve ?  Il faut d'abord avoir un
il se trouve ?  Il faut d'abord avoir un diagnostic.  Voici le diagnostic.
diagnostic.  Voici le diagnostic. Voici donc le pays auquel nous avons affaire.
Voici donc le pays auquel nous avons affaire. Alors voilà, euh, si vous mettez Canada,
Alors voilà, euh, si vous mettez Canada, voilà le Canada.  Euh, l'Amérique du Sud en
voilà le Canada.  Euh, l'Amérique du Sud en général.  Voici la Chine.  Euh, voici l'ONU
général.  Voici la Chine.  Euh, voici l'ONU à 190 ans, qui parle avec bon sens de l'ONU.  Vous pouvez
à 190 ans, qui parle avec bon sens de l'ONU.  Vous pouvez constater ce que cela va vous apporter.
constater ce que cela va vous apporter. Afrique centrale 48. Très bien.  Nous allons donc nous occuper de
Afrique centrale 48. Très bien.  Nous allons donc nous occuper de ça.  Nous allons
ça.  Nous allons avoir une réunion avec les diplomates du pays
avoir une réunion avec les diplomates du pays X. Et nos diplomates, quelle sera
X. Et nos diplomates, quelle sera notre position à leur égard ?  Cela dépend du
notre position à leur égard ?  Cela dépend du niveau de conscience du
niveau de conscience du pays X.
pays X. Pour commencer, il faut connaître
Pour commencer, il faut connaître le niveau de conscience du dirigeant du
le niveau de conscience du dirigeant du gouvernement.  Quel est le niveau du
gouvernement.  Quel est le niveau du gouvernement lui-même ?  Et et et qu'est-ce que
gouvernement lui-même ?  Et et et qu'est-ce que le gouvernement ?  Quel est le niveau de la
le gouvernement ?  Quel est le niveau de la population ?  Il y a un pays tout près.
population ?  Il y a un pays tout près. Les gens sont très attachants et
Les gens sont très attachants et adorables.
adorables. Et euh… le gouvernement est tellement corrompu qu’on n’ose même pas traverser
Et euh… le gouvernement est tellement corrompu qu’on n’ose même pas traverser la
la frontière en voiture.  Vous voyez ce que je veux dire ?
frontière en voiture.  Vous voyez ce que je veux dire ? [Rires]
[Rires] Et pourtant, ces gens sont adorables.  Et on les
Et pourtant, ces gens sont adorables.  Et on les embauche à tour de bras, n'est-ce pas ?
embauche à tour de bras, n'est-ce pas ? Qu'ils soient légaux ou illégaux, qui s'en soucie ?  Tu
Qu'ils soient légaux ou illégaux, qui s'en soucie ?  Tu sais, ta pelouse a besoin d'être réparée.  Les meilleurs
sais, ta pelouse a besoin d'être réparée.  Les meilleurs travailleurs du monde.  J'ai adoré chacun
travailleurs du monde.  J'ai adoré chacun d'eux qui ont été avec nous.  Euh,
d'eux qui ont été avec nous.  Euh, mais le gouvernement, comme je le disais, ce n'est pas
mais le gouvernement, comme je le disais, ce n'est pas sûr de traverser en voiture parce qu'ils vous
sûr de traverser en voiture parce qu'ils vous mettront en
mettront en prison et vous retiendront en otage pour obtenir une rançon, et
prison et vous retiendront en otage pour obtenir une rançon, et ils exploiteront votre famille pour combien.  Et donc,
ils exploiteront votre famille pour combien.  Et donc, vous avez l'inverse.  Vous avez d'
vous avez l'inverse.  Vous avez d' excellents gouvernements et des gens très pauvres
excellents gouvernements et des gens très pauvres .  Et bien sûr, l'Amérique s'est
.  Et bien sûr, l'Amérique s'est calibrée à 426. Je ne sais pas à quel chiffre elle est
calibrée à 426. Je ne sais pas à quel chiffre elle est maintenant.  pas 426 et euh c'était le
maintenant.  pas 426 et euh c'était le plus haut niveau mondial, exception faite de
plus haut niveau mondial, exception faite de Singapour.  Singapour,
Singapour.  Singapour, où la liberté telle que nous la connaissons n'existe pas
où la liberté telle que nous la connaissons n'existe pas .  Vous ne pouvez pas jeter vos emballages de chewing-gum dans
.  Vous ne pouvez pas jeter vos emballages de chewing-gum dans la rue.
la rue. [Rires]
Gouvernement répressif à Singapour. [Rires]
[Rires] Ils vous arrêtent pour trahison et autres
Ils vous arrêtent pour trahison et autres choses de ce genre.  Bref, Singapour a adopté
choses de ce genre.  Bref, Singapour a adopté des normes différentes après avoir été sous
des normes différentes après avoir été sous une dictature bienveillante.
une dictature bienveillante. Curieusement, il est dirigé par… euh…
Curieusement, il est dirigé par… euh… ma recommandation pour la meilleure forme de
ma recommandation pour la meilleure forme de gouvernement, c'est quoi
?
gouvernement, c'est quoi
? Hein?
Hein? Oligarchie.
Oligarchie. Hein?
Oligarchie. Oligarchie.  Oui.  Oui.  La sagesse des
Oligarchie.  Oui.  Oui.  La sagesse des anciens.  Oui.  La sagesse des anciens a été d'un grand secours
anciens.  Oui.  La sagesse des anciens a été d'un grand secours aux Amérindiens et à toutes les
aux Amérindiens et à toutes les tribus du monde.
tribus du monde. Autrement, l'humanité n'aurait pas
Autrement, l'humanité n'aurait pas survécu.
survécu. Et bien que le cabinet des États-Unis
Et bien que le cabinet des États-Unis soit censé remplir cette fonction, j'ignore
soit censé remplir cette fonction, j'ignore dans quelle mesure il en est capable.
dans quelle mesure il en est capable. Mais bref, euh, au grand dam des
Mais bref, euh, au grand dam des États-Unis, le niveau de Singapour est
États-Unis, le niveau de Singapour est considérablement plus élevé et c'est un endroit plus sûr
considérablement plus élevé et c'est un endroit plus sûr .  Le taux de criminalité à Singapour
.  Le taux de criminalité à Singapour est pratiquement nul.  D'accord.  Nous
est pratiquement nul.  D'accord.  Nous savons donc qui nous sommes.  Alors, disons que nous sommes une
savons donc qui nous sommes.  Alors, disons que nous sommes une entreprise et que nous calibrons
entreprise et que nous calibrons euh à 2 210 et que nous traitons avec une
euh à 2 210 et que nous traitons avec une entreprise qui calibre ici ou
entreprise qui calibre ici ou ici.
ici. Si l'entreprise avec laquelle vous traitez
Si l'entreprise avec laquelle vous traitez calibre à 160, vous avez intérêt à être
calibre à 160, vous avez intérêt à être extrêmement prudent.  Cela signifie qu'ils vont ne pas
extrêmement prudent.  Cela signifie qu'ils vont ne pas respecter leurs contrats.  Ils vont
respecter leurs contrats.  Ils vont vous faire des promesses.  Ils vont
vous faire des promesses.  Ils vont te faire du mal.  Ils vont
te faire du mal.  Ils vont vous faire un chèque et vous vous apercevez ensuite qu'il est sans provision
vous faire un chèque et vous vous apercevez ensuite qu'il est sans provision .  Il n'y a donc pas de surprises
.  Il n'y a donc pas de surprises si vous comprenez à qui vous avez affaire
si vous comprenez à qui vous avez affaire .  Il ne s'agit donc pas de les faire passer pour des personnes ayant tort.
.  Il ne s'agit donc pas de les faire passer pour des personnes ayant tort. C'est juste que je sais que les chèques de ces gens-là ne seront pas
C'est juste que je sais que les chèques de ces gens-là ne seront pas encaissés.  [rires]
Je sais qu'un traité signé avec une
signé avec une nation islamique ne sera pas valable car la
nation islamique ne sera pas valable car la chiite dit que vous n'êtes pas tenu de
chiite dit que vous n'êtes pas tenu de respecter un contrat que vous signez, quel qu'il soit,
respecter un contrat que vous signez, quel qu'il soit, car vous pouvez faire tout ce que
car vous pouvez faire tout ce que vous voulez tant que cela facilite le
vous voulez tant que cela facilite le triomphalisme.
[Rires] Alors, à quel moment faut-il signer et
Alors, à quel moment faut-il signer et négocier un contrat avec les personnes qui effectuent les réglages
négocier un contrat avec les personnes qui effectuent les réglages ici ?  Et bien sûr, nous avons
ici ?  Et bien sûr, nous avons déjà fait ce que Hitler pensait après que euh,
déjà fait ce que Hitler pensait après que euh, comment s'appelle-t-il déjà ? a signé un contrat
comment s'appelle-t-il déjà ? a signé un contrat avec Adolf Hitler.  Euh, lorsqu'ils ont signé
avec Adolf Hitler.  Euh, lorsqu'ils ont signé le traité de paix, alors qu'il s'éloignait,
le traité de paix, alors qu'il s'éloignait, Hitler a pensé : « Quel idiot !
Hitler a pensé : « Quel idiot ! [rires]
[rires] Quel idiot de croire cela ! »
Quel idiot de croire cela ! » Car voyez-vous, pour les personnes
Car voyez-vous, pour les personnes narcissiques, cela signifie qu'elles sont
narcissiques, cela signifie qu'elles sont omnipotentes, qu'elles ne sont pas soumises
omnipotentes, qu'elles ne sont pas soumises aux règles terrestres et que, par conséquent, elles agiront
aux règles terrestres et que, par conséquent, elles agiront pour vous rendre heureux, mais qu'elles n'ont aucun contrôle sur leur propre
pour vous rendre heureux, mais qu'elles n'ont aucun contrôle sur leur propre décision.  Vous pouvez donc connaître ces
décision.  Vous pouvez donc connaître ces choses à l'avance en faisant appel à nous et à
choses à l'avance en faisant appel à nous et à eux pour votre entreprise, votre famille, ou
eux pour votre entreprise, votre famille, ou tout autre usage que vous souhaitez.  Euh, c'est le niveau de référence de
tout autre usage que vous souhaitez.  Euh, c'est le niveau de référence de notre famille.  C'est le niveau de référence du
notre famille.  C'est le niveau de référence du quartier.  Comment vas-
quartier.  Comment vas- tu t'y prendre pour travailler là-bas ?  D'accord.  D'accord
tu t'y prendre pour travailler là-bas ?  D'accord.  D'accord .  Passons donc à l'aspect
.  Passons donc à l'aspect pratique suivant.
Alléluia. [musique]
Alléluia [musique]
[musique] Alléluia.
[musique] [chant]