Hola, doctor.
Hola, doctor. Sí,
Sí,
Sí, tengo una pregunta personal.  Me
tengo una pregunta personal.  Me
tengo una pregunta personal.  Me preguntaba si estarías dispuesto a
preguntaba si estarías dispuesto a
preguntaba si estarías dispuesto a comprobar si lo
comprobar si lo
comprobar si lo mejor para mí es seguir trabajando donde
mejor para mí es seguir trabajando donde
mejor para mí es seguir trabajando donde trabajo.   ¿
Cuál es el problema que tienes con eso?
Cuál es el problema que tienes con eso? Mi experiencia es que el nivel
Mi experiencia es que el nivel
Mi experiencia es que el nivel de conciencia ha comenzado a cambiar en el lugar donde
de conciencia ha comenzado a cambiar en el lugar donde
de conciencia ha comenzado a cambiar en el lugar donde trabajo y me
trabajo y me
trabajo y me pregunto si aún es lo mejor para el
pregunto si aún es lo mejor para el
pregunto si aún es lo mejor para el bien común permanecer allí.
bien común permanecer allí.
bien común permanecer allí. Veamos si tenemos permiso para preguntar
Veamos si tenemos permiso para preguntar
Veamos si tenemos permiso para preguntar esto.
esto.
esto. Esperar.
Esperar.
Esperar. Bueno.  Tenemos permiso para preguntarlo
Bueno.  Tenemos permiso para preguntarlo
Bueno.  Tenemos permiso para preguntarlo porque
porque
porque Oh, no tenemos permiso para
Oh, no tenemos permiso para
Oh, no tenemos permiso para preguntarlo porque
preguntarlo porque
preguntarlo porque tendrás que decidirlo tú mismo.   Oh, oh
.
. Bueno, ¿puedo preguntar?  Piensas que quieres
Bueno, ¿puedo preguntar?  Piensas que quieres
Bueno, ¿puedo preguntar?  Piensas que quieres pasar a un nivel superior de
pasar a un nivel superior de
pasar a un nivel superior de Bueno, me siento um conflictuado porque
Bueno, me siento um conflictuado porque
Bueno, me siento um conflictuado porque siento que marco la diferencia allí, pero
siento que marco la diferencia allí, pero
siento que marco la diferencia allí, pero aún así siento que en cierto modo uh la
aún así siento que en cierto modo uh la
aún así siento que en cierto modo uh la conciencia ha disminuido, pero todavía
conciencia ha disminuido, pero todavía
conciencia ha disminuido, pero todavía siento que estoy marcando la diferencia allí.
siento que estoy marcando la diferencia allí.
siento que estoy marcando la diferencia allí. Bueno.  Así que veo que estás repasando tus
Bueno.  Así que veo que estás repasando tus
Bueno.  Así que veo que estás repasando tus prioridades.  Tienes que decidir cuál es tu
prioridades.  Tienes que decidir cuál es tu
prioridades.  Tienes que decidir cuál es tu prioridad, cuál es tu propósito en la vida
prioridad, cuál es tu propósito en la vida
prioridad, cuál es tu propósito en la vida .  Sí.   ¿
.  Sí.   ¿
.  Sí.   ¿ Podrías darme tres libros?
Podrías darme tres libros?
Podrías darme tres libros? Solo uno.
Solo uno.
Solo uno. Bueno.  ¿Quieres devolverme tres?
Muchísimas gracias por todo.
Muchísimas gracias por todo. Eh, mi pregunta es que hace unos cuatro años
Eh, mi pregunta es que hace unos cuatro años
Eh, mi pregunta es que hace unos cuatro años comencé un aprendizaje con
comencé un aprendizaje con
comencé un aprendizaje con un indígena, una tribu indígena
un indígena, una tribu indígena
un indígena, una tribu indígena en México, y su trabajo llegó a mi
en México, y su trabajo llegó a mi
en México, y su trabajo llegó a mi vida justo en ese momento y
vida justo en ese momento y
vida justo en ese momento y creó un gran conflicto en mi mente
creó un gran conflicto en mi mente
creó un gran conflicto en mi mente porque usted habló mucho sobre cultos que
porque usted habló mucho sobre cultos que
porque usted habló mucho sobre cultos que canalizan el mundo chamánico y
canalizan el mundo chamánico y
canalizan el mundo chamánico y noté que muchos de ellos cumplen con el
noté que muchos de ellos cumplen con el
noté que muchos de ellos cumplen con el grupo con el que estoy trabajando
grupo con el que estoy trabajando
grupo con el que estoy trabajando .  Y
.  Y
.  Y hace un año tuve un
hace un año tuve un
hace un año tuve un accidente bastante horrible, casi pierdo la
accidente bastante horrible, casi pierdo la
accidente bastante horrible, casi pierdo la vida.  Me fracturé el fémur en cinco sitios
vida.  Me fracturé el fémur en cinco sitios
vida.  Me fracturé el fémur en cinco sitios y me abrí la cabeza.  Y
y me abrí la cabeza.  Y
y me abrí la cabeza.  Y mi profesor me dijo que la causa del
mi profesor me dijo que la causa del
mi profesor me dijo que la causa del accidente fue mi falta de compromiso con
accidente fue mi falta de compromiso con
accidente fue mi falta de compromiso con el camino y que mi vida corría peligro, la
el camino y que mi vida corría peligro, la
el camino y que mi vida corría peligro, la vida de mi familia corría peligro, la
vida de mi familia corría peligro, la
vida de mi familia corría peligro, la vida de mi pareja corría peligro.  Y antes de
vida de mi pareja corría peligro.  Y antes de
vida de mi pareja corría peligro.  Y antes de eso, mi oración, mi oración siempre ha
eso, mi oración, mi oración siempre ha
eso, mi oración, mi oración siempre ha sido que se muestre la verdad
sido que se muestre la verdad
sido que se muestre la verdad en el camino.  Eh, y de todos modos, he estado
en el camino.  Eh, y de todos modos, he estado
en el camino.  Eh, y de todos modos, he estado paralizado durante el último
paralizado durante el último
paralizado durante el último año.  He tenido mucho miedo.  Eh y he
año.  He tenido mucho miedo.  Eh y he
año.  He tenido mucho miedo.  Eh y he intentado hacer una prueba muscular
intentado hacer una prueba muscular
intentado hacer una prueba muscular en nombre del bien supremo para ver en
en nombre del bien supremo para ver en
en nombre del bien supremo para ver en qué se calibra este eh mi profesor y este
qué se calibra este eh mi profesor y este
qué se calibra este eh mi profesor y este grupo.
grupo.
grupo. La principal fuente de las enseñanzas de este
La principal fuente de las enseñanzas de este
La principal fuente de las enseñanzas de este grupo proviene de una entidad canalizada.
grupo proviene de una entidad canalizada.
grupo proviene de una entidad canalizada. Eh,
Eh,
Eh, no quiero saber el nombre de la entidad.
no quiero saber el nombre de la entidad.
no quiero saber el nombre de la entidad. Tengo permiso para obtener el número de
Tengo permiso para obtener el número de
Tengo permiso para obtener el número de calibración de la entidad resist.
Tengo permiso para realizar la calibración
Tengo permiso para realizar la calibración de la entidad.  Resistir.  No.
Genera miedo.  Las enseñanzas de esta
Genera miedo.  Las enseñanzas de esta entidad engendran miedo.
entidad engendran miedo.
entidad engendran miedo. Pues bien, allí,
Pues bien, allí,
Pues bien, allí, por el fruto de su árbol, los conoceréis.
por el fruto de su árbol, los conoceréis.
por el fruto de su árbol, los conoceréis. Tendrías que tomar tus propias
Tendrías que tomar tus propias
Tendrías que tomar tus propias decisiones.
De lo contrario, te basarás en lo que yo
De lo contrario, te basarás en lo que yo diga.
Si por sus frutos los conoceréis, ¿
Si por sus frutos los conoceréis, ¿ qué os dicen vuestros ojos?
qué os dicen vuestros ojos?
qué os dicen vuestros ojos? Dime que vives con miedo.
Dime que vives con miedo.
Dime que vives con miedo. Bueno, me dije a mí mismo, prefiero morir antes
Bueno, me dije a mí mismo, prefiero morir antes
Bueno, me dije a mí mismo, prefiero morir antes que vivir mi vida con miedo.  Así que mi decisión
que vivir mi vida con miedo.  Así que mi decisión
que vivir mi vida con miedo.  Así que mi decisión ha sido marcharme.
ha sido marcharme.
Y si muero, pues muero, supongo.
Y si muero, pues muero, supongo. Pero tengo que tomar una
Pero tengo que tomar una
Pero tengo que tomar una decisión.  Tengo que tomar una decisión
decisión.  Tengo que tomar una decisión
decisión.  Tengo que tomar una decisión y estar en presencia de esta
y estar en presencia de esta
y estar en presencia de esta entidad muy pronto.  Y tengo miedo de ir.
entidad muy pronto.  Y tengo miedo de ir.
entidad muy pronto.  Y tengo miedo de ir. Eh, pero siento que tengo que hacerlo.  Y eh, ¿
Eh, pero siento que tengo que hacerlo.  Y eh, ¿
Eh, pero siento que tengo que hacerlo.  Y eh, ¿ miedo de ir a dónde?
miedo de ir a dónde?
miedo de ir a dónde? Para estar frente a esta persona.
Para estar frente a esta persona.
Para estar frente a esta persona. Para presentarse ante esta persona o esta
Para presentarse ante esta persona o esta
Para presentarse ante esta persona o esta entidad.   ¿
entidad.   ¿
entidad.   ¿ Por qué vas?   ¿
Por qué vas?   ¿
Por qué vas?   ¿ Qué entidad?   La
Qué entidad?   La
Qué entidad?   La canalización.
canalización.
canalización. Bueno, tengo que hacer un ritual de renuncia
Bueno, tengo que hacer un ritual de renuncia
Bueno, tengo que hacer un ritual de renuncia para terminar No, no tienes que hacerlo.  Mi está bien.
para terminar No, no tienes que hacerlo.  Mi está bien.
para terminar No, no tienes que hacerlo.  Mi está bien. Mira, ahí está la programación.
Mira, ahí está la programación.
Mira, ahí está la programación. Así que no tienes que hacer
Así que no tienes que hacer
Así que no tienes que hacer nada.
nada.
nada. Bueno.  Está bien.
Cualquiera que te diga que vas
Cualquiera que te diga que vas a morir porque no estás haciendo
a morir porque no estás haciendo
a morir porque no estás haciendo algo no es la clase de persona con la que quieres
algo no es la clase de persona con la que quieres
algo no es la clase de persona con la que quieres estar.  Período.
estar.  Período.
estar.  Período. Buenas tardes, doctor.
Buenas tardes, doctor.
Buenas tardes, doctor. Sí.  Mi pregunta se refiere a la perushia
Sí.  Mi pregunta se refiere a la perushia
Sí.  Mi pregunta se refiere a la perushia del maestro.
del maestro.
del maestro. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Es esta una energía que
Es esta una energía que
Es esta una energía que irradia continuamente o es esto?
irradia continuamente o es esto?
irradia continuamente o es esto? Bueno, eso responde a eso.
Entonces, por esa zona podría
Entonces, por esa zona podría tener un poco de perushia o ¿
tener un poco de perushia o ¿
tener un poco de perushia o ¿ podrías enviarme una foto de perushia?
podrías enviarme una foto de perushia?
podrías enviarme una foto de perushia? Yo lo tomaré con refresco.   Lo
Yo lo tomaré con refresco.   Lo
Yo lo tomaré con refresco.   Lo lamento.   ¿
lamento.   ¿
lamento.   ¿ Me das un vistazo y un refresco?
Muchas gracias.
Muchas gracias. Esa es, en realidad, la personalidad del profesor.
Esa es, en realidad, la personalidad del profesor.
Esa es, en realidad, la personalidad del profesor. La S mayúscula. El yo del profesor.
La S mayúscula. El yo del profesor.
La S mayúscula. El yo del profesor. Porque cuando una persona hace una pregunta,
Porque cuando una persona hace una pregunta,
Porque cuando una persona hace una pregunta, esa es la fuente de la respuesta.  El
esa es la fuente de la respuesta.  El
esa es la fuente de la respuesta.  El porcentaje del profesor no tiene
porcentaje del profesor no tiene
porcentaje del profesor no tiene nada que ver con eso.  Se convierte en
nada que ver con eso.  Se convierte en
nada que ver con eso.  Se convierte en testigo.   Veo
testigo.   Veo
testigo.   Veo .
.
. El yo personal es un testigo.  Esto es lo que
El yo personal es un testigo.  Esto es lo que
El yo personal es un testigo.  Esto es lo que dice el profesor
dice el profesor
dice el profesor en lugar de decir que él es solo un testigo.
en lugar de decir que él es solo un testigo.
en lugar de decir que él es solo un testigo. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Escucha con mucha frecuencia y con interés.  ¿Cuál
Escucha con mucha frecuencia y con interés.  ¿Cuál
Escucha con mucha frecuencia y con interés.  ¿Cuál podría ser la respuesta a esa pregunta?  Y
podría ser la respuesta a esa pregunta?  Y
podría ser la respuesta a esa pregunta?  Y entonces lo oye.
entonces lo oye.
entonces lo oye. Gracias, doctor.
Gracias, doctor.
Gracias, doctor. Sí.
Salud.
Salud. En mi vida, descubrí que una de las
En mi vida, descubrí que una de las
En mi vida, descubrí que una de las cosas que realmente disfrutaba hacer era
cosas que realmente disfrutaba hacer era
cosas que realmente disfrutaba hacer era mirar a todo el mundo a los ojos en todo momento
mirar a todo el mundo a los ojos en todo momento
mirar a todo el mundo a los ojos en todo momento y decir: "Salud".
y decir: "Salud".
Descubrí que una de las cosas que
Descubrí que una de las cosas que realmente disfrutaba hacer en mi vida era
realmente disfrutaba hacer en mi vida era
realmente disfrutaba hacer en mi vida era mirar a los ojos de otras personas, sin
mirar a los ojos de otras personas, sin
mirar a los ojos de otras personas, sin importar dónde estuviéramos, en el supermercado, o donde fuera
importar dónde estuviéramos, en el supermercado, o donde fuera
importar dónde estuviéramos, en el supermercado, o donde fuera .
.
. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Y diciendo: "Salud".
Y diciendo: "Salud".
Y diciendo: "Salud". Sí.  Y sentí desde mi corazón que
Sí.  Y sentí desde mi corazón que
Sí.  Y sentí desde mi corazón que conecté con ellos de una manera que
conecté con ellos de una manera que
conecté con ellos de una manera que les decía: "Les estoy dando el regalo
les decía: "Les estoy dando el regalo
les decía: "Les estoy dando el regalo de lo que fluye a través de mí como la
de lo que fluye a través de mí como la
de lo que fluye a través de mí como la presencia misma de ese amor para ustedes, sin
presencia misma de ese amor para ustedes, sin
presencia misma de ese amor para ustedes, sin tomar un bate y decir: 'Está bien, aquí está
tomar un bate y decir: 'Está bien, aquí está
tomar un bate y decir: 'Está bien, aquí está Dios. ¿Lo quieren?'"  Y mi pregunta es,
Dios. ¿Lo quieren?'"  Y mi pregunta es,
Dios. ¿Lo quieren?'"  Y mi pregunta es, mientras sigo con mi vida diaria y hago lo que
mientras sigo con mi vida diaria y hago lo que
mientras sigo con mi vida diaria y hago lo que hago, si el día que estoy ahí fuera
hago, si el día que estoy ahí fuera
siento que mi nivel está bajo
siento que mi nivel está bajo debido a otras pequeñas cosas que están sucediendo
debido a otras pequeñas cosas que están sucediendo
debido a otras pequeñas cosas que están sucediendo en mi vida, ¿les estoy dando aún
en mi vida, ¿les estoy dando aún
en mi vida, ¿les estoy dando aún lo mejor de mí?  Cuando los
lo mejor de mí?  Cuando los
lo mejor de mí?  Cuando los miro y les digo: "Bendiciones,
miro y les digo: "Bendiciones,
miro y les digo: "Bendiciones, están haciendo lo que pueden hacer en este
están haciendo lo que pueden hacer en este
están haciendo lo que pueden hacer en este momento".  Sí.  Pero eso fluctuará.
momento".  Sí.  Pero eso fluctuará.
momento".  Sí.  Pero eso fluctuará. Sí.
Sí.
Sí. Habrá días en los que te sentirás mejor
Habrá días en los que te sentirás mejor
Habrá días en los que te sentirás mejor y con
y con
y con mayor capacidad para transmitir ese tipo de energía.
mayor capacidad para transmitir ese tipo de energía.
mayor capacidad para transmitir ese tipo de energía. Pero bueno, entonces solo les estoy dando el
Pero bueno, entonces solo les estoy dando el
Pero bueno, entonces solo les estoy dando el nivel más alto en el que me encuentro en ese
nivel más alto en el que me encuentro en ese
nivel más alto en el que me encuentro en ese momento.  ¿O les estoy ofreciendo el regalo de
momento.  ¿O les estoy ofreciendo el regalo de
momento.  ¿O les estoy ofreciendo el regalo de aquello que fluye a través de mí a un
aquello que fluye a través de mí a un
aquello que fluye a través de mí a un nivel superior?
nivel superior?
nivel superior? No veas tanto el acto de
No veas tanto el acto de
No veas tanto el acto de dar como el reconocimiento de
dar como el reconocimiento de
dar como el reconocimiento de algo que ya existe.
algo que ya existe.
algo que ya existe. Sí.
Sí.
Sí. Excelente.
Excelente.
Excelente. Sí.  No te lo imagines como si fuera de
Sí.  No te lo imagines como si fuera de
Sí.  No te lo imagines como si fuera de mí hacia ti.  Simplemente reconozcan que ambos
mí hacia ti.  Simplemente reconozcan que ambos
mí hacia ti.  Simplemente reconozcan que ambos estamos reconociendo su presencia.
estamos reconociendo su presencia.
estamos reconociendo su presencia. Reconozco la
Reconozco la
Reconozco la divinidad que reside en tu interior.
divinidad que reside en tu interior.
divinidad que reside en tu interior. Absolutamente.   Salud
Absolutamente.   Salud
Absolutamente.   Salud .
.
. Una de las cosas que me encantaría que
Una de las cosas que me encantaría que
Una de las cosas que me encantaría que consideraran en uno de sus libros o
consideraran en uno de sus libros o
consideraran en uno de sus libros o en una de sus conferencias es si podrían
en una de sus conferencias es si podrían
en una de sus conferencias es si podrían proporcionarnos calibraciones.
proporcionarnos calibraciones.
proporcionarnos calibraciones. Si una de las cosas que me gustaría que
Si una de las cosas que me gustaría que
Si una de las cosas que me gustaría que consideraras es si en algún momento podrías
consideraras es si en algún momento podrías
consideraras es si en algún momento podrías darnos información
darnos información
darnos información sobre Jesucristo y los eventos que tuvieron
sobre Jesucristo y los eventos que tuvieron
sobre Jesucristo y los eventos que tuvieron lugar después de la resurrección.  Me
lugar después de la resurrección.  Me
lugar después de la resurrección.  Me gustaría tenerlos impresos por usted en
gustaría tenerlos impresos por usted en
gustaría tenerlos impresos por usted en algún momento.
algún momento.
algún momento. No te preocupes por eso.
No te preocupes por eso.
No te preocupes por eso. Bueno, no estoy preocupado.   Lo
Bueno, no estoy preocupado.   Lo
Bueno, no estoy preocupado.   Lo mismo ayer, hoy.
mismo ayer, hoy.
mismo ayer, hoy. Hasta donde yo sé, ascendió de nuevo al
Hasta donde yo sé, ascendió de nuevo al
Hasta donde yo sé, ascendió de nuevo al cielo para estar a la diestra del
cielo para estar a la diestra del
cielo para estar a la diestra del Padre.
Preguntémonos si eso es cierto.
Preguntémonos si eso es cierto. Oh, espera.  Bueno.  Excelente.
Oh, espera.  Bueno.  Excelente.
Oh, espera.  Bueno.  Excelente. Tenemos permiso para pedir esta
Tenemos permiso para pedir esta
Tenemos permiso para pedir esta resistencia.
resistencia.
resistencia. Así es.
Así es.
Así es. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.  Que Dios te bendiga.  Esas
son las propias palabras de Cristo.
son las propias palabras de Cristo. Buena pregunta.
Buena pregunta.
Buena pregunta. Palabras del propio Cristo.
Palabras del propio Cristo.
Palabras del propio Cristo. No es una imposición externa.
Doctor Hawkins, usted es mi querido
Doctor Hawkins, usted es mi querido profesor.  Te amo de verdad y eres mi
profesor.  Te amo de verdad y eres mi
profesor.  Te amo de verdad y eres mi ventana a Dios.  Muchas gracias.  Eh,
ventana a Dios.  Muchas gracias.  Eh,
ventana a Dios.  Muchas gracias.  Eh, mi primera pregunta es, ¿por qué nos ponemos tan
mi primera pregunta es, ¿por qué nos ponemos tan
mi primera pregunta es, ¿por qué nos ponemos tan emotivos?  Eh, tengo tantos amigos ahora mismo, ¿
emotivos?  Eh, tengo tantos amigos ahora mismo, ¿
por qué nos ponemos tan sentimentales?   ¿
por qué nos ponemos tan sentimentales?   ¿ Por qué nos emocionamos tanto
Por qué nos emocionamos tanto
Por qué nos emocionamos tanto con las cosas sagradas que conocemos, como la fe
con las cosas sagradas que conocemos, como la fe
con las cosas sagradas que conocemos, como la fe y la presencia de la fe?
y la presencia de la fe?
y la presencia de la fe? Sí.  Porque saca a relucir lo que es
Sí.  Porque saca a relucir lo que es
Sí.  Porque saca a relucir lo que es real.
real.
real. Eh, solo escuchándote y lo que surge,
Eh, solo escuchándote y lo que surge,
Eh, solo escuchándote y lo que surge, lo que es real,
lo que es real,
lo que es real, surge tu esencia.
surge tu esencia.
surge tu esencia. Pero llorar es realmente normal.  A veces me
Pero llorar es realmente normal.  A veces me
Pero llorar es realmente normal.  A veces me siento avergonzado cuando estoy, ya sabes, en la
siento avergonzado cuando estoy, ya sabes, en la
siento avergonzado cuando estoy, ya sabes, en la iglesia y entonces
iglesia y entonces
iglesia y entonces no puedo evitarlo por parte de las personas que son
no puedo evitarlo por parte de las personas que son
no puedo evitarlo por parte de las personas que son realmente devotas.
realmente devotas.
realmente devotas. Bueno.
Bueno.
Bueno. Así que es natural.
Así que es natural.
Así que es natural. Hay una etapa en la que uno simplemente
Hay una etapa en la que uno simplemente
Hay una etapa en la que uno simplemente llora todo el tiempo en los monasterios.  Eh, los que no son aficionados
llora todo el tiempo en los monasterios.  Eh, los que no son aficionados
llora todo el tiempo en los monasterios.  Eh, los que no son aficionados están familiarizados con ello.
están familiarizados con ello.
están familiarizados con ello. Hay un punto en el que simplemente lloras,
Hay un punto en el que simplemente lloras,
Hay un punto en el que simplemente lloras, lloras todo el tiempo y lloras durante un par de
lloras todo el tiempo y lloras durante un par de
lloras todo el tiempo y lloras durante un par de años.
años.
años. Pasé por una etapa en la que si veía a una
Pasé por una etapa en la que si veía a una
Pasé por una etapa en la que si veía a una pareja en un aeropuerto y se
pareja en un aeropuerto y se
pareja en un aeropuerto y se miraban con amor,
miraban con amor,
miraban con amor, eso me hacía llorar.  La presencia del
eso me hacía llorar.  La presencia del
eso me hacía llorar.  La presencia del amor, la expresión del amor.
amor, la expresión del amor.
amor, la expresión del amor. Así que pasé uno o dos años llorando todo el
Así que pasé uno o dos años llorando todo el
Así que pasé uno o dos años llorando todo el tiempo
tiempo
tiempo porque el amor está prácticamente en todas partes
porque el amor está prácticamente en todas partes
porque el amor está prácticamente en todas partes cuando te estás abriendo.  Hay veces
cuando te estás abriendo.  Hay veces
cuando te estás abriendo.  Hay veces que realmente no puedo hacer una
que realmente no puedo hacer una
que realmente no puedo hacer una diferencia, una diferencia
diferencia, una diferencia
diferencia, una diferencia entre el dolor de otra persona y mi
entre el dolor de otra persona y mi
entre el dolor de otra persona y mi propio dolor.   ¿
propio dolor.   ¿
propio dolor.   ¿ Cómo? ¿Qué quieres decir con que quieres decir que
Cómo? ¿Qué quieres decir con que quieres decir que
Cómo? ¿Qué quieres decir con que quieres decir que siento compasión por
siento compasión por
siento compasión por Oh sí, sí, sí.
Oh sí, sí, sí.
Oh sí, sí, sí. Pero al mismo tiempo me miro a mí mismo
Pero al mismo tiempo me miro a mí mismo
Pero al mismo tiempo me miro a mí mismo y cuando miro a otra persona
y cuando miro a otra persona
y cuando miro a otra persona siento que es mía y me siento
siento que es mía y me siento
siento que es mía y me siento realmente mal.
realmente mal.
realmente mal. Sí.  Eso es sobre identificar
y algo más.  Eh, se
y algo más.  Eh, se ve compasión por la
ve compasión por la
ve compasión por la condición humana.  Ya ves, eso es lo que tienes que
condición humana.  Ya ves, eso es lo que tienes que
condición humana.  Ya ves, eso es lo que tienes que tener.  No se trata del individuo ni de su
tener.  No se trata del individuo ni de su
tener.  No se trata del individuo ni de su sufrimiento, sino de la
sufrimiento, sino de la
condición humana en su conjunto, que es por lo que
condición humana en su conjunto, que es por lo que clamamos.  ¿Verás?
clamamos.  ¿Verás?
clamamos.  ¿Verás? Bueno.
Bueno.
Bueno. Cuando vi la totalidad del sufrimiento
Cuando vi la totalidad del sufrimiento
Cuando vi la totalidad del sufrimiento de la humanidad a lo largo de todos los tiempos, fue algo
de la humanidad a lo largo de todos los tiempos, fue algo
de la humanidad a lo largo de todos los tiempos, fue algo sobrecogedor, más allá de esta dimensión, imposible de
sobrecogedor, más allá de esta dimensión, imposible de
sobrecogedor, más allá de esta dimensión, imposible de describir o comprender.  Era de
describir o comprender.  Era de
describir o comprender.  Era de otra dimensión, pero lo vi todo en su
otra dimensión, pero lo vi todo en su
otra dimensión, pero lo vi todo en su totalidad.
totalidad.
totalidad. Bueno.  Mi última pregunta es sobre las
Bueno.  Mi última pregunta es sobre las
Bueno.  Mi última pregunta es sobre las apariciones sagradas como la Virgen
apariciones sagradas como la Virgen
apariciones sagradas como la Virgen Madre de Dios que de repente, ya sabes, ha estado
Madre de Dios que de repente, ya sabes, ha estado
Madre de Dios que de repente, ya sabes, ha estado apareciendo en Latinoamérica y en
apareciendo en Latinoamérica y en
apareciendo en Latinoamérica y en todo el mundo. He investigado un poco, ¿estás
todo el mundo. He investigado un poco, ¿estás
todo el mundo. He investigado un poco, ¿estás hablando de lo milagroso? ¿
hablando de lo milagroso? ¿
Qué quieres saber? Lo que él
Qué quieres saber? Lo que él quiere saber es si lo milagroso es real, si
quiere saber es si lo milagroso es real, si
quiere saber es si lo milagroso es real, si lo milagroso es una realidad.
lo milagroso es una realidad.
lo milagroso es una realidad. Gracias.
Gracias.
Gracias. Esas son preguntas estupendas, excelentes.
Esas son preguntas estupendas, excelentes.
Esas son preguntas estupendas, excelentes. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Sin la realidad, sin lo milagroso,
Sin la realidad, sin lo milagroso,
Sin la realidad, sin lo milagroso, no estaría aquí sentado hablando.   Habría sido enterrado hace
no estaría aquí sentado hablando.   Habría sido enterrado hace
mucho tiempo.
mucho tiempo. No es que me importe, pero
Cuando se crea un proyecto, como por ejemplo una
Cuando se crea un proyecto, como por ejemplo una empresa cuya misión tiene una
empresa cuya misión tiene una
empresa cuya misión tiene una envergadura elevada, digamos de 600 o más, ¿es
envergadura elevada, digamos de 600 o más, ¿es
envergadura elevada, digamos de 600 o más, ¿es necesario tener un nivel de
necesario tener un nivel de
necesario tener un nivel de conciencia equivalente para gestionar
conciencia equivalente para gestionar
conciencia equivalente para gestionar ese proyecto?  ¿Y qué ocurre si
ese proyecto?  ¿Y qué ocurre si
ese proyecto?  ¿Y qué ocurre si no lo haces?
Bueno, estás analizando la relación causa
Bueno, estás analizando la relación causa -efecto.
-efecto.
-efecto. Eh,
Eh,
Eh, si quieres aportar tu energía a
si quieres aportar tu energía a
si quieres aportar tu energía a algo que consideras valioso,
que tenga éxito o no se vuelve
que tenga éxito o no se vuelve irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. No sé cómo intentas calificarlo
No sé cómo intentas calificarlo
No sé cómo intentas calificarlo .
Si mi
Si mi objetivo es enseñar inglés a tantas personas
objetivo es enseñar inglés a tantas personas
objetivo es enseñar inglés a tantas personas como pueda.  Entonces no puedo decir: bueno, hice
como pueda.  Entonces no puedo decir: bueno, hice
como pueda.  Entonces no puedo decir: bueno, hice 22 este año y 13 el año pasado, así que esto
22 este año y 13 el año pasado, así que esto
22 este año y 13 el año pasado, así que esto es el doble de bueno que el año pasado.  En otras
es el doble de bueno que el año pasado.  En otras
es el doble de bueno que el año pasado.  En otras palabras, estás tratando de expresarlo en una relación
palabras, estás tratando de expresarlo en una relación
palabras, estás tratando de expresarlo en una relación numérica causal.
numérica causal.
numérica causal. La energía y la intención es el
La energía y la intención es el
La energía y la intención es el impulso que se proyecta hacia el mundo, ¿
impulso que se proyecta hacia el mundo, ¿
impulso que se proyecta hacia el mundo, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Entonces, lo que estoy haciendo es que no estoy haciendo una
Entonces, lo que estoy haciendo es que no estoy haciendo una
Entonces, lo que estoy haciendo es que no estoy haciendo una pregunta muy apropiada.   Lo
estás planteando en términos de causa y
estás planteando en términos de causa y efecto, en cierto modo.
efecto, en cierto modo.
efecto, en cierto modo. Si algo vale la pena, vale la pena
Si algo vale la pena, vale la pena
Si algo vale la pena, vale la pena por sí mismo.
por sí mismo.
por sí mismo. Bueno.  Bueno, estoy involucrado en una
Bueno.  Bueno, estoy involucrado en una
Bueno.  Bueno, estoy involucrado en una situación y en una empresa que
situación y en una empresa que
situación y en una empresa que comenzamos tiene un nivel de
comenzamos tiene un nivel de
comenzamos tiene un nivel de intención bastante alto y hay tres socios y
intención bastante alto y hay tres socios y
intención bastante alto y hay tres socios y dos de nosotros nos hemos ido porque el otro
dos de nosotros nos hemos ido porque el otro
dos de nosotros nos hemos ido porque el otro socio tiene una personalidad difícil y
socio tiene una personalidad difícil y
socio tiene una personalidad difícil y realmente estoy luchando por decidir si sigo
realmente estoy luchando por decidir si sigo
realmente estoy luchando por decidir si sigo involucrado o no.
involucrado o no.
involucrado o no. Oh.  Y supongo que a eso era a lo que
Oh.  Y supongo que a eso era a lo que
Oh.  Y supongo que a eso era a lo que intentaba llegar, ¿sabes?
intentaba llegar, ¿sabes?
intentaba llegar, ¿sabes? Ajá.  Así que estás luchando por mantenerte
Ajá.  Así que estás luchando por mantenerte
Ajá.  Así que estás luchando por mantenerte involucrado con tu anterior pareja.
involucrado con tu anterior pareja.
involucrado con tu anterior pareja. Uno es de la izquierda, ¿verdad?  Solo sois dos
Uno es de la izquierda, ¿verdad?  Solo sois dos
Uno es de la izquierda, ¿verdad?  Solo sois dos .
.
. Bueno, dos de nosotros nos hemos ido.  Queda uno
Bueno, dos de nosotros nos hemos ido.  Queda uno
Bueno, dos de nosotros nos hemos ido.  Queda uno .  Éramos tres al principio
.  Éramos tres al principio
.  Éramos tres al principio .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Y ambos nos hemos marchado porque la
Y ambos nos hemos marchado porque la
Y ambos nos hemos marchado porque la personalidad de la otra persona se ha
personalidad de la otra persona se ha
personalidad de la otra persona se ha vuelto cada vez más difícil a medida que el
vuelto cada vez más difícil a medida que el
vuelto cada vez más difícil a medida que el proyecto ha evolucionado.  Y pensamos:
proyecto ha evolucionado.  Y pensamos:
proyecto ha evolucionado.  Y pensamos: bueno, quizás pusimos el listón demasiado alto.
bueno, quizás pusimos el listón demasiado alto.
bueno, quizás pusimos el listón demasiado alto. Oh.  Oh.  ya sabes y tal vez no podamos contener,
Oh.  Oh.  ya sabes y tal vez no podamos contener,
Oh.  Oh.  ya sabes y tal vez no podamos contener, no podamos gestionar ese nivel de intención.
no podamos gestionar ese nivel de intención.
no podamos gestionar ese nivel de intención. Entonces, lo que quiere saber es qué
Entonces, lo que quiere saber es qué
movimiento hacer en aras del bien supremo.  ¿Quieres que lo
movimiento hacer en aras del bien supremo.  ¿Quieres que lo exprese de esa manera,
exprese de esa manera,
exprese de esa manera, por favor?
por favor?
por favor? Bien, preguntemos si tenemos permiso.
Bien, preguntemos si tenemos permiso.
Bien, preguntemos si tenemos permiso. Hemos pedido permiso.
Hemos pedido permiso.
Hemos pedido permiso. Podemos pedir, en nombre del
Podemos pedir, en nombre del
Podemos pedir, en nombre del bien supremo, que sea de utilidad para ese bien que él
bien supremo, que sea de utilidad para ese bien que él
bien supremo, que sea de utilidad para ese bien que él permanezca en la sociedad.
permanezca en la sociedad.
permanezca en la sociedad. Que el nombre del bien supremo que
Que el nombre del bien supremo que
Que el nombre del bien supremo que serviría al bien supremo para él se
serviría al bien supremo para él se
serviría al bien supremo para él se aparte de la sociedad.
Gracias.   Me falta
Gracias.   Me falta una
una
una foto policial más, si pudiera.
foto policial más, si pudiera.
foto policial más, si pudiera. Bueno.  Esperen, primero tenemos una foto más
Bueno.  Esperen, primero tenemos una foto más
Bueno.  Esperen, primero tenemos una foto más y luego hay algo adjunto que
y luego hay algo adjunto que
y luego hay algo adjunto que él tiene sobre la asociación, ya que
él tiene sobre la asociación, ya que
él tiene sobre la asociación, ya que no se trata solo de la asociación.  Es algún tipo de
no se trata solo de la asociación.  Es algún tipo de
no se trata solo de la asociación.  Es algún tipo de complemento que le ha añadido.  ya
complemento que le ha añadido.  ya
complemento que le ha añadido.  ya sabes algún beneficio ya sabes
cómo vamos en el tiempo nosotros
cómo vamos en el tiempo nosotros sí
sí
sí gracias
gracias
gracias vamos bastante bien ¿
vamos bastante bien ¿
vamos bastante bien ¿ puedes ver qué hora es?
puedes ver qué hora es?
puedes ver qué hora es? no puedo ver nada
no puedo ver nada
no puedo ver nada um sí puedo son um 3:18
um sí puedo son um 3:18
um sí puedo son um 3:18 y uh ¿qué hora vamos? Oh
y uh ¿qué hora vamos? Oh
y uh ¿qué hora vamos? Oh 5:00
5:00
5:00 Oh entonces vamos muy bien bien vamos bien
Oh entonces vamos muy bien bien vamos bien
podemos tomar un
podemos tomar un breve descanso en uno o dos minutos sí
breve descanso en uno o dos minutos sí
breve descanso en uno o dos minutos sí porque si quieres tomar un Bueno, haré
porque si quieres tomar un Bueno, haré
porque si quieres tomar un Bueno, haré esto caballero.
esto caballero.
esto caballero. Solo vamos a tomar uno muy corto
Solo vamos a tomar uno muy corto
Solo vamos a tomar uno muy corto .  No queremos tardar
.  No queremos tardar
.  No queremos tardar cinco minutos.
Gracias por ser mi profesor, Dr.
Gracias por ser mi profesor, Dr. Hawkins.  Susan,
Hawkins.  Susan,
Hawkins.  Susan, gracias.
gracias.
gracias. Gracias.  Eh, doctor Hawkins, he tenido la
Gracias.  Eh, doctor Hawkins, he tenido la
Gracias.  Eh, doctor Hawkins, he tenido la suerte de poder verlo
suerte de poder verlo
suerte de poder verlo en persona dos veces.  Esta es mi
en persona dos veces.  Esta es mi
en persona dos veces.  Esta es mi segunda vez.  Y cada vez que entras en
segunda vez.  Y cada vez que entras en
segunda vez.  Y cada vez que entras en la habitación, siento una oleada de alegría.  Yo, ya
la habitación, siento una oleada de alegría.  Yo, ya
la habitación, siento una oleada de alegría.  Yo, ya sabes, estoy simplemente asombrado.
sabes, estoy simplemente asombrado.
sabes, estoy simplemente asombrado. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Y vaya, vaya, quiero decir que
conozco esa sensación.   Ya
conozco esa sensación.   Ya conoces esa sensación.  Sí.
conoces esa sensación.  Sí.
conoces esa sensación.  Sí. Porque estás rodeado de eso todo el tiempo.
Porque estás rodeado de eso todo el tiempo.
Porque estás rodeado de eso todo el tiempo. Tú eres tú eres tú quiero
Tú eres tú eres tú quiero
Tú eres tú eres tú quiero decir como estudiante lo sentí también con
decir como estudiante lo sentí también con
decir como estudiante lo sentí también con un profesor alto.
un profesor alto.
un profesor alto. Sí.  Adelante.
Sí.  Adelante.
Sí.  Adelante. Entonces, mi pregunta es: ¿qué
Entonces, mi pregunta es: ¿qué
Entonces, mi pregunta es: ¿qué está ocurriendo exactamente?  ¿Y
está ocurriendo exactamente?  ¿Y
está ocurriendo exactamente?  ¿Y qué es exactamente lo que está ocurriendo?
qué es exactamente lo que está ocurriendo?
qué es exactamente lo que está ocurriendo? Sí.  ¿Qué pasa?  ¿Qué es lo que
Sí.  ¿Qué pasa?  ¿Qué es lo que
Sí.  ¿Qué pasa?  ¿Qué es lo que siento? ¿Tu energía?  Es
siento? ¿Tu energía?  Es
siento? ¿Tu energía?  Es ese estado de alegría.  Sí.  Eso es todo
ese estado de alegría.  Sí.  Eso es todo
ese estado de alegría.  Sí.  Eso es todo .
.
. Mhm.   ¿
Mhm.   ¿
Mhm.   ¿ Es la alegría que reside en su interior o es la
Es la alegría que reside en su interior o es la
Es la alegría que reside en su interior o es la alegría de tu...? ¿
alegría de tu...? ¿
alegría de tu...? ¿ Activa su propio potencial?  Eso lo
Activa su propio potencial?  Eso lo
Activa su propio potencial?  Eso lo activa.  Esto es lo que lo activa
activa.  Esto es lo que lo activa
activa.  Esto es lo que lo activa .   Es
.   Es
.   Es como si encendiera tus propias bengalas.
como si encendiera tus propias bengalas.
como si encendiera tus propias bengalas. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y entonces, esos
Y entonces, esos
Y entonces, esos arrebatos que sientes
arrebatos que sientes
arrebatos que sientes cuando estoy lejos de ti, ¿cómo puedo, cómo puedo
cuando estoy lejos de ti, ¿cómo puedo, cómo puedo
cuando estoy lejos de ti, ¿cómo puedo, cómo puedo recuperarlos?  ¿Cómo puedo recordar esa
recuperarlos?  ¿Cómo puedo recordar esa
recuperarlos?  ¿Cómo puedo recordar esa sensación?  um, sigues trabajando en el
sensación?  um, sigues trabajando en el
sensación?  um, sigues trabajando en el trabajo espiritual y se vuelve cada vez
trabajo espiritual y se vuelve cada vez
trabajo espiritual y se vuelve cada vez más prominente como una realidad presente,
pila de libros, sigues,
pila de libros, sigues, sí, pensando en el libro y sabes,
sí, pensando en el libro y sabes,
sí, pensando en el libro y sabes, concentrándote en el maestro para recordar
concentrándote en el maestro para recordar
concentrándote en el maestro para recordar que es tu propio ser con una
que es tu propio ser con una
que es tu propio ser con una S mayúscula brillando y lo
S mayúscula brillando y lo
S mayúscula brillando y lo experimentas cada vez más, de acuerdo,
experimentas cada vez más, de acuerdo,
experimentas cada vez más, de acuerdo, muchas gracias.
Oh, aquí.  No olvides esto.
Oh, aquí.  No olvides esto. Oh, alguien dejó su libreta.
Oh, alguien dejó su libreta.
Oh, alguien dejó su libreta. No estoy seguro.
No estoy seguro.
No estoy seguro. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, Dr. Hawkins.  Estoy muy
Gracias, Dr. Hawkins.  Estoy muy
Gracias, Dr. Hawkins.  Estoy muy contento y emocionado de estar aquí y todas
contento y emocionado de estar aquí y todas
contento y emocionado de estar aquí y todas mis bengalas están encendidas.  Eh, yo, eh,
mis bengalas están encendidas.  Eh, yo, eh,
porque contigo todos los días son Navidad.
porque contigo todos los días son Navidad. Es maravilloso.  Antes siempre
Es maravilloso.  Antes siempre
Es maravilloso.  Antes siempre pensé que tenía una confianza ingenua en la
pensé que tenía una confianza ingenua en la
pensé que tenía una confianza ingenua en la humanidad.  Y lo que he aprendido al
humanidad.  Y lo que he aprendido al
humanidad.  Y lo que he aprendido al leer sus materiales es que cuando
leer sus materiales es que cuando
leer sus materiales es que cuando uno no es tan lineal, puede
uno no es tan lineal, puede
uno no es tan lineal, puede pensar de forma innovadora y aportar, no
pensar de forma innovadora y aportar, no
pensar de forma innovadora y aportar, no sé cómo llamarlo, pero es una
sé cómo llamarlo, pero es una
sé cómo llamarlo, pero es una perspectiva más amplia.
perspectiva más amplia.
perspectiva más amplia. Y eso me encanta.
Y eso me encanta.
Y eso me encanta. Sí.
Sí.
Sí. Eh, pero quería hacer una pregunta
Eh, pero quería hacer una pregunta
Eh, pero quería hacer una pregunta porque el ambiente en esta sala, por
porque el ambiente en esta sala, por
porque el ambiente en esta sala, por supuesto, contigo y tu equipo, es simplemente
supuesto, contigo y tu equipo, es simplemente
supuesto, contigo y tu equipo, es simplemente increíble.  Y me preguntaba si
increíble.  Y me preguntaba si
increíble.  Y me preguntaba si podríamos calibrar
podríamos calibrar
podríamos calibrar cómo somos.  Me refiero a cómo nos encontramos como
cómo somos.  Me refiero a cómo nos encontramos como
cómo somos.  Me refiero a cómo nos encontramos como grupo en esta sala en relación con
grupo en esta sala en relación con
grupo en esta sala en relación con su escala.   ¿
su escala.   ¿
su escala.   ¿ Ah, quieres calibrar al grupo
Ah, quieres calibrar al grupo
Ah, quieres calibrar al grupo antes y después de la clase?  Tenemos
antes y después de la clase?  Tenemos
antes y después de la clase?  Tenemos permiso.
permiso.
permiso. Seguro.   El
Seguro.   El
Seguro.   El grupo comenzó con más de 400 410
grupo comenzó con más de 400 410
grupo comenzó con más de 400 410 405 410.
405 410.
405 410. El grupo subió a un punto máximo
El grupo subió a un punto máximo
El grupo subió a un punto máximo de más de 500
de más de 500
de más de 500 490 495 y disparó alrededor de 80 puntos.
490 495 y disparó alrededor de 80 puntos.
490 495 y disparó alrededor de 80 puntos. Bueno.  Alguien ahí fuera no está trabajando.
Bueno.  Alguien ahí fuera no está trabajando.
Bueno.  Alguien ahí fuera no está trabajando. Alguien por ahí leyendo libros graciosos
Alguien por ahí leyendo libros graciosos
Alguien por ahí leyendo libros graciosos en vez de escuchar.   Tengo que decir que vuelvo
en vez de escuchar.   Tengo que decir que vuelvo
en vez de escuchar.   Tengo que decir que vuelvo en dos minutos.
en dos minutos.
en dos minutos. Departamento.   ¿
Departamento.   ¿
Departamento.   ¿ Quieres ir por aquí?   Tuve la oportunidad de
Quieres ir por aquí?   Tuve la oportunidad de
Quieres ir por aquí?   Tuve la oportunidad de ver a un hombre hablando de un pato.
ver a un hombre hablando de un pato.
ver a un hombre hablando de un pato. Sí.  Solo
Bueno.  Bueno.
Bueno.  Bueno. Hola, Dr. Hopkins y Sra. Hawkins.  Eh,
Hola, Dr. Hopkins y Sra. Hawkins.  Eh,
Hola, Dr. Hopkins y Sra. Hawkins.  Eh, antes que nada, quisiera felicitarlos a
antes que nada, quisiera felicitarlos a
antes que nada, quisiera felicitarlos a ambos por revelar la verdad que
ambos por revelar la verdad que
ambos por revelar la verdad que todos necesitan saber.
todos necesitan saber.
todos necesitan saber. Gracias.
Gracias.
Gracias. En cierto modo, lo que yo hago es similar a lo que
En cierto modo, lo que yo hago es similar a lo que
En cierto modo, lo que yo hago es similar a lo que tú haces, pero a menor escala.  Soy
tú haces, pero a menor escala.  Soy
hipnoterapeuta clínica.   ¿
hipnoterapeuta clínica.   ¿ Un qué?
Un qué?
Un qué? Un
Un
Un hipnoterapeuta clínico.
hipnoterapeuta clínico.
hipnoterapeuta clínico. Oh sí.  Sí.
Oh sí.  Sí.
Oh sí.  Sí. Y lo que hago es usar el
Y lo que hago es usar el
Y lo que hago es usar el método de localización precisa.
método de localización precisa.
método de localización precisa. Cuando hablas del método de localización precisa,
Cuando hablas del método de localización precisa,
Cuando hablas del método de localización precisa, no sé qué es eso.
no sé qué es eso.
no sé qué es eso. Eso es llegar a la raíz del
Eso es llegar a la raíz del
Eso es llegar a la raíz del problema.  Entonces, cuando alguien conoce
problema.  Entonces, cuando alguien conoce
problema.  Entonces, cuando alguien conoce la verdad es cuando puede cambiar.
la verdad es cuando puede cambiar.
la verdad es cuando puede cambiar. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  Entonces, eh, mi pregunta es
Bueno.  Entonces, eh, mi pregunta es
Bueno.  Entonces, eh, mi pregunta es um,
um,
um, bueno, ya que recibo mucha negatividad
bueno, ya que recibo mucha negatividad
bueno, ya que recibo mucha negatividad y trato de apagarla haciendo mi propia
y trato de apagarla haciendo mi propia
y trato de apagarla haciendo mi propia autohipnosis y aún así me la llevo
autohipnosis y aún así me la llevo
autohipnosis y aún así me la llevo a dormir
a dormir
a dormir y ¿
y ¿
y ¿ qué quieres decir con que recibes mucha? Bueno,
qué quieres decir con que recibes mucha? Bueno,
qué quieres decir con que recibes mucha? Bueno, todos los que trato, muchos
todos los que trato, muchos
todos los que trato, muchos abusos, mucha culpa, gente que
abusos, mucha culpa, gente que
abusos, mucha culpa, gente que viene a mí para
viene a mí para
viene a mí para sanar.
sanar.
sanar. Sí.
Sí.
Sí. Y, bueno, con éxito, tengo una
Y, bueno, con éxito, tengo una
Y, bueno, con éxito, tengo una buena práctica.  Pero, ¿cómo puedo sacar a estas
buena práctica.  Pero, ¿cómo puedo sacar a estas
buena práctica.  Pero, ¿cómo puedo sacar a estas personas de mi mente?
personas de mi mente?
personas de mi mente? Oh, ¿cómo se logra silenciar a la gente?   Sí
Oh, ¿cómo se logra silenciar a la gente?   Sí
Oh, ¿cómo se logra silenciar a la gente?   Sí .  ¿Cómo puedo evitar pensar en esto
.  ¿Cómo puedo evitar pensar en esto
.  ¿Cómo puedo evitar pensar en esto como si fuera un
como si fuera un
como si fuera un distanciamiento clínico?  Sí.  Sí.
distanciamiento clínico?  Sí.  Sí.
distanciamiento clínico?  Sí.  Sí. Desapego.  Bueno.   Como
Desapego.  Bueno.   Como
Desapego.  Bueno.   Como clínico experimentado, te desconectas
clínico experimentado, te desconectas
clínico experimentado, te desconectas del paciente como persona, en el sentido de que existe una
del paciente como persona, en el sentido de que existe una
del paciente como persona, en el sentido de que existe una relación emocional personal con él.  Verás, te
relación emocional personal con él.  Verás, te
relación emocional personal con él.  Verás, te conviertes en testigo y te vuelves
conviertes en testigo y te vuelves
conviertes en testigo y te vuelves consciente y atento
consciente y atento
consciente y atento y,
y,
y, naturalmente, reflexionas sobre ello, ya sabes, a
naturalmente, reflexionas sobre ello, ya sabes, a
naturalmente, reflexionas sobre ello, ya sabes, a veces, pero reflexionar sobre ello es
veces, pero reflexionar sobre ello es
veces, pero reflexionar sobre ello es diferente a decirte que
diferente a decirte que
diferente a decirte que tu trabajo como clínico es permanecer
tu trabajo como clínico es permanecer
tu trabajo como clínico es permanecer desapegado y reflexionar para que
desapegado y reflexionar para que
desapegado y reflexionar para que tu visión clínica sea más clara.  Está
tu visión clínica sea más clara.  Está
tu visión clínica sea más clara.  Está bien
bien
bien mantenerse al margen,
mantenerse al margen,
mantenerse al margen, eso se llama contratransferencia.  Entonces,
eso se llama contratransferencia.  Entonces,
eso se llama contratransferencia.  Entonces, en el psicoanálisis uno de los propósitos es
en el psicoanálisis uno de los propósitos es
en el psicoanálisis uno de los propósitos es contrarrestar la contratransferencia,
contrarrestar la contratransferencia,
contrarrestar la contratransferencia, sentir lástima por la gente, ¿
sentir lástima por la gente, ¿
sentir lástima por la gente, ¿ verdad? ¿
verdad? ¿
verdad? ¿ Puedo hacerle una pregunta en su
Puedo hacerle una pregunta en su
Puedo hacerle una pregunta en su práctica? ¿Cómo se desapegó de...
práctica? ¿Cómo se desapegó de...
práctica? ¿Cómo se desapegó de... bueno, ya
bueno, ya
bueno, ya sabe, la realidad fue que pasé por mi
sabe, la realidad fue que pasé por mi
sabe, la realidad fue que pasé por mi propio psicoanálisis personal,
propio psicoanálisis personal,
además tuve analistas de formación que fueron
además tuve analistas de formación que fueron supervisores durante las primeras
supervisores durante las primeras
supervisores durante las primeras docenas de casos.
docenas de casos.
docenas de casos. Así que el analista de formación es diferente
Así que el analista de formación es diferente
Así que el analista de formación es diferente de un analista personal.
de un analista personal.
de un analista personal. Analista personal con quien estás en psicoanálisis.   El
Analista personal con quien estás en psicoanálisis.   El
Analista personal con quien estás en psicoanálisis.   El analista de capacitación se fija principalmente
analista de capacitación se fija principalmente
analista de capacitación se fija principalmente en tu contratransferencia y
en tu contratransferencia y
en tu contratransferencia y trata de ayudarte a comprender tu
trata de ayudarte a comprender tu
trata de ayudarte a comprender tu propia contratransferencia
propia contratransferencia
propia contratransferencia y no negarla
y no negarla
y no negarla .  ¿Sabes? ¿
.  ¿Sabes? ¿
.  ¿Sabes? ¿ Sentiste lástima por esa señora cuando te contó
Sentiste lástima por esa señora cuando te contó
Sentiste lástima por esa señora cuando te contó esto?
esto?
esto? Sí.
Sí.
Sí. Y si es así, sí; y si no, ¿por qué no?  Eh,
Y si es así, sí; y si no, ¿por qué no?  Eh,
Y si es así, sí; y si no, ¿por qué no?  Eh, como
como
como sabes, me crié como fian, así que
sabes, me crié como fian, así que
sabes, me crié como fian, así que el analista fianium está desapegado y es
el analista fianium está desapegado y es
el analista fianium está desapegado y es simplemente un espejo que refleja al paciente.
simplemente un espejo que refleja al paciente.
simplemente un espejo que refleja al paciente. Oh,
Oh,
Oh, pero eso es diferente, tal vez, de lo que
pero eso es diferente, tal vez, de lo que
pero eso es diferente, tal vez, de lo que imaginas que es tu función.  Verás,
imaginas que es tu función.  Verás,
imaginas que es tu función.  Verás, bueno, trato de desapegarme, pero surge todo
bueno, trato de desapegarme, pero surge todo
bueno, trato de desapegarme, pero surge todo el tiempo y
el tiempo y
el tiempo y entonces necesitas tu propio analista de capacitación para
entonces necesitas tu propio analista de capacitación para
entonces necesitas tu propio analista de capacitación para consultar.
consultar.
consultar. Bueno.  Así que solo tuve un
Bueno.  Así que solo tuve un
Bueno.  Así que solo tuve un análisis personal durante cuatro o cinco años,
análisis personal durante cuatro o cinco años,
análisis personal durante cuatro o cinco años, lo que fuera, y luego un par de
lo que fuera, y luego un par de
lo que fuera, y luego un par de terapeutas más, pero también recibí
terapeutas más, pero también recibí
terapeutas más, pero también recibí formación allí.  Así que se les
formación allí.  Así que se les
formación allí.  Así que se les denomina específicamente
denomina específicamente
denomina específicamente analistas de formación.  El objetivo del analista de formación es únicamente
analistas de formación.  El objetivo del analista de formación es únicamente
analistas de formación.  El objetivo del analista de formación es únicamente ayudarle con la contratransferencia
ayudarle con la contratransferencia
ayudarle con la contratransferencia con sus pacientes.
con sus pacientes.
con sus pacientes. Verás, en otras palabras, son
Verás, en otras palabras, son
Verás, en otras palabras, son tuyos, pero solo para ayudarte con la
tuyos, pero solo para ayudarte con la
tuyos, pero solo para ayudarte con la contratransferencia.   ¿
contratransferencia.   ¿
contratransferencia.   ¿ Bueno?   ¿
Bueno?   ¿
Bueno?   ¿ Sabes? Cuando el paciente te dijo que eras
Sabes? Cuando el paciente te dijo que eras
Sabes? Cuando el paciente te dijo que eras un imbécil, ¿te enojaste?  sabes.
un imbécil, ¿te enojaste?  sabes.
un imbécil, ¿te enojaste?  sabes. Sí.
Sí.
Sí. Y si no, ¿por qué no?  Y si es así, ¿
Y si no, ¿por qué no?  Y si es así, ¿
Y si no, ¿por qué no?  Y si es así, ¿ por qué te lo tomaste como algo personal?  ¿Y
por qué te lo tomaste como algo personal?  ¿Y
por qué te lo tomaste como algo personal?  ¿Y luego reflejaste eso?  Ya
luego reflejaste eso?  Ya
luego reflejaste eso?  Ya sabes, cómo están arruinando
sabes, cómo están arruinando
sabes, cómo están arruinando sus vidas al ver a otras personas
sus vidas al ver a otras personas
sus vidas al ver a otras personas además de ti.  Pero no lo olvides, me sometí a
además de ti.  Pero no lo olvides, me sometí a
además de ti.  Pero no lo olvides, me sometí a un análisis freudiano, que podría ser
un análisis freudiano, que podría ser
un análisis freudiano, que podría ser algo diferente en cuanto a contexto
algo diferente en cuanto a contexto
algo diferente en cuanto a contexto y propósito general, ¿sabes?
y propósito general, ¿sabes?
y propósito general, ¿sabes? Bueno.   ¿
Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Y cuál es su opinión personal sobre la
Y cuál es su opinión personal sobre la
Y cuál es su opinión personal sobre la hipnosis?
hipnosis?
hipnosis? Creo que la hipnosis es maravillosa y está en el
Creo que la hipnosis es maravillosa y está en el
Creo que la hipnosis es maravillosa y está en el lugar correcto.  Es una
lugar correcto.  Es una
lugar correcto.  Es una herramienta tremendamente útil.
herramienta tremendamente útil.
herramienta tremendamente útil. Bueno.
Bueno.
Bueno. Me refiero a que para la vida pasada, ya sabes,
Me refiero a que para la vida pasada, ya sabes,
Me refiero a que para la vida pasada, ya sabes, recordar vidas pasadas y cosas así, la
recordar vidas pasadas y cosas así, la
recordar vidas pasadas y cosas así, la hipnosis es fantástica,
hipnosis es fantástica,
hipnosis es fantástica, y para la autocuración de muchas cosas, ya
y para la autocuración de muchas cosas, ya
y para la autocuración de muchas cosas, ya sabes, la autocuración de muchas cosas.
sabes, la autocuración de muchas cosas.
sabes, la autocuración de muchas cosas. Creo que la hipnosis tiene un
Creo que la hipnosis tiene un
Creo que la hipnosis tiene un lugar pragmático muy útil, ¿sabes?
lugar pragmático muy útil, ¿sabes?
lugar pragmático muy útil, ¿sabes? Bueno.  La gente tiene una idea equivocada de lo que
Bueno.  La gente tiene una idea equivocada de lo que
Bueno.  La gente tiene una idea equivocada de lo que realmente es la hipnoterapia.
realmente es la hipnoterapia.
realmente es la hipnoterapia. Pues con eso no puedes ayudarlos.
Pues con eso no puedes ayudarlos.
Pues con eso no puedes ayudarlos. lo que ven en la televisión o
lo que ven en la televisión o
lo que ven en la televisión o eh,
eh,
eh, lo que ven en la televisión o lo que
lo que ven en la televisión o lo que
lo que ven en la televisión o lo que ven en los programas
ven en los programas
ven en los programas y tienes que explicar qué
y tienes que explicar qué
y tienes que explicar qué es la hipnosis.  Se trata simplemente de autosugestión en un
es la hipnosis.  Se trata simplemente de autosugestión en un
es la hipnosis.  Se trata simplemente de autosugestión en un estado de conformidad, y el paciente tiene el
estado de conformidad, y el paciente tiene el
estado de conformidad, y el paciente tiene el control de ello en todo momento.  No se adentrarán más en
control de ello en todo momento.  No se adentrarán más en
control de ello en todo momento.  No se adentrarán más en un estado del que
un estado del que
un estado del que estén dispuestos a alcanzar.  No puedes obligarlos
estén dispuestos a alcanzar.  No puedes obligarlos
estén dispuestos a alcanzar.  No puedes obligarlos a ir en contra de su voluntad.
a ir en contra de su voluntad.
a ir en contra de su voluntad. Nadie puede controlar la mente de otra persona.
Nadie puede controlar la mente de otra persona.
Nadie puede controlar la mente de otra persona. Bien.
Bien.
Bien. Bueno.  Bueno,
Bueno.  Bueno,
Bueno.  Bueno, entonces creo que sí, creo que la autohipnosis
entonces creo que sí, creo que la autohipnosis
entonces creo que sí, creo que la autohipnosis es una herramienta muy útil.  Cada vez que voy
es una herramienta muy útil.  Cada vez que voy
es una herramienta muy útil.  Cada vez que voy al dentista, me pongo muy nervioso, ¿
al dentista, me pongo muy nervioso, ¿
al dentista, me pongo muy nervioso, ¿ sabes?, y me despiertan y me dicen:
sabes?, y me despiertan y me dicen:
sabes?, y me despiertan y me dicen: "Bueno, se ha vuelto a escapar. Ahí va".
"Bueno, se ha vuelto a escapar. Ahí va".
"Bueno, se ha vuelto a escapar. Ahí va". Ah, okey.   De repente,
Ah, okey.   De repente,
Ah, okey.   De repente, entro en un
entro en un
entro en un estado de autohipnosis y me desconecto por completo.
estado de autohipnosis y me desconecto por completo.
estado de autohipnosis y me desconecto por completo. Y cuando todo haya terminado, dirán:
Y cuando todo haya terminado, dirán:
Y cuando todo haya terminado, dirán: "Vale, despierten. Ya hemos terminado".  Bueno.
"Vale, despierten. Ya hemos terminado".  Bueno.
"Vale, despierten. Ya hemos terminado".  Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno.   O sea, lo
Bueno.   O sea, lo
Bueno.   O sea, lo uso cada vez que voy al
uso cada vez que voy al
uso cada vez que voy al dentista.
dentista.
dentista. Y se puede utilizar la hipnosis para el
Y se puede utilizar la hipnosis para el
Y se puede utilizar la hipnosis para el parto, para el preacondicionamiento quirúrgico.  Es
parto, para el preacondicionamiento quirúrgico.  Es
parto, para el preacondicionamiento quirúrgico.  Es útil para muchas cosas que la gente no
útil para muchas cosas que la gente no
útil para muchas cosas que la gente no sabe, pero bueno.  Bueno, aquí está mi tarjeta.  Si me
sabe, pero bueno.  Bueno, aquí está mi tarjeta.  Si me
necesitas para una sesión la próxima vez, te llamaré
necesitas para una sesión la próxima vez, te llamaré .
.
. Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias. Sí.   La
regresión a vidas pasadas puede ser una experiencia muy, muy
regresión a vidas pasadas puede ser una experiencia muy, muy interesante.
interesante.
interesante. Muchas gracias.   ¿Lo
Hola.
Hola. Eh, a veces me cuesta
Eh, a veces me cuesta
Eh, a veces me cuesta encontrar la diferencia entre vivir
encontrar la diferencia entre vivir
encontrar la diferencia entre vivir una experiencia y exprimirla al máximo.   Me
una experiencia y exprimirla al máximo.   Me
una experiencia y exprimirla al máximo.   Me preguntaba si podrías
preguntaba si podrías
preguntaba si podrías explicarlo con más detalle.
explicarlo con más detalle.
explicarlo con más detalle. Aprovecharlo consiste en
Aprovecharlo consiste en
Aprovecharlo consiste en utilizarlo deliberadamente para obtener algún beneficio secundario.
utilizarlo deliberadamente para obtener algún beneficio secundario.
utilizarlo deliberadamente para obtener algún beneficio secundario. Existe una ganancia secundaria.  Para
Existe una ganancia secundaria.  Para
Existe una ganancia secundaria.  Para renunciar a ella, lo único que tienes que hacer es
renunciar a ella, lo único que tienes que hacer es
renunciar a ella, lo único que tienes que hacer es identificar cuál es la ganancia secundaria y estar
identificar cuál es la ganancia secundaria y estar
identificar cuál es la ganancia secundaria y estar dispuesto a renunciar a ella.
dispuesto a renunciar a ella.
dispuesto a renunciar a ella. No olvides que a cambio de renunciar a
No olvides que a cambio de renunciar a
No olvides que a cambio de renunciar a la ganancia secundaria de aquello que es
la ganancia secundaria de aquello que es
la ganancia secundaria de aquello que es negativo.  A cambio, obtienes el
negativo.  A cambio, obtienes el
negativo.  A cambio, obtienes el beneficio positivo de aquello que es positivo.
beneficio positivo de aquello que es positivo.
beneficio positivo de aquello que es positivo. Mhm.  Así que te sientes mejor contigo mismo
Mhm.  Así que te sientes mejor contigo mismo
Mhm.  Así que te sientes mejor contigo mismo cuando has perdonado a alguien,
cuando has perdonado a alguien,
cuando has perdonado a alguien, aunque realmente te haya hecho
aunque realmente te haya hecho
aunque realmente te haya hecho algo malo, que cuando
algo malo, que cuando
algo malo, que cuando guardas
guardas
guardas resentimiento.
resentimiento.
resentimiento. Entonces, el ego se resiste a renunciar a ello
Entonces, el ego se resiste a renunciar a ello
Entonces, el ego se resiste a renunciar a ello porque piensa que estoy renunciando a todo
porque piensa que estoy renunciando a todo
porque piensa que estoy renunciando a todo este maravilloso jugo de odio y
este maravilloso jugo de odio y
este maravilloso jugo de odio y resentimiento y autocompasión
resentimiento y autocompasión
resentimiento y autocompasión a cambio de nada.  No, recibes
a cambio de nada.  No, recibes
a cambio de nada.  No, recibes algo a cambio.  Y después de hacerlo un
algo a cambio.  Y después de hacerlo un
algo a cambio.  Y después de hacerlo un par de veces y descubrir que te sientes mucho
par de veces y descubrir que te sientes mucho
par de veces y descubrir que te sientes mucho mejor contigo mismo que
mejor contigo mismo que
mejor contigo mismo que antes de dejarlo ir, entonces se vuelve
antes de dejarlo ir, entonces se vuelve
antes de dejarlo ir, entonces se vuelve más fácil cada vez.
más fácil cada vez.
más fácil cada vez. Mhm.
Mhm.
Mhm. Cada vez que dejas ir un resentimiento, te
Cada vez que dejas ir un resentimiento, te
Cada vez que dejas ir un resentimiento, te sientes mejor que
sientes mejor que
sientes mejor que cuando lo tenías.
cuando lo tenías.
cuando lo tenías. Para empezar, no tienes que
Para empezar, no tienes que
Para empezar, no tienes que lidiar con la culpa.  Y bueno, entonces
lidiar con la culpa.  Y bueno, entonces
lidiar con la culpa.  Y bueno, entonces obtienes un beneficio al
obtienes un beneficio al
obtienes un beneficio al dejarlo ir.  Y después de hacerlo un
dejarlo ir.  Y después de hacerlo un
dejarlo ir.  Y después de hacerlo un par de veces, te sientes más libre, más eufórico,
par de veces, te sientes más libre, más eufórico,
par de veces, te sientes más libre, más eufórico, mejor y más feliz, y te das cuenta de que valió la pena
mejor y más feliz, y te das cuenta de que valió la pena
mejor y más feliz, y te das cuenta de que valió la pena .
.
. Ajá.
Ajá.
Ajá. Bueno.  Gracias.
Hola, Dr. Hopkins.  Es un privilegio estar
Hola, Dr. Hopkins.  Es un privilegio estar aquí y me siento muy honrado.
aquí y me siento muy honrado.
aquí y me siento muy honrado. Eh, mi pregunta de esta mañana, está bien
Eh, mi pregunta de esta mañana, está bien
Eh, mi pregunta de esta mañana, está bien , lo siento.  Esta mañana dijiste que la
, lo siento.  Esta mañana dijiste que la
, lo siento.  Esta mañana dijiste que la voluntad de Dios para nosotros es el libre albedrío.   La
voluntad de Dios para nosotros es el libre albedrío.   La
voluntad de Dios para nosotros es el libre albedrío.   La voluntad de Dios. La
voluntad de Dios. La
voluntad de Dios. La voluntad de Dios
voluntad de Dios
voluntad de Dios para nosotros es el libre albedrío.  La voluntad de Dios para nosotros
para nosotros es el libre albedrío.  La voluntad de Dios para nosotros
para nosotros es el libre albedrío.  La voluntad de Dios para nosotros es el libre albedrío.
es el libre albedrío.
es el libre albedrío. Sí.  Libre elección.  Sí.  La libertad es una
Sí.  Libre elección.  Sí.  La libertad es una
Sí.  Libre elección.  Sí.  La libertad es una realidad espiritual básica del universo.
realidad espiritual básica del universo.
realidad espiritual básica del universo. Sin eso no habría
Sin eso no habría
Sin eso no habría responsabilidad ni
responsabilidad ni
responsabilidad ni progreso espiritual.
progreso espiritual.
progreso espiritual. Ajá.
Ajá.
Ajá. Bueno.  ¿Tiene Dios un plan para nosotros?   ¿
Bueno.  ¿Tiene Dios un plan para nosotros?   ¿
Bueno.  ¿Tiene Dios un plan para nosotros?   ¿ Tiene Dios un plan para nosotros?
Tiene Dios un plan para nosotros?
Tiene Dios un plan para nosotros? No se puede responder de la forma en que usted
No se puede responder de la forma en que usted
No se puede responder de la forma en que usted plantea la pregunta.
plantea la pregunta.
plantea la pregunta. Bueno.
Bueno.
Bueno. Es una
Es una
Es una contextualización determinista la que has proporcionado.
contextualización determinista la que has proporcionado.
contextualización determinista la que has proporcionado. Bueno.  De la realidad, de
Bueno.  De la realidad, de
Bueno.  De la realidad, de la realidad última,
la realidad última,
la realidad última, emerge una creación
emerge una creación
emerge una creación con su propia naturaleza intrínseca.
con su propia naturaleza intrínseca.
con su propia naturaleza intrínseca. Así que no hay un dios que dicte
Así que no hay un dios que dicte
Así que no hay un dios que dicte esta condición para una persona como tú.  ¿Tú
esta condición para una persona como tú.  ¿Tú
esta condición para una persona como tú.  ¿Tú entiendes?
entiendes?
entiendes? Es más bien que de esto surge
Es más bien que de esto surge
Es más bien que de esto surge todo el
todo el
todo el panorama de todo lo que es posible.  Y
panorama de todo lo que es posible.  Y
panorama de todo lo que es posible.  Y ahora, como realidad espiritual, tienes
ahora, como realidad espiritual, tienes
ahora, como realidad espiritual, tienes todas estas opciones, ¿
todas estas opciones, ¿
todas estas opciones, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Dios te presenta todo un carnaval
Dios te presenta todo un carnaval
Dios te presenta todo un carnaval de opciones.  Ya sabes, no como persona.
de opciones.  Ya sabes, no como persona.
de opciones.  Ya sabes, no como persona. Dios te da una persona así, pero de
Dios te da una persona así, pero de
Dios te da una persona así, pero de la pura realidad de lo que ha sido
la pura realidad de lo que ha sido
la pura realidad de lo que ha sido creado se abren opciones para todo lo que
creado se abren opciones para todo lo que
creado se abren opciones para todo lo que vive.
vive.
vive. Bueno.  Muchas gracias.
Así pues,
Así pues, deseo expresar mi más sincero agradecimiento
deseo expresar mi más sincero agradecimiento
deseo expresar mi más sincero agradecimiento a todos los que trabajan en este campo en este
a todos los que trabajan en este campo en este
a todos los que trabajan en este campo en este momento y a todos los que han contribuido a que
momento y a todos los que han contribuido a que
momento y a todos los que han contribuido a que esto sea posible.   He
sido alumno suyo desde
sido alumno suyo desde principios de 2003.
principios de 2003.
principios de 2003. He tenido la oportunidad de estar en su
He tenido la oportunidad de estar en su
He tenido la oportunidad de estar en su presencia tres veces
presencia tres veces
presencia tres veces y cada vez que he estado ante usted
y cada vez que he estado ante usted
y cada vez que he estado ante usted o en su presencia, las
o en su presencia, las
o en su presencia, las respuestas a las preguntas que he desarrollado ya se han
respuestas a las preguntas que he desarrollado ya se han
respuestas a las preguntas que he desarrollado ya se han formulado y no he tenido la
formulado y no he tenido la
formulado y no he tenido la oportunidad ni el motivo para
oportunidad ni el motivo para
oportunidad ni el motivo para venir a verlo.
La pregunta que planteo surge de un
La pregunta que planteo surge de un espacio de no dualidad y de total
espacio de no dualidad y de total
espacio de no dualidad y de total no posicionalidad: ¿
no posicionalidad: ¿
no posicionalidad: ¿ cómo se puede uno defender la verdad?
En realidad, es un tema que daría para una conferencia completa
En realidad, es un tema que daría para una conferencia completa .  Pero sin posicionamiento,
.  Pero sin posicionamiento,
.  Pero sin posicionamiento, simplemente te quedas siendo lo que eres.  Como ves,
simplemente te quedas siendo lo que eres.  Como ves,
simplemente te quedas siendo lo que eres.  Como ves, el águila se mantiene firme siendo un águila.  No
el águila se mantiene firme siendo un águila.  No
el águila se mantiene firme siendo un águila.  No para asustar a las palomas, no para,
para asustar a las palomas, no para,
para asustar a las palomas, no para, no por ningún motivo en absoluto.  Es simplemente un
no por ningún motivo en absoluto.  Es simplemente un
no por ningún motivo en absoluto.  Es simplemente un águila porque eso cumple con su
águila porque eso cumple con su
águila porque eso cumple con su naturaleza de águila.  ¿Verás?  Así que cuando defiendes la
naturaleza de águila.  ¿Verás?  Así que cuando defiendes la
naturaleza de águila.  ¿Verás?  Así que cuando defiendes la verdad, no es como si te opusieras
verdad, no es como si te opusieras
verdad, no es como si te opusieras a la falsedad.
a la falsedad.
a la falsedad. Realmente estás defendiendo la verdad.  ¿Verás?
Sí.
Sí. Eh, entonces es una fortaleza.  Es una
Eh, entonces es una fortaleza.  Es una
Eh, entonces es una fortaleza.  Es una fortaleza defender la verdad tal como
fortaleza defender la verdad tal como
fortaleza defender la verdad tal como uno la entiende.
no para complacer a nadie ni para lograr nada.
no para complacer a nadie ni para lograr nada. En otras palabras, no, no tiene ningún propósito
En otras palabras, no, no tiene ningún propósito
En otras palabras, no, no tiene ningún propósito .   Es simplemente
.   Es simplemente
.   Es simplemente porque así son las cosas.
porque así son las cosas.
porque así son las cosas. Así que tengo cierta obligación como
Así que tengo cierta obligación como
Así que tengo cierta obligación como profesor.  Si mi comprensión de ello es
profesor.  Si mi comprensión de ello es
profesor.  Si mi comprensión de ello es cumplir eso, cumplir eso, tener
cumplir eso, cumplir eso, tener
cumplir eso, cumplir eso, tener la fuerza para hacerlo.
la fuerza para hacerlo.
la fuerza para hacerlo. No por ninguna razón en particular, excepto para
No por ninguna razón en particular, excepto para
No por ninguna razón en particular, excepto para desarrollar el potencial de cada uno, que es todo lo que
desarrollar el potencial de cada uno, que es todo lo que
desarrollar el potencial de cada uno, que es todo lo que Dios realmente nos da: potencial.
Dios realmente nos da: potencial.
Dios realmente nos da: potencial. Y, según entiendo, se trataría de
Y, según entiendo, se trataría de
Y, según entiendo, se trataría de apreciar el don del
apreciar el don del
apreciar el don del potencial para cumplirlo lo mejor
potencial para cumplirlo lo mejor
potencial para cumplirlo lo mejor posible y así servir a Dios.
posible y así servir a Dios.
posible y así servir a Dios. Eso podría lograrse siendo el mejor atleta,
Eso podría lograrse siendo el mejor atleta,
Eso podría lograrse siendo el mejor atleta, el mejor taxista, un buen esposo, un
el mejor taxista, un buen esposo, un
el mejor taxista, un buen esposo, un buen padre, un ciudadano comprensivo.   ¿
buen padre, un ciudadano comprensivo.   ¿
buen padre, un ciudadano comprensivo.   ¿ Quién sabe qué significa?  Porque en cada
Quién sabe qué significa?  Porque en cada
Quién sabe qué significa?  Porque en cada nivel significa algo diferente.
Hola, Dr. Hawkins.  ¿Qué podemos
Hola, Dr. Hawkins.  ¿Qué podemos hacer para animar a nuestros nietos a
hacer para animar a nuestros nietos a
hacer para animar a nuestros nietos a desarrollar un interés por la espiritualidad,
desarrollar un interés por la espiritualidad,
desarrollar un interés por la espiritualidad, ya que los vemos con poca frecuencia?   ¿
Los ves muy a menudo?
Los ves muy a menudo? un par de veces al año.
un par de veces al año.
un par de veces al año. Bueno, tú los atraes.  Intentas
Bueno, tú los atraes.  Intentas
Bueno, tú los atraes.  Intentas atraerlos hacia cosas que crees que
atraerlos hacia cosas que crees que
atraerlos hacia cosas que crees que contribuirían en esa dirección.
contribuirían en esa dirección.
contribuirían en esa dirección. Repasamos algunos de ellos esta mañana.
Repasamos algunos de ellos esta mañana.
Repasamos algunos de ellos esta mañana. Apreciación por la belleza.  Mi abuela
Apreciación por la belleza.  Mi abuela
Apreciación por la belleza.  Mi abuela solía leerme a Shakespeare.
Y uh mi madre me llevaba a la
Y uh mi madre me llevaba a la ópera
ópera
ópera y mi padre nos llevaba al
y mi padre nos llevaba al
y mi padre nos llevaba al ballet y nos llevaban al
ballet y nos llevaban al
ballet y nos llevaban al acuario y nos llevaban en
acuario y nos llevaban en
acuario y nos llevaban en Chicago al museo de ciencia e
Chicago al museo de ciencia e
Chicago al museo de ciencia e industria en el planetario y me uní
industria en el planetario y me uní
industria en el planetario y me uní al instituto de arte.  Así que todas esas cosas fueron
al instituto de arte.  Así que todas esas cosas fueron
al instituto de arte.  Así que todas esas cosas fueron iniciativas alentadas por la familia.   Ya
iniciativas alentadas por la familia.   Ya
iniciativas alentadas por la familia.   Ya sabes, valoraban la estética, el
sabes, valoraban la estética, el
sabes, valoraban la estética, el aprendizaje, la sabiduría, la
aprendizaje, la sabiduría, la
aprendizaje, la sabiduría, la apreciación de la naturaleza y la belleza.  Entonces,
apreciación de la naturaleza y la belleza.  Entonces,
apreciación de la naturaleza y la belleza.  Entonces, eh, entonces los animas a que hagan
eh, entonces los animas a que hagan
eh, entonces los animas a que hagan cosas que crees que ayudan a
cosas que crees que ayudan a
cosas que crees que ayudan a forjar el carácter, que se unan a los scouts.   ¿
forjar el carácter, que se unan a los scouts.   ¿
forjar el carácter, que se unan a los scouts.   ¿ Sabes? Todavía miro a la gente a
Sabes? Todavía miro a la gente a
Sabes? Todavía miro a la gente a mi alrededor, se van de viaje, están completamente
mi alrededor, se van de viaje, están completamente
mi alrededor, se van de viaje, están completamente desprevenidos, y digo: "¿Nunca
desprevenidos, y digo: "¿Nunca
desprevenidos, y digo: "¿Nunca fueron a los scouts? ¿
Dónde estabas cuando se desmayaron?".
Dónde estabas cuando se desmayaron?". Prepárate.
Así que los animas a hacer cosas que los
Así que los animas a hacer cosas que los lleven en la dirección que
lleven en la dirección que
lleven en la dirección que quieres que vayan.  Sí.
quieres que vayan.  Sí.
quieres que vayan.  Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Apreciación por la belleza y todas esas
Apreciación por la belleza y todas esas
Apreciación por la belleza y todas esas cosas.
cosas.
cosas. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Estética.  La estética y la sensibilidad
Estética.  La estética y la sensibilidad estética darán como
estética darán como
estética darán como resultado una aversión a
resultado una aversión a
resultado una aversión a cualquier actividad delictiva.  Las personas que han tenido una
cualquier actividad delictiva.  Las personas que han tenido una
cualquier actividad delictiva.  Las personas que han tenido una gran exposición a la estética prácticamente
gran exposición a la estética prácticamente
gran exposición a la estética prácticamente nunca se convierten en delincuentes.
nunca se convierten en delincuentes.
nunca se convierten en delincuentes. Casi nunca.   ¿
Querías decir algo sobre que
Querías decir algo sobre que nunca he oído hablar de nadie que haya tocado el
nunca he oído hablar de nadie que haya tocado el
nunca he oído hablar de nadie que haya tocado el violín durante 30 años y luego haya matado a su
violín durante 30 años y luego haya matado a su
violín durante 30 años y luego haya matado a su abuela?  Ya sabes,
abuela?  Ya sabes,
abuela?  Ya sabes, simplemente va en contra de tu sentido estético
simplemente va en contra de tu sentido estético
simplemente va en contra de tu sentido estético .
Hola, Dr. Hawkins.  Eh, me crié como
Hola, Dr. Hawkins.  Eh, me crié como católico
católico
católico y tengo problemas con lo que creo que
y tengo problemas con lo que creo que
y tengo problemas con lo que creo que usted ha denominado miedo al juez.
usted ha denominado miedo al juez.
usted ha denominado miedo al juez. Miedo al juicio.
Miedo al juicio.
Miedo al juicio. Miedo.  Sí.
Miedo.  Sí.
Miedo.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Eh, y me pregunto... supongo que me
Eh, y me pregunto... supongo que me
Eh, y me pregunto... supongo que me gustaría que eso desapareciera.  Eh, ¿
gustaría que eso desapareciera.  Eh, ¿
gustaría que eso desapareciera.  Eh, ¿ alguna vez desaparecerá ese miedo o simplemente... simplemente
alguna vez desaparecerá ese miedo o simplemente... simplemente
retrocederá a medida que
retrocederá a medida que continúe trabajando con él?
continúe trabajando con él?
continúe trabajando con él? Debes tener mayor fe en
Debes tener mayor fe en
Debes tener mayor fe en la infinita misericordia de Dios.  Verás, en el
la infinita misericordia de Dios.  Verás, en el
la infinita misericordia de Dios.  Verás, en el hecho de que Dios puede ver el defecto de
hecho de que Dios puede ver el defecto de
hecho de que Dios puede ver el defecto de carácter y por lo tanto hay una
carácter y por lo tanto hay una
carácter y por lo tanto hay una diferencia entre culpabilidad y
diferencia entre culpabilidad y
diferencia entre culpabilidad y responsabilidad.
responsabilidad.
responsabilidad. Podrían aprender a diferenciar entre
Podrían aprender a diferenciar entre
Podrían aprender a diferenciar entre responsabilidad y culpabilidad.
responsabilidad y culpabilidad.
responsabilidad y culpabilidad. Puedes ser responsable, pero difícilmente
Puedes ser responsable, pero difícilmente
Puedes ser responsable, pero difícilmente culpable, porque no tienes suficiente
culpable, porque no tienes suficiente
culpable, porque no tienes suficiente cerebro como para ser tan culpable.  ¿Tú
cerebro como para ser tan culpable.  ¿Tú
cerebro como para ser tan culpable.  ¿Tú entiendes?  Ser culpable significaría
entiendes?  Ser culpable significaría
entiendes?  Ser culpable significaría tener una capacidad intelectual muy avanzada
tener una capacidad intelectual muy avanzada
y luego elegir desafiar a Dios, lo cual es algo
y luego elegir desafiar a Dios, lo cual es algo distinto.  Como ves, no eres
distinto.  Como ves, no eres
distinto.  Como ves, no eres capaz de eso.  Entonces, ¿crees que no
capaz de eso.  Entonces, ¿crees que no
capaz de eso.  Entonces, ¿crees que no he definido que ni siquiera
he definido que ni siquiera
he definido que ni siquiera eres capaz de hacerlo?  Sabes,
eres capaz de hacerlo?  Sabes,
eres capaz de hacerlo?  Sabes, no vas a desafiar a Dios de ninguna manera
no vas a desafiar a Dios de ninguna manera
no vas a desafiar a Dios de ninguna manera que tú entiendas que Dios es.
que tú entiendas que Dios es.
que tú entiendas que Dios es. No, los miedos infantiles a Dios.
No, los miedos infantiles a Dios.
No, los miedos infantiles a Dios. Verás,
Verás,
Verás, en la consejería espiritual ya deberían haberte ayudado a superar eso
en la consejería espiritual ya deberían haberte ayudado a superar eso
en la consejería espiritual ya deberían haberte ayudado a superar eso .  Solían hacerme
.  Solían hacerme
.  Solían hacerme ver a un sacerdote por mi
ver a un sacerdote por mi
ver a un sacerdote por mi esclerosis.  Verás,
esclerosis.  Verás,
esclerosis.  Verás, yo pensaba que cada pecado aparecía como en una
yo pensaba que cada pecado aparecía como en una
yo pensaba que cada pecado aparecía como en una placa de cristal detrás de ti, ya sabes, y
placa de cristal detrás de ti, ya sabes, y
placa de cristal detrás de ti, ya sabes, y Dios puede ver este lugar, ¿
Dios puede ver este lugar, ¿
Dios puede ver este lugar, ¿ verdad?  Y te dije el tiempo que estuve fuera
verdad?  Y te dije el tiempo que estuve fuera
verdad?  Y te dije el tiempo que estuve fuera esperando.  Se supone que debes ir a la
esperando.  Se supone que debes ir a la
esperando.  Se supone que debes ir a la comunión.  Se supone que debes ir a
comunión.  Se supone que debes ir a
comunión.  Se supone que debes ir a confesarte el sábado por la tarde, lo más tarde
confesarte el sábado por la tarde, lo más tarde
confesarte el sábado por la tarde, lo más tarde posible.  Así que, con la menor cantidad de horas posible, se
posible.  Así que, con la menor cantidad de horas posible, se
posible.  Así que, con la menor cantidad de horas posible, se asiste a la primera comunión del
asiste a la primera comunión del
asiste a la primera comunión del domingo por la mañana.  Así que son muy pocas horas
domingo por la mañana.  Así que son muy pocas horas
domingo por la mañana.  Así que son muy pocas horas de las cuales tu pecado podría ser entregado al
de las cuales tu pecado podría ser entregado al
de las cuales tu pecado podría ser entregado al contar la comunión
contar la comunión
contar la comunión y hay un traje de baño Swanson de 30 pies que
y hay un traje de baño Swanson de 30 pies que
y hay un traje de baño Swanson de 30 pies que tenía con esta señora en
tenía con esta señora en
tenía con esta señora en traje de baño.
traje de baño.
traje de baño. Bueno, un niño de 12 años, por
Bueno, un niño de 12 años, por
Bueno, un niño de 12 años, por sus venas solo corren esteroides.  Verás,
sus venas solo corren esteroides.  Verás,
sus venas solo corren esteroides.  Verás, aquí están los 30 pies de
aquí están los 30 pies de
aquí están los 30 pies de póker femenino y voy camino a confesarme.  Yo
póker femenino y voy camino a confesarme.  Yo
póker femenino y voy camino a confesarme.  Yo comulgo.
comulgo.
comulgo. Así que, rápidamente, desconecté todos mis pensamientos.
Así que, rápidamente, desconecté todos mis pensamientos.
Así que, rápidamente, desconecté todos mis pensamientos. Intenté no mirar a esa mujer de 9 metros
Intenté no mirar a esa mujer de 9 metros
Intenté no mirar a esa mujer de 9 metros .  Cisnes de 9 metros de largo nadando.  Así pues,
.  Cisnes de 9 metros de largo nadando.  Así pues,
.  Cisnes de 9 metros de largo nadando.  Así pues, la capota del modelo A4 de 29 pulgadas está bajada.
la capota del modelo A4 de 29 pulgadas está bajada.
la capota del modelo A4 de 29 pulgadas está bajada. Sabes, trato de no hacerlo. Aparto la mirada hacia
Sabes, trato de no hacerlo. Aparto la mirada hacia
Sabes, trato de no hacerlo. Aparto la mirada hacia otro lado.
otro lado.
otro lado. Bueno, no sé si un pensamiento pecaminoso me
Bueno, no sé si un pensamiento pecaminoso me
Bueno, no sé si un pensamiento pecaminoso me asustó, que un pensamiento pecaminoso pudiera haber pasado
asustó, que un pensamiento pecaminoso pudiera haber pasado
asustó, que un pensamiento pecaminoso pudiera haber pasado sin que yo me diera cuenta
sin que yo me diera cuenta
sin que yo me diera cuenta .
.
. Y sentí miedo y aprensión cuando
Y sentí miedo y aprensión cuando
Y sentí miedo y aprensión cuando fui a comulgar.  Pensé que cuando me
fui a comulgar.  Pensé que cuando me
fui a comulgar.  Pensé que cuando me pasaron la copa, si bebía de
pasaron la copa, si bebía de
pasaron la copa, si bebía de ella, tal vez me caería un rayo.   En fin
ella, tal vez me caería un rayo.   En fin
ella, tal vez me caería un rayo.   En fin , tuve que ir a terapia.
desarrollar una conciencia razonable.
desarrollar una conciencia razonable. Así que quizás te quede algún vestigio de la
Así que quizás te quede algún vestigio de la
Así que quizás te quede algún vestigio de la conciencia relacionada con la hipertrofia desde la infancia.  Ver
conciencia relacionada con la hipertrofia desde la infancia.  Ver
conciencia relacionada con la hipertrofia desde la infancia.  Ver y tal vez un par de sesiones con el
y tal vez un par de sesiones con el
y tal vez un par de sesiones con el sacerdote para ayudarte a obtener una respuesta más
sacerdote para ayudarte a obtener una respuesta más
sacerdote para ayudarte a obtener una respuesta más razonable.   ¿
razonable.   ¿
razonable.   ¿ Y cuál es el miedo que surge
Y cuál es el miedo que surge
Y cuál es el miedo que surge entonces en la puerta final?  ¿Es eso un
entonces en la puerta final?  ¿Es eso un
miedo? Eso es diferente.
miedo? Eso es diferente. Oh, esa es otra señora, no sabía
Oh, esa es otra señora, no sabía
Oh, esa es otra señora, no sabía que era totalmente diferente.  Eso no tenía
que era totalmente diferente.  Eso no tenía
que era totalmente diferente.  Eso no tenía nada que ver con el pecado ni la culpa.
nada que ver con el pecado ni la culpa.
nada que ver con el pecado ni la culpa. El temor era que no quedara nada.
El temor era que no quedara nada.
El temor era que no quedara nada. Era un espacio muy alto.  Nadie, casi
Era un espacio muy alto.  Nadie, casi
Era un espacio muy alto.  Nadie, casi nadie, había estado allí jamás.  Yo mismo fui de los pocos que habíamos
nadie, había estado allí jamás.  Yo mismo fui de los pocos que habíamos
nadie, había estado allí jamás.  Yo mismo fui de los pocos que habíamos estado allí.  Y entonces llegó
estado allí.  Y entonces llegó
estado allí.  Y entonces llegó la última atracción.  Todo el poder.  Todo el
la última atracción.  Todo el poder.  Todo el
la última atracción.  Todo el poder.  Todo el poder es tuyo.  Hazlo tuyo.  Ahora que
poder es tuyo.  Hazlo tuyo.  Ahora que
poder es tuyo.  Hazlo tuyo.  Ahora que sabes que no eres responsable, que no lo eres, que
sabes que no eres responsable, que no lo eres, que
sabes que no eres responsable, que no lo eres, que estás libre de todas las cosas
estás libre de todas las cosas
estás libre de todas las cosas que temías.  Eh, que tú estabas mucho más allá de eso
que temías.  Eh, que tú estabas mucho más allá de eso
que temías.  Eh, que tú estabas mucho más allá de eso .  Todo el poder es tuyo.  Reclámalo
.  Todo el poder es tuyo.  Reclámalo
.  Todo el poder es tuyo.  Reclámalo .  Hazlo tuyo.  Y vi quién había dicho que sí
.  Hazlo tuyo.  Y vi quién había dicho que sí
.  Hazlo tuyo.  Y vi quién había dicho que sí y quién había dicho que no.
y quién había dicho que no.
y quién había dicho que no. Y era ridículo porque en ese
Y era ridículo porque en ese
Y era ridículo porque en ese momento yo tenía todo ese poder.  ¿Cómo podría
momento yo tenía todo ese poder.  ¿Cómo podría
momento yo tenía todo ese poder.  ¿Cómo podría desear aquello que ya soy?
desear aquello que ya soy?
desear aquello que ya soy? Yo era completamente la totalidad
Yo era completamente la totalidad
Yo era completamente la totalidad de todas las posibilidades.
de todas las posibilidades.
de todas las posibilidades. Solo quedaba una última cosa por
Solo quedaba una última cosa por
Solo quedaba una última cosa por dejar ante Dios.  Y esa fue
dejar ante Dios.  Y esa fue
dejar ante Dios.  Y esa fue la siguiente conclusión a la que llegué.  Sí.  Que lo puse
la siguiente conclusión a la que llegué.  Sí.  Que lo puse
la siguiente conclusión a la que llegué.  Sí.  Que lo puse todo y me entregué por completo.
excepto la vida misma.
excepto la vida misma. Y pensé esto, esto también, esto también.
Y pensé esto, esto también, esto también.
Y pensé esto, esto también, esto también. Todo debía ser puesto en manos de Dios.  Tomé
Todo debía ser puesto en manos de Dios.  Tomé
Todo debía ser puesto en manos de Dios.  Tomé éxtasis.  Había encontrado la felicidad.  Sentí
éxtasis.  Había encontrado la felicidad.  Sentí
éxtasis.  Había encontrado la felicidad.  Sentí serenidad.  Todas las cosas.
serenidad.  Todas las cosas.
serenidad.  Todas las cosas. Lo último que quedaba era la
Lo último que quedaba era la
Lo último que quedaba era la vida misma.  El sentido de la vida misma.
vida misma.  El sentido de la vida misma.
vida misma.  El sentido de la vida misma. Que esto también debe ser presentado ante el
Que esto también debe ser presentado ante el
Que esto también debe ser presentado ante el Señor.  Entonces en ese momento te entregué mi vida,
Señor.  Entonces en ese momento te entregué mi vida,
Señor.  Entonces en ese momento te entregué mi vida, oh Señor, te entrego
oh Señor, te entrego
oh Señor, te entrego lo que creo que es mi vida
lo que creo que es mi vida
lo que creo que es mi vida y entonces ves el núcleo del ego,
y entonces ves el núcleo del ego,
y entonces ves el núcleo del ego, está convencido de que es la fuente de tu
está convencido de que es la fuente de tu
está convencido de que es la fuente de tu vida y lo ha sido desde el principio
vida y lo ha sido desde el principio
vida y lo ha sido desde el principio de la vida en este planeta
de la vida en este planeta
de la vida en este planeta y entonces
y entonces
y entonces entregué mi vida
entregué mi vida
entregué mi vida y entonces llegó
y entonces llegó
y entonces llegó el terror, el terror,
el terror, el terror,
el terror, el terror, un fuerte terror a la
un fuerte terror a la
un fuerte terror a la muerte y murieron.  En realidad
muerte y murieron.  En realidad
muerte y murieron.  En realidad mueres.  Temes experimentar realmente
mueres.  Temes experimentar realmente
mueres.  Temes experimentar realmente la agonía de la muerte.  Nunca
la agonía de la muerte.  Nunca
la agonía de la muerte.  Nunca antes habías experimentado la agonía de la muerte.
antes habías experimentado la agonía de la muerte.
antes habías experimentado la agonía de la muerte. Siempre abandonabas el cuerpo para
Siempre abandonabas el cuerpo para
Siempre abandonabas el cuerpo para evitarlo.  Y luego llegó la agonía de la
evitarlo.  Y luego llegó la agonía de la
evitarlo.  Y luego llegó la agonía de la muerte misma.  Angustia extrema.
muerte misma.  Angustia extrema.
muerte misma.  Angustia extrema. Y más allá de eso, se reveló una
Y más allá de eso, se reveló una
Y más allá de eso, se reveló una gloria infinita indescriptible, para siempre
gloria infinita indescriptible, para siempre
gloria infinita indescriptible, para siempre .
Solo hay que pasar por ello una vez,
Solo hay que pasar por ello una vez, pero nunca se ha pasado por ello antes.
pero nunca se ha pasado por ello antes.
pero nunca se ha pasado por ello antes. Puedes morir cientos de veces y nunca
Puedes morir cientos de veces y nunca
Puedes morir cientos de veces y nunca llegar a experimentarlo.
llegar a experimentarlo.
llegar a experimentarlo. Pero surgió la oportunidad, así que la aproveché.
Además, en su última partida sacó a relucir el miedo a la
Además, en su última partida sacó a relucir el miedo a la no existencia, con el que
no existencia, con el que
no existencia, con el que nací a los tres años, ¿
nací a los tres años, ¿
nací a los tres años, ¿ sabes?, y que reapareció más tarde en el nivel
sabes?, y que reapareció más tarde en el nivel
sabes?, y que reapareció más tarde en el nivel 850, al
850, al
850, al rendirme constantemente a la linealidad que te
rendirme constantemente a la linealidad que te
rendirme constantemente a la linealidad que te lleva a la nada.  Pero cuando
lleva a la nada.  Pero cuando
lleva a la nada.  Pero cuando volvió la nada, esta vez supe que
volvió la nada, esta vez supe que
volvió la nada, esta vez supe que era el vacío.  Sabía que no era la
era el vacío.  Sabía que no era la
era el vacío.  Sabía que no era la realidad definitiva.  Cuando hubiera abandonado otras
realidad definitiva.  Cuando hubiera abandonado otras
realidad definitiva.  Cuando hubiera abandonado otras vidas como budista Hinyana,
vidas como budista Hinyana,
vidas como budista Hinyana, llegaría al vacío y ahí terminaría
llegaría al vacío y ahí terminaría
llegaría al vacío y ahí terminaría esa vida.  Así que esta
esa vida.  Así que esta
esa vida.  Así que esta vez, debido a que había tenido la experiencia en
vez, debido a que había tenido la experiencia en
vez, debido a que había tenido la experiencia en el banco de nieve de la presencia de Dios, me
el banco de nieve de la presencia de Dios, me
el banco de nieve de la presencia de Dios, me di cuenta de la ausencia.
di cuenta de la ausencia.
di cuenta de la ausencia. Es como una nada infinita
Es como una nada infinita
Es como una nada infinita en comparación con la
en comparación con la
en comparación con la totalidad infinita de Dios como dicha absoluta.
totalidad infinita de Dios como dicha absoluta.
totalidad infinita de Dios como dicha absoluta. Y por lo tanto, al darme cuenta del error, me
Y por lo tanto, al darme cuenta del error, me
Y por lo tanto, al darme cuenta del error, me retracté porque la presencia de
retracté porque la presencia de
retracté porque la presencia de Dios se manifiesta a través de un amor profundo e
Dios se manifiesta a través de un amor profundo e
Dios se manifiesta a través de un amor profundo e infinito.  Profundo.  Asombrosamente.
infinito.  Profundo.  Asombrosamente.
infinito.  Profundo.  Asombrosamente. Sí.
No hay error.
No hay error. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Pregunta interesante.
Yo,
Yo, eh, me crié como católica, como esa
eh, me crié como católica, como esa
eh, me crié como católica, como esa señora,
señora,
señora, y fui a la
y fui a la
y fui a la Universidad de Marquette en Milwaukee.
Universidad de Marquette en Milwaukee.
Universidad de Marquette en Milwaukee. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Y estudié teología.
Y estudié teología.
Y estudié teología. Ah, cierto.
Ah, cierto.
Ah, cierto. Y yo no saqué sobresalientes en todo como tú.
Y yo no saqué sobresalientes en todo como tú.
Ella no lo consiguió todo como tú.
Ella no lo consiguió todo como tú. Oh.  Oh.  Así que desde entonces he intentado compensarlo
Oh.  Oh.  Así que desde entonces he intentado compensarlo
Oh.  Oh.  Así que desde entonces he intentado compensarlo y he
y he
y he estudiado mucho, y se trata
estudiado mucho, y se trata
estudiado mucho, y se trata simplemente de teología.  Sí.
simplemente de teología.  Sí.
simplemente de teología.  Sí. Solo teología.   He
Solo teología.   He
estudiado tu trabajo, he leído
estudiado tu trabajo, he leído tu historia muchas veces y te he oído hablar
tu historia muchas veces y te he oído hablar
tu historia muchas veces y te he oído hablar de ella.
de ella.
de ella. Y también he leído las historias de muchos
Y también he leído las historias de muchos
Y también he leído las historias de muchos místicos y santos, especialmente
místicos y santos, especialmente
místicos y santos, especialmente los católicos.  Mhm.
los católicos.  Mhm.
los católicos.  Mhm. Y uno de los temas recurrentes en
Y uno de los temas recurrentes en
Y uno de los temas recurrentes en esas historias es la
esas historias es la
esas historias es la depresión.
depresión.
depresión. Usted describe haber estado deprimido durante un largo
Usted describe haber estado deprimido durante un largo
Usted describe haber estado deprimido durante un largo período.
período.
período. Muy profundo.
Muy profundo.
Muy profundo. Y muchos de los santos describen esa
Y muchos de los santos describen esa
Y muchos de los santos describen esa depresión.
depresión.
depresión. Así que me pregunto si la depresión es
Así que me pregunto si la depresión es
Así que me pregunto si la depresión es parte de lo que debemos buscar a
parte de lo que debemos buscar a
parte de lo que debemos buscar a través de la lucha espiritual interna.   La
través de la lucha espiritual interna.   La
través de la lucha espiritual interna.   La depresión es inevitable.   Oh,
depresión es inevitable.   Oh,
depresión es inevitable.   Oh, sí, tienes razón.  Todos los
sí, tienes razón.  Todos los
sí, tienes razón.  Todos los místicos cristianos describen uh estancias cuando
místicos cristianos describen uh estancias cuando
místicos cristianos describen uh estancias cuando ese espíritu parece dejarte y tú te
ese espíritu parece dejarte y tú te
ese espíritu parece dejarte y tú te vas y tú oh cómo podrías ser yo amor me
vas y tú oh cómo podrías ser yo amor me
vas y tú oh cómo podrías ser yo amor me dejaría
dejaría
dejaría um como uno ha sido abandonado por su
um como uno ha sido abandonado por su
um como uno ha sido abandonado por su amante sí un estado muy profundo pero uh lo superas es solo es solo
amante sí un estado muy profundo pero uh lo superas es solo es solo
una condición sí es
una condición sí es solo una cognición
solo una cognición
solo una cognición eh
eh
eh dijiste que es una cognición eso
dijiste que es una cognición eso
dijiste que es una cognición eso no no es una cognición
no no es una cognición
no no es una cognición declaración efectiva efectiva efectiva.
declaración efectiva efectiva efectiva.
declaración efectiva efectiva efectiva. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, me aterra
Bueno, me aterra
Bueno, me aterra enfrentarme a eso.  Siento que está frenando
enfrentarme a eso.  Siento que está frenando
enfrentarme a eso.  Siento que está frenando mi progreso porque no quiero ir
mi progreso porque no quiero ir
mi progreso porque no quiero ir allí.   Ajá
allí.   Ajá
allí.   Ajá .  Bueno, en otra vida.   Lo
dejaremos para otra vida.  ¿Está
bien?   Está bien
bien?   Está bien .  Tu fe y tu amor por Dios
.  Tu fe y tu amor por Dios
.  Tu fe y tu amor por Dios son suficientes para que estés dispuesto a
son suficientes para que estés dispuesto a
son suficientes para que estés dispuesto a pasar por eso
pasar por eso
pasar por eso por ti, oh Señor.   Veo
por ti, oh Señor.   Veo
por ti, oh Señor.   Veo .
.
. Por ti, oh Señor.  ¿Me enfrento a esto en
Por ti, oh Señor.  ¿Me enfrento a esto en
Por ti, oh Señor.  ¿Me enfrento a esto en mi interior
mi interior
mi interior y te pido
y te pido
y te pido ayuda y fortaleza?  Asegúrate
ayuda y fortaleza?  Asegúrate
ayuda y fortaleza?  Asegúrate de mirar la nada en el
de mirar la nada en el
de mirar la nada en el fondo de la depresión, el
fondo de la depresión, el
fondo de la depresión, el sentimiento de inutilidad, sea lo que
sentimiento de inutilidad, sea lo que
sentimiento de inutilidad, sea lo que sea,
sea,
sea, que le has fallado a Dios de alguna manera.  Mira,
que le has fallado a Dios de alguna manera.  Mira,
que le has fallado a Dios de alguna manera.  Mira, pides la ayuda de Dios y simplemente lo superas sin problemas
pides la ayuda de Dios y simplemente lo superas sin problemas
pides la ayuda de Dios y simplemente lo superas sin problemas .
Al otro extremo está la salvación.  Así que, si te
Al otro extremo está la salvación.  Así que, si te lleva al infierno, te diría que lo evites
lleva al infierno, te diría que lo evites
lleva al infierno, te diría que lo evites .  No lleva al infierno.  Porque he pasado por cosas
.  No lleva al infierno.  Porque he pasado por cosas
.  No lleva al infierno.  Porque he pasado por cosas tan malas como te puedes imaginar.
tan malas como te puedes imaginar.
tan malas como te puedes imaginar. No te lleva al infierno.  Te aleja
No te lleva al infierno.  Te aleja
No te lleva al infierno.  Te aleja del infierno.  Veo que le tienes
miedo al infierno.  Eso es todo.
miedo al infierno.  Eso es todo. Perdóneme.
Perdóneme.
Perdóneme. Bueno, los niveles más altos del infierno son la
Bueno, los niveles más altos del infierno son la
Bueno, los niveles más altos del infierno son la angustia, la depresión, ya sabes.   Veo
angustia, la depresión, ya sabes.   Veo
angustia, la depresión, ya sabes.   Veo .
.
. Sí.  Pero no se basan en nuestra
Sí.  Pero no se basan en nuestra
Sí.  Pero no se basan en nuestra realidad.  Así que es seguro caminar por ellas
realidad.  Así que es seguro caminar por ellas
realidad.  Así que es seguro caminar por ellas .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y entonces sales y te liberas de
Y entonces sales y te liberas de
Y entonces sales y te liberas de ello para siempre.
Hola, gracias por la brújula.  Ha sido de
Hola, gracias por la brújula.  Ha sido de gran ayuda.   Eh,
gran ayuda.   Eh,
gran ayuda.   Eh, mi pregunta es sobre la mente que
mi pregunta es sobre la mente que
mi pregunta es sobre la mente que está 99% en silencio y 1% hipnotizada.
Eh, la mente es 99%.
Eh, la mente es 99%. Oh sí sí sí% sí.  Bueno.  ¿Qué es lo que realmente
Oh sí sí sí% sí.  Bueno.  ¿Qué es lo que realmente
Oh sí sí sí% sí.  Bueno.  ¿Qué es lo que realmente tiene el poder de hipnotizar para inducir la
tiene el poder de hipnotizar para inducir la
tiene el poder de hipnotizar para inducir la mente a un estado de hipnosis
mente a un estado de hipnosis
mente a un estado de hipnosis y es este estado de hipnosis el que, a
y es este estado de hipnosis el que, a
y es este estado de hipnosis el que, a través del trabajo espiritual, trato de despertar
través del trabajo espiritual, trato de despertar
través del trabajo espiritual, trato de despertar del
del
del ego, que es propenso a la sugestionabilidad
ego, que es propenso a la sugestionabilidad
ego, que es propenso a la sugestionabilidad y al atrapamiento?
y al atrapamiento?
y al atrapamiento? Es muy fácil seducir la mente.
Es muy fácil seducir la mente.
Es muy fácil seducir la mente. Hay toda una diapositiva que no llegamos a
Hay toda una diapositiva que no llegamos a
Hay toda una diapositiva que no llegamos a la seducción del ego por la novedad,
la seducción del ego por la novedad,
la seducción del ego por la novedad, el circo, eh, el carnaval que se
el circo, eh, el carnaval que se
el circo, eh, el carnaval que se desarrolla.  Verás, las emociones y los conceptos, y ya
desarrolla.  Verás, las emociones y los conceptos, y ya
desarrolla.  Verás, las emociones y los conceptos, y ya sabes,
sabes,
sabes, la mente se deja embellecer por el drama
la mente se deja embellecer por el drama
la mente se deja embellecer por el drama de todo eso.  Queda hipnotizado por ello.
de todo eso.  Queda hipnotizado por ello.
de todo eso.  Queda hipnotizado por ello. Cuando hay un pequeño accidente al
Cuando hay un pequeño accidente al
Cuando hay un pequeño accidente al costado de la carretera, el tráfico se congestiona
costado de la carretera, el tráfico se congestiona
costado de la carretera, el tráfico se congestiona durante kilómetros.   ¿No
durante kilómetros.   ¿No
durante kilómetros.   ¿No hay nada más que un guardabarros abollado?
hay nada más que un guardabarros abollado?
hay nada más que un guardabarros abollado? Un guardabarros abollado.  Y la cola se extiende
Un guardabarros abollado.  Y la cola se extiende
Un guardabarros abollado.  Y la cola se extiende por kilómetros.   ¿
Ves eso?
Ves eso? Oh, cuando logres ver a través de esa ilusión
Oh, cuando logres ver a través de esa ilusión
Oh, cuando logres ver a través de esa ilusión , entonces serás libre de ella.  Sentarse.
, entonces serás libre de ella.  Sentarse.
, entonces serás libre de ella.  Sentarse. Gracias.
Hay que estar atento a la seducción de
Hay que estar atento a la seducción de la mente por lo bizarro, la seducción
la mente por lo bizarro, la seducción
la mente por lo bizarro, la seducción de la mente por la tragedia,
de la mente por la tragedia,
de la mente por la tragedia, la seducción de la mente por oh oh ¿no es
la seducción de la mente por oh oh ¿no es
la seducción de la mente por oh oh ¿no es terrible?  Todas esas son seducciones.   Debes
terrible?  Todas esas son seducciones.   Debes
terrible?  Todas esas son seducciones.   Debes rechazar la
rechazar la
rechazar la seducción.  La seducción de la mente por la
seducción.  La seducción de la mente por la
seducción.  La seducción de la mente por la tragedia,
tragedia,
tragedia, la viuda, toda la triste historia.
la viuda, toda la triste historia.
la viuda, toda la triste historia. Todos tenemos una historia triste.
Dr. Hawkins en poder versus poder poder
Dr. Hawkins en poder versus poder poder versus fuerza en el capítulo poder en los deportes
versus fuerza en el capítulo poder en los deportes
versus fuerza en el capítulo poder en los deportes usted escribe sobre el
usted escribe sobre el
usted escribe sobre el récord de 4 minutos en la milla de Roger Bannister y
récord de 4 minutos en la milla de Roger Bannister y
récord de 4 minutos en la milla de Roger Bannister y mencionó que corría por la
mencionó que corría por la
mencionó que corría por la humanidad en lugar de por su propia gloria
humanidad en lugar de por su propia gloria
humanidad en lugar de por su propia gloria y siempre he estado muy interesado en
y siempre he estado muy interesado en
y siempre he estado muy interesado en um que alguien cambie el enfoque de los
um que alguien cambie el enfoque de los
um que alguien cambie el enfoque de los deportes competitivos a los
deportes competitivos a los
deportes competitivos a los deportes no competitivos
deportes no competitivos
deportes no competitivos donde corres contra ti mismo
donde corres contra ti mismo
donde corres contra ti mismo en lugar de correr contra otro equipo
en lugar de correr contra otro equipo
en lugar de correr contra otro equipo u otra persona.
u otra persona.
u otra persona. Y creo que los eventos de resistencia
Y creo que los eventos de resistencia
Y creo que los eventos de resistencia como el maratón pueden ser los más útiles
como el maratón pueden ser los más útiles
como el maratón pueden ser los más útiles para que la gente aprenda el poder de la
para que la gente aprenda el poder de la
para que la gente aprenda el poder de la intención.
intención.
intención. Sí.
Sí.
Sí. Porque yo mismo era corredor de maratón.
Porque yo mismo era corredor de maratón.
Porque yo mismo era corredor de maratón. Soy corredor de maratón.
Soy corredor de maratón.
Soy corredor de maratón. Y cuando llegas a la milla 21 o 22 o la
Y cuando llegas a la milla 21 o 22 o la
Y cuando llegas a la milla 21 o 22 o la que sea, chocas contra la pared y sientes
que sea, chocas contra la pared y sientes
que sea, chocas contra la pared y sientes que simplemente no puedes, simplemente no puedes
que simplemente no puedes, simplemente no puedes
que simplemente no puedes, simplemente no puedes hacerlo.
hacerlo.
hacerlo. Así es.  Pero entonces tu intención te ayuda a salir adelante
Así es.  Pero entonces tu intención te ayuda a salir adelante
Así es.  Pero entonces tu intención te ayuda a salir adelante .  Es asombroso.
.  Es asombroso.
.  Es asombroso. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Y entonces es muy fácil, ¿
Y entonces es muy fácil, ¿
Y entonces es muy fácil, ¿ verdad?  Exactamente.
verdad?  Exactamente.
verdad?  Exactamente. Es como si te estuvieran dirigiendo.
Es como si te estuvieran dirigiendo.
Es como si te estuvieran dirigiendo. Sí.  Así pues, aprendí de primera mano el poder
Sí.  Así pues, aprendí de primera mano el poder
Sí.  Así pues, aprendí de primera mano el poder de la intención simplemente haciéndolo.
de la intención simplemente haciéndolo.
de la intención simplemente haciéndolo. Oh, genial.  ¿Para ti?  Sí.
Oh, genial.  ¿Para ti?  Sí.
Oh, genial.  ¿Para ti?  Sí. Y en enero de 2000, creé
Y en enero de 2000, creé
Y en enero de 2000, creé desde cero una nueva carrera tipo maratón
desde cero una nueva carrera tipo maratón
desde cero una nueva carrera tipo maratón para celebrar el nuevo milenio.  Y lo
para celebrar el nuevo milenio.  Y lo
para celebrar el nuevo milenio.  Y lo llamé el mel. Acuñé el término
llamé el mel. Acuñé el término
llamé el mel. Acuñé el término melenatón y lo llamé Melenatón.
melenatón y lo llamé Melenatón.
melenatón y lo llamé Melenatón. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Y tuvimos el grupo de
Y tuvimos el grupo de
Y tuvimos el grupo de corredoras de maratón más rápido de todas las carreras de ese año.   Pero
corredoras de maratón más rápido de todas las carreras de ese año.   Pero
corredoras de maratón más rápido de todas las carreras de ese año.   Pero también me he propuesto como meta convertirme en
también me he propuesto como meta convertirme en
también me he propuesto como meta convertirme en un corredor de maratones habitual.  Así que corrí 16
un corredor de maratones habitual.  Así que corrí 16
un corredor de maratones habitual.  Así que corrí 16 maratones en 16 meses antes de mi
maratones en 16 meses antes de mi
maratones en 16 meses antes de mi carrera, en parte para promocionarla en estos
carrera, en parte para promocionarla en estos
carrera, en parte para promocionarla en estos otros eventos.
otros eventos.
otros eventos. Digo todo esto para poner mi pregunta
Digo todo esto para poner mi pregunta
Digo todo esto para poner mi pregunta en contexto.  Eh, estoy pensando en un
en contexto.  Eh, estoy pensando en un
en contexto.  Eh, estoy pensando en un proyecto, un nuevo proyecto ahora, no para organizar
proyecto, un nuevo proyecto ahora, no para organizar
proyecto, un nuevo proyecto ahora, no para organizar otra carrera, sino para conseguir que alguna
otra carrera, sino para conseguir que alguna
otra carrera, sino para conseguir que alguna persona mayor de 65 o 70 años o más corra un
persona mayor de 65 o 70 años o más corra un
persona mayor de 65 o 70 años o más corra un maratón en un tiempo récord que sea más rápido que
maratón en un tiempo récord que sea más rápido que
maratón en un tiempo récord que sea más rápido que el récord de hace 50 años.
el récord de hace 50 años.
el récord de hace 50 años. Y mi pregunta es, ¿tendrá un récord
Y mi pregunta es, ¿tendrá un récord
Y mi pregunta es, ¿tendrá un récord como este un efecto similar al de la
como este un efecto similar al de la
como este un efecto similar al de la milla en 4 minutos de Roger Banister?
Todavía no entiendo cuál es su propósito
Todavía no entiendo cuál es su propósito .
.
. El objetivo es demostrar que uno puede hacer
El objetivo es demostrar que uno puede hacer
El objetivo es demostrar que uno puede hacer cosas con intención, porque
cosas con intención, porque
cosas con intención, porque hablamos mucho sobre el envejecimiento y ya estamos en
hablamos mucho sobre el envejecimiento y ya estamos en
hablamos mucho sobre el envejecimiento y ya estamos en la recta final de la vida.
la recta final de la vida.
la recta final de la vida. Sí.  Bueno.  Mientras tengas muchos
Sí.  Bueno.  Mientras tengas muchos
Sí.  Bueno.  Mientras tengas muchos médicos y enfermeras allí anunciándote,
médicos y enfermeras allí anunciándote,
médicos y enfermeras allí anunciándote, no querría la responsabilidad de las
no querría la responsabilidad de las
no querría la responsabilidad de las demandas que están surgiendo.
demandas que están surgiendo.
demandas que están surgiendo. Bueno, la segunda parte de mi pregunta es: ¿
Bueno, la segunda parte de mi pregunta es: ¿
Bueno, la segunda parte de mi pregunta es: ¿ tengo yo mismo la capacidad de hacer
tengo yo mismo la capacidad de hacer
tengo yo mismo la capacidad de hacer esto?
esto?
esto? Oh, estoy seguro de que tienes la capacidad para hacerlo
Oh, estoy seguro de que tienes la capacidad para hacerlo
Oh, estoy seguro de que tienes la capacidad para hacerlo .   ¿
.   ¿
.   ¿ Puedes calibrar o puedes?
Puedes calibrar o puedes?
Puedes calibrar o puedes? No, no.  Solo te pido que reflexiones sobre
No, no.  Solo te pido que reflexiones sobre
No, no.  Solo te pido que reflexiones sobre la sabiduría de esto.
Oh.   Estás
Oh.   Estás incitando a las personas mayores a
incitando a las personas mayores a
incitando a las personas mayores a superar barreras letales.  Y estoy
superar barreras letales.  Y estoy
superar barreras letales.  Y estoy pensando en las consecuencias legales que te matarían
pensando en las consecuencias legales que te matarían
pensando en las consecuencias legales que te matarían .
.
. No, no, no.
No, no, no.
No, no, no. Yo sería el primero en demandarte.
Yo sería el primero en demandarte.
Yo sería el primero en demandarte. No, no quise decir eso.  Me refería a si yo
No, no quise decir eso.  Me refería a si yo
No, no quise decir eso.  Me refería a si yo podría ser quien realmente lograra
podría ser quien realmente lograra
podría ser quien realmente lograra el tiempo récord.
el tiempo récord.
el tiempo récord. Oh, eso es diferente.  Eso es diferente.
Oh, eso es diferente.  Eso es diferente.
Oh, eso es diferente.  Eso es diferente. Ahora, eso depende de ti.
Ahora, eso depende de ti.
Ahora, eso depende de ti. Sí, lo estás viendo como causalidad.
Sí, lo estás viendo como causalidad.
Sí, lo estás viendo como causalidad. Eso depende de múltiples factores en ese momento.
Eso depende de múltiples factores en ese momento.
Eso depende de múltiples factores en ese momento. Además, ¿por qué te interesaría
Además, ¿por qué te interesaría
Además, ¿por qué te interesaría ganar?
ganar?
ganar? Eh, solo quiero
Eh, solo quiero
Eh, solo quiero olvidarme de ganar.
olvidarme de ganar.
olvidarme de ganar. No, no se trata de ganar, sino de lograr un
No, no se trata de ganar, sino de lograr un
No, no se trata de ganar, sino de lograr un tiempo récord para demostrar que eso es
tiempo récord para demostrar que eso es
tiempo récord para demostrar que eso es ganar.
ganar.
ganar. Para demostrar que no. Para demostrar que la edad no
Para demostrar que no. Para demostrar que la edad no
Para demostrar que no. Para demostrar que la edad no importa.  La edad no importa.   La
importa.  La edad no importa.   La
importa.  La edad no importa.   La edad no importa.  Si la edad no
edad no importa.  Si la edad no
edad no importa.  Si la edad no importara, ni siquiera estarías pensando
importara, ni siquiera estarías pensando
importara, ni siquiera estarías pensando en ello.  Serías demasiado mayor para eso.
Pasar de lo lineal a lo no lineal.
Pasar de lo lineal a lo no lineal. Haz lo mismo, pero con un
Haz lo mismo, pero con un
Haz lo mismo, pero con un enfoque espiritual.
enfoque espiritual.
enfoque espiritual. Corre la carrera espiritual.  Sí.  Eso te lo
Corre la carrera espiritual.  Sí.  Eso te lo
Corre la carrera espiritual.  Sí.  Eso te lo puedes llevar contigo.  La carrera física es algo que no te puedes
puedes llevar contigo.  La carrera física es algo que no te puedes
puedes llevar contigo.  La carrera física es algo que no te puedes llevar contigo cuando dejas este
llevar contigo cuando dejas este
llevar contigo cuando dejas este mundo.
Gracias.  Gracias por su pregunta.
Gracias.  Gracias por su pregunta. Toma una foto.
Toma una foto.
Toma una foto. Seguro.
Seguro.
Seguro. Siento la eh, siento la eh,
Siento la eh, siento la eh,
Siento la eh, siento la eh, la energía de la energía es maravillosa.
la energía de la energía es maravillosa.
la energía de la energía es maravillosa. La energía es buena.
La energía es buena.
La energía es buena. La energía es maravillosa.  Sí.
Gracias.  Sí,
Gracias.  Sí, gracias.
Hola.  Hola, Dr. Atkins.  Gracias por su
Hola.  Hola, Dr. Atkins.  Gracias por su presencia aquí.  El daran de tus ojos.   Se
presencia aquí.  El daran de tus ojos.   Se
presencia aquí.  El daran de tus ojos.   Se agradece.
agradece.
agradece. Entonces, lo que
Entonces, lo que
Entonces, lo que escucho de usted hoy es un
escucho de usted hoy es un
escucho de usted hoy es un pequeño comentario al
pequeño comentario al
pequeño comentario al principio.
principio.
principio. Para mí es como la
Para mí es como la
Para mí es como la forma humana y la forma animal.  La
forma humana y la forma animal.  La
forma humana y la forma animal.  La forma humana es como un huevo o un capullo para
forma humana es como un huevo o un capullo para
forma humana es como un huevo o un capullo para el alma.  Como si
el alma.  Como si
el alma.  Como si a los 200 comenzáramos a romper la cáscara y
a los 200 comenzáramos a romper la cáscara y
a los 200 comenzáramos a romper la cáscara y a los 600 es como si saliéramos de la cáscara
a los 600 es como si saliéramos de la cáscara
a los 600 es como si saliéramos de la cáscara y voláramos para siempre a partir de entonces.
y voláramos para siempre a partir de entonces.
y voláramos para siempre a partir de entonces. Todo esto forma parte del proceso humano para el
Todo esto forma parte del proceso humano para el
Todo esto forma parte del proceso humano para el alma.  ¿Tengo razón?
alma.  ¿Tengo razón?
alma.  ¿Tengo razón? Sí.  600 es triste
Sí.  600 es triste
Sí.  600 es triste y en el
y en el
y en el estado clásico de dicha.  Sí, en el año 600 ya sabes que
estado clásico de dicha.  Sí, en el año 600 ya sabes que
estado clásico de dicha.  Sí, en el año 600 ya sabes que entras en los
entras en los
entras en los estados iluminados.   ¿
estados iluminados.   ¿
estados iluminados.   ¿ Podríamos echar un vistazo a eso
Podríamos echar un vistazo a eso
Podríamos echar un vistazo a eso y volver después, o es un
y volver después, o es un
y volver después, o es un proceso permanente una vez que lleguemos allí?   ¿Y
proceso permanente una vez que lleguemos allí?   ¿Y
proceso permanente una vez que lleguemos allí?   ¿Y qué dijo?   ¿
qué dijo?   ¿
qué dijo?   ¿ Es un proceso permanente?  ¿Podemos echar un
Es un proceso permanente?  ¿Podemos echar un
Es un proceso permanente?  ¿Podemos echar un vistazo a una visión general de esos más de
vistazo a una visión general de esos más de
vistazo a una visión general de esos más de 600 y cómo
600 y cómo
600 y cómo van regresando?
van regresando?
van regresando? No sé qué quiere decir.  ¿Puedes
No sé qué quiere decir.  ¿Puedes
No sé qué quiere decir.  ¿Puedes recuperarte de eso?
recuperarte de eso?
recuperarte de eso? Sí.  Me refiero a que ¿podemos echar un
Sí.  Me refiero a que ¿podemos echar un
Sí.  Me refiero a que ¿podemos echar un vistazo a
vistazo a
vistazo a una visión general de los 600 estados?
una visión general de los 600 estados?
una visión general de los 600 estados? Ah,
Ah,
Ah, y vuelve pronto
y vuelve pronto
y vuelve pronto o
o
o no te preocupes por volver.
no te preocupes por volver.
no te preocupes por volver. Eso es eh y es del nivel de
Eso es eh y es del nivel de
Eso es eh y es del nivel de 600 volver de nuevo ni siquiera es una
600 volver de nuevo ni siquiera es una
600 volver de nuevo ni siquiera es una idea.   Te estás
idea.   Te estás
idea.   Te estás preocupando por eso desde
preocupando por eso desde
preocupando por eso desde otro punto de vista.   Lo que
preguntas es un
preguntas es un enigma.  Cuando llegue el momento en que
enigma.  Cuando llegue el momento en que
enigma.  Cuando llegue el momento en que no me importe si vivo o muero como
no me importe si vivo o muero como
no me importe si vivo o muero como ser físico, bueno, entonces sí me importará
ser físico, bueno, entonces sí me importará
ser físico, bueno, entonces sí me importará si vivo o muero como
si vivo o muero como
si vivo o muero como ser físico.  No, porque decir que son 600 ya no es
ser físico.  No, porque decir que son 600 ya no es
ser físico.  No, porque decir que son 600 ya no es una pregunta relevante.
una pregunta relevante.
una pregunta relevante. Ah, es porque mencioné que mucha
Ah, es porque mencioné que mucha
Ah, es porque mencioné que mucha gente se va de allí.  Sí.  Alrededor del 50% se
gente se va de allí.  Sí.  Alrededor del 50% se
gente se va de allí.  Sí.  Alrededor del 50% se irá.
irá.
irá. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.  De hecho, en cada nivel, un alto
Sí.  De hecho, en cada nivel, un alto
Sí.  De hecho, en cada nivel, un alto porcentaje se irá, pero son muy pocos los que llegan hasta el final
porcentaje se irá, pero son muy pocos los que llegan hasta el final
porque la mayoría abandona la parte
porque la mayoría abandona la parte física para entonces.   ¿Es
física para entonces.   ¿Es
física para entonces.   ¿Es duro para tu cuerpo mantenerse a
duro para tu cuerpo mantenerse a
duro para tu cuerpo mantenerse a este nivel?
este nivel?
este nivel? No.
No.
No. No. De acuerdo.   Es
No. De acuerdo.   Es
No. De acuerdo.   Es un esfuerzo que se intensifica al empezar a
un esfuerzo que se intensifica al empezar a
un esfuerzo que se intensifica al empezar a limpiar los campos de energía en los 800 aproximadamente
limpiar los campos de energía en los 800 aproximadamente
limpiar los campos de energía en los 800 aproximadamente .  Oh sí.  Es una
.  Oh sí.  Es una
.  Oh sí.  Es una sensación de ardor.  Si hay algo negativo
sensación de ardor.  Si hay algo negativo
sensación de ardor.  Si hay algo negativo que tengas en mente del
que tengas en mente del
que tengas en mente del colectivo,
colectivo,
colectivo, bueno, es
bueno, es
bueno, es porque es una
porque es una
porque es una sensación de ardor dolorosa e intolerable en toda
sensación de ardor dolorosa e intolerable en toda
sensación de ardor dolorosa e intolerable en toda tu aura.
tu aura.
tu aura. Bueno.
Bueno.
Bueno. Hasta que investigues y descubras qué
Hasta que investigues y descubras qué
Hasta que investigues y descubras qué tipo de energía estás
tipo de energía estás
tipo de energía estás emitiendo.
emitiendo.
emitiendo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y lo limpias y lo purificas y luego vuelve a
Y lo limpias y lo purificas y luego vuelve a
Y lo limpias y lo purificas y luego vuelve a desaparecer.  Sí.
desaparecer.  Sí.
desaparecer.  Sí. Bueno.   ¿Alguna vez
Bueno.   ¿Alguna vez
Bueno.   ¿Alguna vez viste ese tipo de luz en las
viste ese tipo de luz en las
viste ese tipo de luz en las cosas?
cosas?
cosas? No puedo verlo.  Parece una
No puedo verlo.  Parece una
No puedo verlo.  Parece una corona navideña.  Sí.   ¿Alguna vez
corona navideña.  Sí.   ¿Alguna vez
corona navideña.  Sí.   ¿Alguna vez viste eso?  ¿Qué?
viste eso?  ¿Qué?
viste eso?  ¿Qué? No, a
No, a
No, a veces está alrededor de mis ojos.
veces está alrededor de mis ojos.
veces está alrededor de mis ojos. Oh.  Oh, eso es algo diferente, es algo
Oh.  Oh, eso es algo diferente, es algo
Oh.  Oh, eso es algo diferente, es algo diferente lo que me estás preguntando.
diferente lo que me estás preguntando.
diferente lo que me estás preguntando. La luz interior no tiene
La luz interior no tiene
La luz interior no tiene configuración, ¿sabes?
configuración, ¿sabes?
configuración, ¿sabes? Bueno.
Bueno.
Bueno. La luz interior no tiene configuración.
La luz interior no tiene configuración.
La luz interior no tiene configuración. Es un estado del ser.  Es un estado del
Es un estado del ser.  Es un estado del
Es un estado del ser.  Es un estado del ser.  Un estado de resplandor del ser.
ser.  Un estado de resplandor del ser.
ser.  Un estado de resplandor del ser. Bueno.
Bueno.
Bueno. Muchas gracias.  Soy de Montreal.
Muchas gracias.  Soy de Montreal.
Muchas gracias.  Soy de Montreal. Me gustaría saber si hay alguien cerca de
Me gustaría saber si hay alguien cerca de
Me gustaría saber si hay alguien cerca de Montreal por aquí.  Entonces, tal vez
Montreal por aquí.  Entonces, tal vez
Montreal por aquí.  Entonces, tal vez podamos encontrarnos y tener ¿Hay
podamos encontrarnos y tener ¿Hay
podamos encontrarnos y tener ¿Hay alguna luz de Montreal por aquí?   ¿
alguna luz de Montreal por aquí?   ¿
alguna luz de Montreal por aquí?   ¿ Cualquiera?
Cualquiera?
Cualquiera? Sí.  A veces la gente puede.
Sí.  A veces la gente puede.
Sí.  A veces la gente puede. Sí.  Bueno.  Bueno.  Así que, porque
Sí.  Bueno.  Bueno.  Así que, porque
Sí.  Bueno.  Bueno.  Así que, porque muchas gracias.  Gracias.  Y
muchas gracias.  Gracias.  Y
muchas gracias.  Gracias.  Y también me gustaría tener una foto.
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Tienes acento francés?
Tienes acento francés?
Tienes acento francés? Tengo acento francés.   ¿
Te gusta el francés?
Te gusta el francés? Me gusta el acento francés.
Un cierto pache.
Un cierto pache. Pache.
Pache.
Pache. Sí.
Sí.
Sí. Un cierto pache.  ¿Sabes lo que digo?
Eh, usted habló de la no existencia.  Voy
Eh, usted habló de la no existencia.  Voy a llorar.
a llorar.
a llorar. Eh, y mi pregunta es, ¿la
Eh, y mi pregunta es, ¿la
Eh, y mi pregunta es, ¿la no existencia
no existencia
no existencia tiene potencial?
tiene potencial?
tiene potencial? No.
No.
No. No.
No. Entonces, ¿cómo te rescatan de las profundidades del
Entonces, ¿cómo te rescatan de las profundidades del
Entonces, ¿cómo te rescatan de las profundidades del infierno?
infierno?
infierno? Oh, por la trascendencia, no por la
Oh, por la trascendencia, no por la
Oh, por la trascendencia, no por la no existencia.
no existencia.
no existencia. No por potencial.
No por potencial.
No por potencial. Por trascendencia, no por no existencia.
Por trascendencia, no por no existencia.
Por trascendencia, no por no existencia. No,
No,
No, no, no.  ¿Por potencialidad,
no, no.  ¿Por potencialidad,
no, no.  ¿Por potencialidad, tienes el potencial de ser rescatado?   ¿
tienes el potencial de ser rescatado?   ¿
tienes el potencial de ser rescatado?   ¿ Eso es algo?
Eso es algo?
Eso es algo? Oh sí.  Oh sí.  Mhm.
Oh sí.  Oh sí.  Mhm.
Oh sí.  Oh sí.  Mhm. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Así pues, incluso en la no existencia,
Así pues, incluso en la no existencia,
Así pues, incluso en la no existencia, no es una realidad.  Así que puedes ser
no es una realidad.  Así que puedes ser
no es una realidad.  Así que puedes ser rescatado de eso.  Sí.
rescatado de eso.  Sí.
rescatado de eso.  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. De lo contrario, te quedarías allí, ¿
De lo contrario, te quedarías allí, ¿
De lo contrario, te quedarías allí, ¿ verdad?  Bueno.  Gracias.
Si no hubiera nada que le hiciera recapacitar
Si no hubiera nada que le hiciera recapacitar y nada que le permitiera darse cuenta
y nada que le permitiera darse cuenta
y nada que le permitiera darse cuenta del error,
Dr. Hawkins, no tengo ninguna pregunta.
Dr. Hawkins, no tengo ninguna pregunta. Y yo solo vine aquí para sentarme
Y yo solo vine aquí para sentarme
Y yo solo vine aquí para sentarme frente a ti.
frente a ti.
frente a ti. Dios los bendiga.
Dios los bendiga.
Dios los bendiga. Gracias.   Es
una mujer de fe.  Ella, ya sabes,
una mujer de fe.  Ella, ya sabes, ella aumenta la energía, solo
gracias por ser mi maestra, Dra.
gracias por ser mi maestra, Dra. Hawkins.   La
Hawkins.   La
Hawkins.   La pregunta que quería hacerte es que
pregunta que quería hacerte es que
pregunta que quería hacerte es que dices que todo sucede
dices que todo sucede
dices que todo sucede espontáneamente, incluyendo todo el
espontáneamente, incluyendo todo el
espontáneamente, incluyendo todo el pensamiento humano.  Sucede espontáneamente.
pensamiento humano.  Sucede espontáneamente.
pensamiento humano.  Sucede espontáneamente. Todo es una emergencia espontánea de la
Todo es una emergencia espontánea de la
Todo es una emergencia espontánea de la potencialidad a la realidad.  Sí.
potencialidad a la realidad.  Sí.
potencialidad a la realidad.  Sí. Dependiendo de las predisposiciones kármicas y las
Dependiendo de las predisposiciones kármicas y las
Dependiendo de las predisposiciones kármicas y las condiciones locales.  Sí.
condiciones locales.  Sí.
condiciones locales.  Sí. Y la intención depende del contexto.   Por
Y la intención depende del contexto.   Por
Y la intención depende del contexto.   Por lo tanto, la intención también influye en la
lo tanto, la intención también influye en la
lo tanto, la intención también influye en la probabilidad de que se manifieste.  Sí.
probabilidad de que se manifieste.  Sí.
probabilidad de que se manifieste.  Sí. Ahora bien, ¿cómo se relaciona eso con el libre albedrío?
Ahora bien, ¿cómo se relaciona eso con el libre albedrío?
Ahora bien, ¿cómo se relaciona eso con el libre albedrío? Esa es la parte que yo
Esa es la parte que yo
Esa es la parte que yo Sí, esa es una pregunta muy interesante
Sí, esa es una pregunta muy interesante
Sí, esa es una pregunta muy interesante y uh uh podría escribirte un
y uh uh podría escribirte un
y uh uh podría escribirte un capítulo entero sobre eso ahora mismo.  Eh,
capítulo entero sobre eso ahora mismo.  Eh,
capítulo entero sobre eso ahora mismo.  Eh, tiene que ver con que
tiene que ver con que
tiene que ver con que los no lineales son como niveles de energía predominantes
los no lineales son como niveles de energía predominantes
los no lineales son como niveles de energía predominantes en los que los más poderosos
en los que los más poderosos
en los que los más poderosos eclipsan a los menos poderosos.
eclipsan a los menos poderosos.
eclipsan a los menos poderosos. Sí.  Así pues, los más pequeños operan dentro
Sí.  Así pues, los más pequeños operan dentro
Sí.  Así pues, los más pequeños operan dentro del campo general más amplio de los más grandes.
del campo general más amplio de los más grandes.
del campo general más amplio de los más grandes. Así que, por intención, ya has establecido lo
Así que, por intención, ya has establecido lo
Así que, por intención, ya has establecido lo superior en tu
superior en tu
superior en tu interior: el ejercicio del
interior: el ejercicio del
interior: el ejercicio del libre albedrío.  Sí, lo veo
libre albedrío.  Sí, lo veo
libre albedrío.  Sí, lo veo .
.
. Mhm.  Como comprenderás, la
Mhm.  Como comprenderás, la
Mhm.  Como comprenderás, la discusión completa sobre el libre albedrío nos llevará un poco de
discusión completa sobre el libre albedrío nos llevará un poco de
discusión completa sobre el libre albedrío nos llevará un poco de tiempo porque implica establecer
tiempo porque implica establecer
tiempo porque implica establecer propensiones y probabilidades.
propensiones y probabilidades.
propensiones y probabilidades. En
En
En física teórica avanzada, resulta interesante observar que cuanto más se parece
física teórica avanzada, resulta interesante observar que cuanto más se parece
física teórica avanzada, resulta interesante observar que cuanto más se parece una
una
una decisión a otra, más probable es que se
decisión a otra, más probable es que se
decisión a otra, más probable es que se repita.  Se llama efecto xeno
repita.  Se llama efecto xeno
repita.  Se llama efecto xeno o algo así.
o algo así.
o algo así. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  La probabilidad aumenta aunque
Sí.  La probabilidad aumenta aunque
Sí.  La probabilidad aumenta aunque no sea una relación de causa y efecto, ya que
no sea una relación de causa y efecto, ya que
no sea una relación de causa y efecto, ya que estás afectando el campo
estás afectando el campo
estás afectando el campo .  Así pues, el campo es uno de
.  Así pues, el campo es uno de
.  Así pues, el campo es uno de probabilidades.  Así pues, por elección propia, se están creando
probabilidades.  Así pues, por elección propia, se están creando
probabilidades.  Así pues, por elección propia, se están creando campos de dominación progresiva en los que
campos de dominación progresiva en los que
campos de dominación progresiva en los que el campo inferior, aunque
el campo inferior, aunque
el campo inferior, aunque intrínsecamente independiente,
intrínsecamente independiente,
intrínsecamente independiente, opera únicamente dentro de un campo superior.  Digamos que
opera únicamente dentro de un campo superior.  Digamos que
opera únicamente dentro de un campo superior.  Digamos que si el ámbito más elevado de tu
si el ámbito más elevado de tu
si el ámbito más elevado de tu vida es servir a Dios, entonces las
vida es servir a Dios, entonces las
vida es servir a Dios, entonces las decisiones menores sobre salud o longevidad, y muchas
decisiones menores sobre salud o longevidad, y muchas
decisiones menores sobre salud o longevidad, y muchas otras cosas, estarán subordinadas a
otras cosas, estarán subordinadas a
otras cosas, estarán subordinadas a eso.  cómo ves eso sirve a tu
eso.  cómo ves eso sirve a tu
vida en general, a tu vida de peticiones, ya ves.
vida en general, a tu vida de peticiones, ya ves. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Debería venir hasta aquí, ya sabes,
Debería venir hasta aquí, ya sabes,
Debería venir hasta aquí, ya sabes, y pasar por todas estas molestias para venir
y pasar por todas estas molestias para venir
y pasar por todas estas molestias para venir y hablar con toda esta gente?
y hablar con toda esta gente?
y hablar con toda esta gente? Puedo vivir sin ello, ¿verdad?  Estoy
Puedo vivir sin ello, ¿verdad?  Estoy
Puedo vivir sin ello, ¿verdad?  Estoy en casa con mi gato y me siento contenta
en casa con mi gato y me siento contenta
en casa con mi gato y me siento contenta y feliz.  ¿Qué necesito?  ¿Por qué
y feliz.  ¿Qué necesito?  ¿Por qué
y feliz.  ¿Qué necesito?  ¿Por qué estoy aquí?
estoy aquí?
estoy aquí? Esa es la pregunta que nos hacemos mutuamente
Esa es la pregunta que nos hacemos mutuamente
Esa es la pregunta que nos hacemos mutuamente .  ¿Deberíamos hacer esto o no?
.  ¿Deberíamos hacer esto o no?
.  ¿Deberíamos hacer esto o no? Entonces, ¿cuál es el propósito de saber
Entonces, ¿cuál es el propósito de saber
Entonces, ¿cuál es el propósito de saber todo lo que sabemos, sino compartirlo
todo lo que sabemos, sino compartirlo
todo lo que sabemos, sino compartirlo con los demás?  Entonces surge la pregunta: ¿
con los demás?  Entonces surge la pregunta: ¿
con los demás?  Entonces surge la pregunta: ¿ cómo medimos a Dios?  Así que cuando esta
cómo medimos a Dios?  Así que cuando esta
cómo medimos a Dios?  Así que cuando esta fundación nos pidió que viniéramos a
fundación nos pidió que viniéramos a
fundación nos pidió que viniéramos a hablar, hablamos entre nosotros.  ¿Qué
hablar, hablamos entre nosotros.  ¿Qué
hablar, hablamos entre nosotros.  ¿Qué opinas?  Ella dice que sí.  Pues sí,
opinas?  Ella dice que sí.  Pues sí,
opinas?  Ella dice que sí.  Pues sí, deberíamos hacerlo.  Luego, para confirmarlo, le
deberíamos hacerlo.  Luego, para confirmarlo, le
deberíamos hacerlo.  Luego, para confirmarlo, le preguntaremos al brazo que es bueno en serio.  El brazo
preguntaremos al brazo que es bueno en serio.  El brazo
preguntaremos al brazo que es bueno en serio.  El brazo dice que sí.  Como ves, depende del
dice que sí.  Como ves, depende del
dice que sí.  Como ves, depende del contexto de cuál crees que es tu
contexto de cuál crees que es tu
contexto de cuál crees que es tu papel más importante en la vida.  Si
papel más importante en la vida.  Si
papel más importante en la vida.  Si tuviéramos niños pequeños enfermos en casa,
tuviéramos niños pequeños enfermos en casa,
tuviéramos niños pequeños enfermos en casa, la cosa podría ser diferente.  No, no vayas
la cosa podría ser diferente.  No, no vayas
la cosa podría ser diferente.  No, no vayas .
.
. Quedarse en casa y ayudar a los
Quedarse en casa y ayudar a los
Quedarse en casa y ayudar a los niños pequeños es una forma de contribuir al bien común.   Así que
niños pequeños es una forma de contribuir al bien común.   Así que
niños pequeños es una forma de contribuir al bien común.   Así que dependería de la etapa de la vida en la que te
dependería de la etapa de la vida en la que te
dependería de la etapa de la vida en la que te encuentres.   ¿
encuentres.   ¿
encuentres.   ¿ Vas a escribir un libro o un
Vas a escribir un libro o un
Vas a escribir un libro o un capítulo sobre el libre albedrío y este
capítulo sobre el libre albedrío y este
capítulo sobre el libre albedrío y este tema?
tema?
tema? Sí.  ¿Qué
Sí.  ¿Qué
Sí.  ¿Qué libre albedrío?  Quiere escribirte un
libre albedrío?  Quiere escribirte un
libre albedrío?  Quiere escribirte un capítulo en algún libro sobre el libre albedrío.
capítulo en algún libro sobre el libre albedrío.
capítulo en algún libro sobre el libre albedrío. Sí.  Es un poco difícil de
Sí.  Es un poco difícil de
Sí.  Es un poco difícil de contextualizar.  Yo eh como te di una
contextualizar.  Yo eh como te di una
contextualizar.  Yo eh como te di una referencia eh tres artículos recientes de arte
referencia eh tres artículos recientes de arte
referencia eh tres artículos recientes de arte sobre la intención
sobre la intención
sobre la intención eh atención atención conjunto Madina Ma.
eh atención atención conjunto Madina Ma.
eh atención atención conjunto Madina Ma. Apareció en los últimos tres números de
Apareció en los últimos tres números de
Apareció en los últimos tres números de noticias psiquiátricas.  No los últimos tres, pero
noticias psiquiátricas.  No los últimos tres, pero
noticias psiquiátricas.  No los últimos tres, pero durante el último año en tres secciones, los
durante el último año en tres secciones, los
durante el último año en tres secciones, los estudios neurológicos de la intención,
estudios neurológicos de la intención,
estudios neurológicos de la intención, eh, la atención, eh, la intención,
eh, la atención, eh, la intención,
eh, la atención, eh, la intención, sí, es muy interesante, porque
sí, es muy interesante, porque
sí, es muy interesante, porque todo el argumento sobre el libre albedrío termina
todo el argumento sobre el libre albedrío termina
todo el argumento sobre el libre albedrío termina siendo una redundancia
siendo una redundancia
siendo una redundancia y un juego de palabras al nivel
y un juego de palabras al nivel
y un juego de palabras al nivel del libre 20 420 440, nivel de
del libre 20 420 440, nivel de
del libre 20 420 440, nivel de disertación, lo cual es muy aburrido
disertación, lo cual es muy aburrido
disertación, lo cual es muy aburrido porque todo el mundo conoce todos los
porque todo el mundo conoce todos los
porque todo el mundo conoce todos los argumentos a favor y en contra del libre albedrío, ¿
argumentos a favor y en contra del libre albedrío, ¿
argumentos a favor y en contra del libre albedrío, ¿ ves?
ves?
ves? Sí.
Sí.
Sí. Y por eso tiene que ser trascendido.  Eh,
Y por eso tiene que ser trascendido.  Eh,
Y por eso tiene que ser trascendido.  Eh, te diré si existe o no.  El libre
te diré si existe o no.  El libre
te diré si existe o no.  El libre albedrío, tal como se entiende comúnmente, es una
albedrío, tal como se entiende comúnmente, es una
albedrío, tal como se entiende comúnmente, es una realidad existente.  Es tal
realidad existente.  Es tal
realidad existente.  Es tal como yo lo entiendo.  Es una realidad.  Está bien
como yo lo entiendo.  Es una realidad.  Está bien
como yo lo entiendo.  Es una realidad.  Está bien .  Tendré que explicarlo.
Sí.  Porque la psicología diría que todas las
Sí.  Porque la psicología diría que todas las decisiones están determinadas.  ¿Lo sabes? ¿Lo
decisiones están determinadas.  ¿Lo sabes? ¿Lo
decisiones están determinadas.  ¿Lo sabes? ¿Lo entiendes?  condicionado y determinado
entiendes?  condicionado y determinado
entiendes?  condicionado y determinado y cultural y habitual y
y cultural y habitual y
y cultural y habitual y neurológico, etc. ¿Lo ves?  Mhm.  Si
neurológico, etc. ¿Lo ves?  Mhm.  Si
neurológico, etc. ¿Lo ves?  Mhm.  Si actúas desde la perspectiva de que
actúas desde la perspectiva de que
actúas desde la perspectiva de que tienes libre albedrío, creo que eso
tienes libre albedrío, creo que eso
tienes libre albedrío, creo que eso contribuiría al mayor bien kármico.  Eso
contribuiría al mayor bien kármico.  Eso
contribuiría al mayor bien kármico.  Eso contribuiría al mayor bien kármico si se
contribuiría al mayor bien kármico si se
contribuiría al mayor bien kármico si se actuara como si fuera una realidad
actuara como si fuera una realidad
actuara como si fuera una realidad a la que resistirse.  Como ves, eso es asumir la
a la que resistirse.  Como ves, eso es asumir la
a la que resistirse.  Como ves, eso es asumir la responsabilidad.   Ya veo
responsabilidad.   Ya veo
responsabilidad.   Ya veo .
.
. Así que es por asumir la
Así que es por asumir la
Así que es por asumir la responsabilidad.
responsabilidad.
responsabilidad. Es mejor asumir la responsabilidad y
Es mejor asumir la responsabilidad y
Es mejor asumir la responsabilidad y cometer un error que no asumirla
cometer un error que no asumirla
cometer un error que no asumirla y tener razón, en cuyo caso
y tener razón, en cuyo caso
y tener razón, en cuyo caso puede que no haya ningún mérito kármico.
puede que no haya ningún mérito kármico.
puede que no haya ningún mérito kármico. Eso me hace sentir muy bien.
Eso me hace sentir muy bien.
Eso me hace sentir muy bien. Bueno.
Bueno.
Bueno. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Oh sí.  Bueno.  Sí, no hay
Oh sí.  Bueno.  Sí, no hay
Oh sí.  Bueno.  Sí, no hay mucha gente.  Seguimos adelante.  Intenta conseguir a
mucha gente.  Seguimos adelante.  Intenta conseguir a
mucha gente.  Seguimos adelante.  Intenta conseguir a todos.  Sí.
todos.  Sí.
todos.  Sí. Gracias por venir hoy.
Gracias por venir hoy.
Gracias por venir hoy. Sí.
Sí.
Sí. Eh, mi pregunta tiene que ver con un ex y
Eh, mi pregunta tiene que ver con un ex y
Eh, mi pregunta tiene que ver con un ex y con una experiencia que he tenido durante
con una experiencia que he tenido durante
con una experiencia que he tenido durante muchos años.
muchos años.
muchos años. Puedo estar haciendo cosas ordinarias durante mi
Puedo estar haciendo cosas ordinarias durante mi
Puedo estar haciendo cosas ordinarias durante mi día y estas palabras escapan de mi boca en las que
día y estas palabras escapan de mi boca en las que
día y estas palabras escapan de mi boca en las que no estaba pensando para nada
no estaba pensando para nada
no estaba pensando para nada y las palabras son:
y las palabras son:
y las palabras son: quiero irme a casa.
quiero irme a casa.
quiero irme a casa. Quiero irme a casa.
Quiero irme a casa.
Quiero irme a casa. Y últimamente he estado
Y últimamente he estado
Y últimamente he estado tomando esas palabras como un recordatorio para
tomando esas palabras como un recordatorio para
tomando esas palabras como un recordatorio para volver al contexto
volver al contexto
volver al contexto y volver al terreno para recordarme a
y volver al terreno para recordarme a
y volver al terreno para recordarme a mí mismo que debo hacer eso.  ¿Hay algo
mí mismo que debo hacer eso.  ¿Hay algo
mí mismo que debo hacer eso.  ¿Hay algo más que deba hacer con eso?
más que deba hacer con eso?
más que deba hacer con eso? Oh, ya volvemos a casa.
Oh, ya volvemos a casa.
Oh, ya volvemos a casa. Sí, siguen llegando.  El término
Sí, siguen llegando.  El término
Sí, siguen llegando.  El término quiero ir a casa.  Quiero estar en casa.
quiero ir a casa.  Quiero estar en casa.
quiero ir a casa.  Quiero estar en casa. Oh sí.  Sigue volviendo a ella.
Oh sí.  Sigue volviendo a ella.
Oh sí.  Sigue volviendo a ella. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Durante el día.   ¿
Durante el día.   ¿
Durante el día.   ¿ Qué quería hacer con él?
Qué quería hacer con él?
Qué quería hacer con él? Bueno, ella dice que lo interpretó como si fuera,
Bueno, ella dice que lo interpretó como si fuera,
Bueno, ella dice que lo interpretó como si fuera, más o menos, un regreso a su
más o menos, un regreso a su
más o menos, un regreso a su yo espiritual.
yo espiritual.
yo espiritual. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Sí.  En lugar de ¿Y lo está
Sí.  En lugar de ¿Y lo está
Sí.  En lugar de ¿Y lo está interpretando en ese término correcto?
interpretando en ese término correcto?
interpretando en ese término correcto? No, ella no está interpretando de forma
No, ella no está interpretando de forma
No, ella no está interpretando de forma corpórea.  No. De acuerdo.
corpórea.  No. De acuerdo.
corpórea.  No. De acuerdo. No.
No.
No. De acuerdo.  Entonces, ¿ya estás haciendo caso a esa
De acuerdo.  Entonces, ¿ya estás haciendo caso a esa
De acuerdo.  Entonces, ¿ya estás haciendo caso a esa administración, no es así?  Estás aquí, ¿verdad
administración, no es así?  Estás aquí, ¿verdad
administración, no es así?  Estás aquí, ¿verdad ?
?
? Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ¿cuál es la pregunta?  ¿
Entonces, ¿cuál es la pregunta?  ¿
Entonces, ¿cuál es la pregunta?  ¿ Hay algo?  ¿Estoy reprimiendo
Hay algo?  ¿Estoy reprimiendo
Hay algo?  ¿Estoy reprimiendo algo?  ¿Hay algo más que deba
algo?  ¿Hay algo más que deba
algo?  ¿Hay algo más que deba hacer aparte de
hacer aparte de
hacer aparte de No, solo estás contemplando la realidad espiritual?
No, solo estás contemplando la realidad espiritual?
Bueno.
Bueno. Mucha gente no se fija en eso
Mucha gente no se fija en eso
Mucha gente no se fija en eso hasta que empieza a recibir la seguridad social.
Estás tomando la delantera.
Estás tomando la delantera. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.
Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno, Emma, ​​deberíamos empezar a analizar
Bueno, Emma, ​​deberíamos empezar a analizar
Bueno, Emma, ​​deberíamos empezar a analizar eso, ¿no crees?
eso, ¿no crees?
eso, ¿no crees? Sí.
Aquí hay más de 700 personas, incluyéndome a
Aquí hay más de 700 personas, incluyéndome a mí, que quisieran alcanzar la
mí, que quisieran alcanzar la
mí, que quisieran alcanzar la iluminación.
iluminación.
iluminación. Y usted indicó en la conferencia de esta
Y usted indicó en la conferencia de esta
Y usted indicó en la conferencia de esta mañana que nos dirigimos hacia allí y, sin embargo,
mañana que nos dirigimos hacia allí y, sin embargo,
mañana que nos dirigimos hacia allí y, sin embargo, solo unas pocas personas lo logran, ¿
solo unas pocas personas lo logran, ¿
solo unas pocas personas lo logran, ¿ verdad?   ¿
verdad?   ¿
verdad?   ¿ Es eso así?  Entonces, ¿es
Es eso así?  Entonces, ¿es
Es eso así?  Entonces, ¿es posible que lo logremos en esta
posible que lo logremos en esta
posible que lo logremos en esta vida o es una experiencia que aún requiere muchas
vida o es una experiencia que aún requiere muchas
vida o es una experiencia que aún requiere muchas vidas
vidas
vidas ?
?
? Sí, el requisito es
Sí, el requisito es
Sí, el requisito es extraordinario
extraordinario
extraordinario y, por lo tanto, hay
y, por lo tanto, hay
y, por lo tanto, hay menos unidades porque la demanda es
menos unidades porque la demanda es
menos unidades porque la demanda es extraordinaria.  No es que la gente no pudiera,
extraordinaria.  No es que la gente no pudiera,
extraordinaria.  No es que la gente no pudiera, sino que faltaba la voluntad de decir que sí.  También
sino que faltaba la voluntad de decir que sí.  También
sino que faltaba la voluntad de decir que sí.  También puedes bajarte del autobús en ciertos pisos.
puedes bajarte del autobús en ciertos pisos.
puedes bajarte del autobús en ciertos pisos. Verás, la mayoría se baja del autobús en una
Verás, la mayoría se baja del autobús en una
Verás, la mayoría se baja del autobús en una carta y no va a llegar hasta
carta y no va a llegar hasta
carta y no va a llegar hasta el final.
el final.
el final. Así pues, es cuestión de compromiso,
Así pues, es cuestión de compromiso,
Así pues, es cuestión de compromiso, tenacidad
tenacidad
tenacidad y disciplina.
y disciplina.
y disciplina. Sí.  Sí.  Se requiere tenacidad de voluntad espiritual
Sí.  Sí.  Se requiere tenacidad de voluntad espiritual
y también cierta conciencia
y también cierta conciencia de cuáles son los niveles para tener una
de cuáles son los niveles para tener una
de cuáles son los niveles para tener una idea de dónde te encuentras y si
idea de dónde te encuentras y si
idea de dónde te encuentras y si deseas continuar.  Además,
deseas continuar.  Además,
deseas continuar.  Además, no hay prisa.  No tienes que llegar
no hay prisa.  No tienes que llegar
no hay prisa.  No tienes que llegar allí, ¿sabes?, en esta vida, ¿
allí, ¿sabes?, en esta vida, ¿
allí, ¿sabes?, en esta vida, ¿ sabes?  En fin, una vez que llegas a 600,
sabes?  En fin, una vez que llegas a 600,
sabes?  En fin, una vez que llegas a 600, puede llevar una eternidad.  No hará ninguna
puede llevar una eternidad.  No hará ninguna
puede llevar una eternidad.  No hará ninguna diferencia.  Ya sabes, la felicidad es felicidad.
Creo que existía una especie de contrato previo
Creo que existía una especie de contrato previo dentro de mí para ir más allá.  Sí,
dentro de mí para ir más allá.  Sí,
dentro de mí para ir más allá.  Sí, hubo cierta resistencia previa al contrato
hubo cierta resistencia previa al contrato
hubo cierta resistencia previa al contrato .
.
. Gracias.  Mhm.
Gracias.  Mhm.
Gracias.  Mhm. Comprender el acuerdo, ya sabes,
Comprender el acuerdo, ya sabes,
Comprender el acuerdo, ya sabes, comprensión o acuerdo.
comprensión o acuerdo.
comprensión o acuerdo. Sí.
Entonces parece que existe la
Entonces parece que existe la sensación de perfección y paz y, por
sensación de perfección y paz y, por
sensación de perfección y paz y, por otro lado, esta necesidad de trabajar
otro lado, esta necesidad de trabajar
otro lado, esta necesidad de trabajar duro y resolver muchos problemas y
duro y resolver muchos problemas y
duro y resolver muchos problemas y ayudar a mucha gente y servir y
ayudar a mucha gente y servir y
ayudar a mucha gente y servir y cambiar todo y mejorarlo.
cambiar todo y mejorarlo.
cambiar todo y mejorarlo. No, olvídate de mejorarlo.   Estoy de acuerdo contigo
No, olvídate de mejorarlo.   Estoy de acuerdo contigo
No, olvídate de mejorarlo.   Estoy de acuerdo contigo en todo,
en todo,
en todo, excepto en mejorarlo.
excepto en mejorarlo.
excepto en mejorarlo. Creaste resistencia.  Lo que está mejor no
Creaste resistencia.  Lo que está mejor no
Creaste resistencia.  Lo que está mejor no quiere mejorar.
quiere mejorar.
quiere mejorar. La pregunta que tengo es que te veo trabajando
La pregunta que tengo es que te veo trabajando
La pregunta que tengo es que te veo trabajando duro cuando podrías estar en casa con el gato
duro cuando podrías estar en casa con el gato
duro cuando podrías estar en casa con el gato y ahí, para mí eso crea una especie de
y ahí, para mí eso crea una especie de
y ahí, para mí eso crea una especie de dualidad y un
dualidad y un
dualidad y un compromiso.
compromiso.
compromiso. Es una cuestión de o esto o aquello.  No es una cuestión de elegir una u otra opción.
Es una cuestión de o esto o aquello.  No es una cuestión de elegir una u otra opción.
Es una cuestión de o esto o aquello.  No es una cuestión de elegir una u otra opción. Eh.   Es aquello a lo que
Eh.   Es aquello a lo que
Eh.   Es aquello a lo que uno siente que debe dedicarse
uno siente que debe dedicarse
uno siente que debe dedicarse como profesión, vocación o
como profesión, vocación o
como profesión, vocación o compromiso.   Ya
compromiso.   Ya
compromiso.   Ya sabes, es como cuando no podía atender a
sabes, es como cuando no podía atender a
sabes, es como cuando no podía atender a un paciente más y me llamaban diciendo que no había
un paciente más y me llamaban diciendo que no había
un paciente más y me llamaban diciendo que no había nadie más que pudiera atenderme.  ¿Qué vas
nadie más que pudiera atenderme.  ¿Qué vas
nadie más que pudiera atenderme.  ¿Qué vas a hacer?
a hacer?
a hacer? Yo digo: "Bueno, Dios,
Yo digo: "Bueno, Dios,
Yo digo: "Bueno, Dios, y obtendré un sí. ¿Quién más lo va a
y obtendré un sí. ¿Quién más lo va a
y obtendré un sí. ¿Quién más lo va a hacer?"  ¿Ver?
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Deberíamos preguntar: ¿Cómo está Kitty?   ¿
Deberíamos preguntar: ¿Cómo está Kitty?   ¿
Deberíamos preguntar: ¿Cómo está Kitty?   ¿ Cómo se siente Kitty?
Cómo se siente Kitty?
Cómo se siente Kitty? Kitty se siente bien.   Ya no siente
Kitty se siente bien.   Ya no siente
Kitty se siente bien.   Ya no siente dolor.  Hoy puede comer
dolor.  Hoy puede comer
dolor.  Hoy puede comer .
.
. Tiene bajo nivel de hierro.  Tiene el hierro bajo en la sangre
Tiene bajo nivel de hierro.  Tiene el hierro bajo en la sangre
Tiene bajo nivel de hierro.  Tiene el hierro bajo en la sangre .  No tiene hambre, pero se siente
.  No tiene hambre, pero se siente
.  No tiene hambre, pero se siente bien.  Tenemos un gatito enfermo en casa.
bien.  Tenemos un gatito enfermo en casa.
bien.  Tenemos un gatito enfermo en casa. Así que vamos a ver al gatito desde aquí.
Lo bueno de la kinesiología es que
Lo bueno de la kinesiología es que puedes practicarla en cualquier lugar, a cualquier hora y sobre cualquier tema
puedes practicarla en cualquier lugar, a cualquier hora y sobre cualquier tema
puedes practicarla en cualquier lugar, a cualquier hora y sobre cualquier tema .  Verás, cuando la gente tiene dificultades
.  Verás, cuando la gente tiene dificultades
.  Verás, cuando la gente tiene dificultades para aceptarlo, siempre me deja perplejo.
para aceptarlo, siempre me deja perplejo.
para aceptarlo, siempre me deja perplejo. Aquí lo tienes.  Cómo distinguir la verdad de la
Aquí lo tienes.  Cómo distinguir la verdad de la
Aquí lo tienes.  Cómo distinguir la verdad de la mentira.  Probablemente el descubrimiento más increíble
mentira.  Probablemente el descubrimiento más increíble
mentira.  Probablemente el descubrimiento más increíble jamás realizado.  Y la
jamás realizado.  Y la
jamás realizado.  Y la gente no lo entiende.  Digo que de forma totalmente
gente no lo entiende.  Digo que de forma totalmente
gente no lo entiende.  Digo que de forma totalmente gratuita, en cuestión de segundos, puedes encontrar
gratuita, en cuestión de segundos, puedes encontrar
gratuita, en cuestión de segundos, puedes encontrar la verdad absoluta sobre cualquier cosa, en
la verdad absoluta sobre cualquier cosa, en
la verdad absoluta sobre cualquier cosa, en cualquier lugar del universo, en cualquier
cualquier lugar del universo, en cualquier
cualquier lugar del universo, en cualquier momento, y ellos dicen uh-huh
puedes comprobar lo imponderable.
puedes comprobar lo imponderable. No hay manera de medir cuánto
No hay manera de medir cuánto
No hay manera de medir cuánto dolor siente el niño, etc. Habría que
dolor siente el niño, etc. Habría que
dolor siente el niño, etc. Habría que tomarle una muestra de sangre.  Te costó
tomarle una muestra de sangre.  Te costó
tomarle una muestra de sangre.  Te costó cientos de dólares, pero nosotros podemos averiguarlo
cientos de dólares, pero nosotros podemos averiguarlo
cientos de dólares, pero nosotros podemos averiguarlo en segundos.  ¿Verás?  ¿No es la
en segundos.  ¿Verás?  ¿No es la
en segundos.  ¿Verás?  ¿No es la cosa más práctica que jamás hayas visto?   Es
cosa más práctica que jamás hayas visto?   Es
cosa más práctica que jamás hayas visto?   Es .   Está
.   Está
.   Está disparando a canicas o a cualquier otra cosa.
Sí.
Sí. Antes de empezar a estudiar tus
Antes de empezar a estudiar tus
Antes de empezar a estudiar tus obras, aprendí a rezar de una manera que
obras, aprendí a rezar de una manera que
obras, aprendí a rezar de una manera que te permite tomar conciencia de la presencia y
te permite tomar conciencia de la presencia y
te permite tomar conciencia de la presencia y luego intentar mantener algo
luego intentar mantener algo
luego intentar mantener algo en mente para cambiar las circunstancias.
en mente para cambiar las circunstancias.
en mente para cambiar las circunstancias. Oh.  Y desde que he estado estudiando tu
Oh.  Y desde que he estado estudiando tu
Oh.  Y desde que he estado estudiando tu trabajo, eso ya no me parece apropiado en absoluto
trabajo, eso ya no me parece apropiado en absoluto
trabajo, eso ya no me parece apropiado en absoluto .
.
. Eso es correcto.
Eso es correcto.
Eso es correcto. Eh, pero una de mis responsabilidades
Eh, pero una de mis responsabilidades
Eh, pero una de mis responsabilidades en la iglesia es ayudar a orar por otras
en la iglesia es ayudar a orar por otras
en la iglesia es ayudar a orar por otras personas de esa manera.  Y no se
personas de esa manera.  Y no se
personas de esa manera.  Y no se siente bien.  Siento que estoy
siente bien.  Siento que estoy
siente bien.  Siento que estoy tratando de manipular a Dios.
tratando de manipular a Dios.
tratando de manipular a Dios. Entiendo lo que dices,
Entiendo lo que dices,
Entiendo lo que dices, pero se ha sugerido que si
pero se ha sugerido que si
pero se ha sugerido que si no lo hiciera, sería espiritualmente arrogante
no lo hiciera, sería espiritualmente arrogante
no lo hiciera, sería espiritualmente arrogante porque necesito ponerme a su nivel.
porque necesito ponerme a su nivel.
porque necesito ponerme a su nivel. eh, puedes hacerlo simplemente como un
eh, puedes hacerlo simplemente como un
eh, puedes hacerlo simplemente como un acto devocional sin verlo como una
acto devocional sin verlo como una
acto devocional sin verlo como una causalidad.
causalidad.
causalidad. Verás, como un acto de devoción,
Verás, como un acto de devoción,
Verás, como un acto de devoción, digamos por el bien de la fe de uno,
digamos por el bien de la fe de uno,
digamos por el bien de la fe de uno, por la fe de uno, por el bien de la
por la fe de uno, por el bien de la
por la fe de uno, por el bien de la congregación, uno podría entrar en una
congregación, uno podría entrar en una
congregación, uno podría entrar en una oración grupal, ahora bien, cualquiera que sea la
oración grupal, ahora bien, cualquiera que sea la
oración grupal, ahora bien, cualquiera que sea la consecuencia de eso no es tu problema,
consecuencia de eso no es tu problema,
consecuencia de eso no es tu problema, pero seguir adelante y decir en voz alta que
pero seguir adelante y decir en voz alta que
pero seguir adelante y decir en voz alta que sé que las condiciones son de cierta manera para
sé que las condiciones son de cierta manera para
sé que las condiciones son de cierta manera para cierta persona,
cierta persona,
cierta persona, bueno, no sé qué quieres decir con eso,
bueno, no sé qué quieres decir con eso,
bueno, no sé qué quieres decir con eso, bueno, cuando estoy en oración con una persona, en
bueno, cuando estoy en oración con una persona, en
bueno, cuando estoy en oración con una persona, en realidad se supone que debo decir en voz alta
realidad se supone que debo decir en voz alta
realidad se supone que debo decir en voz alta que tengo la creencia de que las
que tengo la creencia de que las
que tengo la creencia de que las condiciones en su vida son de cierta
condiciones en su vida son de cierta
condiciones en su vida son de cierta manera y que sucederá según mi
manera y que sucederá según mi
manera y que sucederá según mi creencia.
creencia.
creencia. No sé si a eso se le podría llamar
No sé si a eso se le podría llamar
No sé si a eso se le podría llamar esquematización.
esquematización.
esquematización. Sí,
Sí,
Sí, yo lo llamaría hacer un esquema.  Ya sabes,
yo lo llamaría hacer un esquema.  Ya sabes,
yo lo llamaría hacer un esquema.  Ya sabes, decirle a Dios qué debe hacer respecto a
decirle a Dios qué debe hacer respecto a
decirle a Dios qué debe hacer respecto a qué, darle los detalles.
qué, darle los detalles.
qué, darle los detalles. No creo que eso me entusiasmara
No creo que eso me entusiasmara
No creo que eso me entusiasmara .
.
. No, no lo hago.   Estaría
No, no lo hago.   Estaría
No, no lo hago.   Estaría encantado de unirme a la
encantado de unirme a la
encantado de unirme a la oración comunitaria por la bondad y el
oración comunitaria por la bondad y el
oración comunitaria por la bondad y el estado más elevado de ser de alguna persona.
estado más elevado de ser de alguna persona.
estado más elevado de ser de alguna persona. Así que, simplemente rezar por su mayor bien
Así que, simplemente rezar por su mayor bien
Así que, simplemente rezar por su mayor bien y dejarlo en sus manos es
y dejarlo en sus manos es
y dejarlo en sus manos es todo lo que realmente puedes hacer.
todo lo que realmente puedes hacer.
todo lo que realmente puedes hacer. Y esa es la mejor manera en que puedo ser de
Y esa es la mejor manera en que puedo ser de
Y esa es la mejor manera en que puedo ser de utilidad.   Creo que sí,
utilidad.   Creo que sí,
utilidad.   Creo que sí, para enviarles todo tu amor
para enviarles todo tu amor
para enviarles todo tu amor y perdón.  No olvides que están
y perdón.  No olvides que están
y perdón.  No olvides que están sujetos a su propio karma.  Así que ya sabes,
sujetos a su propio karma.  Así que ya sabes,
sujetos a su propio karma.  Así que ya sabes, tu opinión de cinco centavos puede que no sea muy valiosa
tu opinión de cinco centavos puede que no sea muy valiosa
tu opinión de cinco centavos puede que no sea muy valiosa en el plato, ya sabes.
en el plato, ya sabes.
en el plato, ya sabes. Bueno.
Bueno.
Bueno. Pero ya has dado tu opinión sobre lo
Pero ya has dado tu opinión sobre lo
Pero ya has dado tu opinión sobre lo útil que resulta.   Está bien
útil que resulta.   Está bien
útil que resulta.   Está bien .  Gracias.
.  Gracias.
Para empezar, esa persona debe tener una buena cámara para atraer toda esa oración hacia sí misma.
Hola.
Hola. Sí.
Sí.
Sí. Eh, mi pregunta es cuando las
Eh, mi pregunta es cuando las
Eh, mi pregunta es cuando las personas resultan heridas involuntariamente,
personas resultan heridas involuntariamente,
personas resultan heridas involuntariamente, como por ejemplo, eh, 2000 personas en el
como por ejemplo, eh, 2000 personas en el
como por ejemplo, eh, 2000 personas en el 11-S o
11-S o
11-S o cuando un gran grupo de personas son
cuando un gran grupo de personas son
cuando un gran grupo de personas son grandes grupos como en el mercado de agricultores, un
grandes grupos como en el mercado de agricultores, un
grandes grupos como en el mercado de agricultores, un automóvil se desvía y mata a 50 personas.
automóvil se desvía y mata a 50 personas.
automóvil se desvía y mata a 50 personas. Mhm.   ¿
Mhm.   ¿
Dirías, por ejemplo, que lo
Dirías, por ejemplo, que lo atrajeron o que es destino kármico, o
atrajeron o que es destino kármico, o
atrajeron o que es destino kármico, o dirías que simplemente es que todo es
dirías que simplemente es que todo es
dirías que simplemente es que todo es perfecto?  Es decir, dígame su explicación
perfecto?  Es decir, dígame su explicación
perfecto?  Es decir, dígame su explicación para ese tipo de acciones en las que las personas tienen
para ese tipo de acciones en las que las personas tienen
para ese tipo de acciones en las que las personas tienen diferentes maneras de abordarlas.
No se limita a una sola forma de
No se limita a una sola forma de verlo, te daré múltiples formas en las que
verlo, te daré múltiples formas en las que
verlo, te daré múltiples formas en las que puedes verlo.
puedes verlo.
puedes verlo. Existe el principio del karma grupal.
Existe el principio del karma grupal.
Existe el principio del karma grupal. Si observas la historia de la humanidad,
Si observas la historia de la humanidad,
Si observas la historia de la humanidad, verás que
milenio tras milenio, el hombre
milenio tras milenio, el hombre masacró a inocentes por pura
masacró a inocentes por pura
masacró a inocentes por pura salvajismo, egoísmo, codicia y
salvajismo, egoísmo, codicia y
salvajismo, egoísmo, codicia y violación sexual.
violación sexual.
violación sexual. No tomaban prisioneros.  Los mataron a
No tomaban prisioneros.  Los mataron a
No tomaban prisioneros.  Los mataron a todos.
todos.
todos. Los Goss, los Goss incansables, los vikingos,
Los Goss, los Goss incansables, los vikingos,
Los Goss, los Goss incansables, los vikingos, los hunos, las grandes hordas mongolas
los hunos, las grandes hordas mongolas
los hunos, las grandes hordas mongolas masacraron a millones de personas,
masacraron a millones de personas,
masacraron a millones de personas, más que la Segunda Guerra Mundial.   ¿
más que la Segunda Guerra Mundial.   ¿
más que la Segunda Guerra Mundial.   ¿ Qué es la propensión kármica?  ¿Cuál es
Qué es la propensión kármica?  ¿Cuál es
Qué es la propensión kármica?  ¿Cuál es la consecuencia kármica de eso?   ¿
la consecuencia kármica de eso?   ¿
la consecuencia kármica de eso?   ¿ Y cómo pueden deshacer eso?   ¿
Y cómo pueden deshacer eso?   ¿
Y cómo pueden deshacer eso?   ¿ Cómo puedes deshacer el hecho de haber matado a, ya
Cómo puedes deshacer el hecho de haber matado a, ya
Cómo puedes deshacer el hecho de haber matado a, ya sabes, 50.000 personas?   ¿
sabes, 50.000 personas?   ¿
sabes, 50.000 personas?   ¿ Cómo se puede deshacer eso?  Puede que no tengas
Cómo se puede deshacer eso?  Puede que no tengas
Cómo se puede deshacer eso?  Puede que no tengas culpabilidad, pero tienes responsabilidad.
culpabilidad, pero tienes responsabilidad.
culpabilidad, pero tienes responsabilidad. Debido a tu ignorancia, no tuviste
Debido a tu ignorancia, no tuviste
Debido a tu ignorancia, no tuviste ninguna culpabilidad en forma de
ninguna culpabilidad en forma de
ninguna culpabilidad en forma de ignorancia.  Me refiero a en forma de pecado.
ignorancia.  Me refiero a en forma de pecado.
ignorancia.  Me refiero a en forma de pecado. Verás, porque eras demasiado ignorante para
Verás, porque eras demasiado ignorante para
Verás, porque eras demasiado ignorante para saber que eso era pecado.
saber que eso era pecado.
saber que eso era pecado. Pero sí tienes una responsabilidad.
Pero sí tienes una responsabilidad.
Pero sí tienes una responsabilidad. Así que, aunque atropelles a alguien con
Así que, aunque atropelles a alguien con
Así que, aunque atropelles a alguien con tu coche, digamos que no es tu
tu coche, digamos que no es tu
tu coche, digamos que no es tu responsabilidad, sigues siendo responsable
responsabilidad, sigues siendo responsable
responsabilidad, sigues siendo responsable ante el tribunal.  ¿Tú entiendes?  Entonces hay
ante el tribunal.  ¿Tú entiendes?  Entonces hay
ante el tribunal.  ¿Tú entiendes?  Entonces hay responsabilidad moral y culpabilidad
responsabilidad moral y culpabilidad
responsabilidad moral y culpabilidad y responsabilidad moral.  Ver
y responsabilidad moral.  Ver
y responsabilidad moral.  Ver homicidio involuntario significa que sí, usted mató a esa
homicidio involuntario significa que sí, usted mató a esa
homicidio involuntario significa que sí, usted mató a esa persona.
persona.
persona. Culpabilidad significa ¿en qué grado eres
Culpabilidad significa ¿en qué grado eres
Culpabilidad significa ¿en qué grado eres culpable?
culpable?
culpable? Puede que tengas la máxima responsabilidad
Puede que tengas la máxima responsabilidad
Puede que tengas la máxima responsabilidad y ninguna culpa, o puede que sea al revés,
y ninguna culpa, o puede que sea al revés,
porque tu intención era matarlos
porque tu intención era matarlos y el hecho de que no lo hayas conseguido
y el hecho de que no lo hayas conseguido
y el hecho de que no lo hayas conseguido no significa que no lo hayas intentado.
no significa que no lo hayas intentado.
no significa que no lo hayas intentado. Pero ¿qué pasa si hay un
Pero ¿qué pasa si hay un
Pero ¿qué pasa si hay un grupo de
grupo de
grupo de personas con
personas con
personas con responsabilidades grupales?  Entonces, según
responsabilidades grupales?  Entonces, según
responsabilidades grupales?  Entonces, según entiendo, debido a que hicimos la
entiendo, debido a que hicimos la
entiendo, debido a que hicimos la distribución de los niveles de conciencia
distribución de los niveles de conciencia
distribución de los niveles de conciencia en el planeta, vemos que grandes
en el planeta, vemos que grandes
en el planeta, vemos que grandes multitudes de personas tienden a llegar en
multitudes de personas tienden a llegar en
multitudes de personas tienden a llegar en ciertas calibraciones de conciencia y
ciertas calibraciones de conciencia y
ciertas calibraciones de conciencia y todas tienden a distribuirse
todas tienden a distribuirse
todas tienden a distribuirse en los mismos lugares del planeta, en los
en los mismos lugares del planeta, en los
en los mismos lugares del planeta, en los mismos continentes.  Otros continentes tienen
mismos continentes.  Otros continentes tienen
mismos continentes.  Otros continentes tienen un nivel de calibración completamente diferente
un nivel de calibración completamente diferente
un nivel de calibración completamente diferente y parecen agruparse.
y parecen agruparse.
y parecen agruparse. Tienen diferentes lecciones que aprender.  Como se puede observar, existe
culpabilidad y responsabilidad kármica tanto individual como grupal.
culpabilidad y responsabilidad kármica tanto individual como grupal. Ver también, aunque no estuvieras de acuerdo,
Ver también, aunque no estuvieras de acuerdo,
Ver también, aunque no estuvieras de acuerdo, una vez que estás arriba, una vez que animas
una vez que estás arriba, una vez que animas
una vez que estás arriba, una vez que animas algo, te unes a la responsabilidad kármica,
algo, te unes a la responsabilidad kármica,
no tienes que estar ahí fuera matando
no tienes que estar ahí fuera matando gente en el campo de batalla, el
gente en el campo de batalla, el
gente en el campo de batalla, el hecho de que animes a Hitler y marches
hecho de que animes a Hitler y marches
hecho de que animes a Hitler y marches con el goostep y su ejército significa que le estás
con el goostep y su ejército significa que le estás
con el goostep y su ejército significa que le estás dando apoyo y ahora estás
dando apoyo y ahora estás
dando apoyo y ahora estás asumiendo parte de la
asumiendo parte de la
asumiendo parte de la responsabilidad kármica por el fascismo nazi,
responsabilidad kármica por el fascismo nazi,
responsabilidad kármica por el fascismo nazi, no tenías que estar ahí fuera
no tenías que estar ahí fuera
no tenías que estar ahí fuera matando a la persona con uniforme por él.
matando a la persona con uniforme por él.
matando a la persona con uniforme por él. Pero el hecho de que animaras a su
Pero el hecho de que animaras a su
Pero el hecho de que animaras a su enemigo a matar al final supuso
enemigo a matar al final supuso
enemigo a matar al final supuso 10 millones o 100 millones de armas, eso es lo que te hace
10 millones o 100 millones de armas, eso es lo que te hace
10 millones o 100 millones de armas, eso es lo que te hace asumir cierta responsabilidad.  Así pues,
asumir cierta responsabilidad.  Así pues,
asumir cierta responsabilidad.  Así pues, los apologistas del mal,
los apologistas del mal,
los apologistas del mal, aunque no lo cometan personalmente,
aunque no lo cometan personalmente,
aunque no lo cometan personalmente, están asumiendo cierta
están asumiendo cierta
están asumiendo cierta responsabilidad.
responsabilidad.
responsabilidad. Incluso si solo vas al mercado
Incluso si solo vas al mercado
Incluso si solo vas al mercado a comprar, ¿por qué
a comprar, ¿por qué
a comprar, ¿por qué mataron a esa persona y no
mataron a esa persona y no
mataron a esa persona y no qué está diciendo?  la persona que está a su lado
qué está diciendo?  la persona que está a su lado
qué está diciendo?  la persona que está a su lado .
.
. Sí.  Digamos que estás en el mercado y
Sí.  Digamos que estás en el mercado y
Sí.  Digamos que estás en el mercado y estabas haciendo compras y un coche
estabas haciendo compras y un coche
estabas haciendo compras y un coche pasó y golpeó a la persona que estaba a
pasó y golpeó a la persona que estaba a
pasó y golpeó a la persona que estaba a tu lado pero no a ti.  ¿Cuál sería el
tu lado pero no a ti.  ¿Cuál sería el
tu lado pero no a ti.  ¿Cuál sería el propósito de eso?
propósito de eso?
propósito de eso? Bueno, estás buscando un
Bueno, estás buscando un
Bueno, estás buscando un propósito lógico.   El
propósito lógico.   El
propósito lógico.   El karma no funciona así.  Funciona como
karma no funciona así.  Funciona como
karma no funciona así.  Funciona como propensiones, propensiones colectivas
propensiones, propensiones colectivas
propensiones, propensiones colectivas y muy a menudo en forma de grupo.  Como ves,
y muy a menudo en forma de grupo.  Como ves,
y muy a menudo en forma de grupo.  Como ves, hay que pensar en la diferencia
hay que pensar en la diferencia
hay que pensar en la diferencia entre responsabilidad y culpabilidad.
entre responsabilidad y culpabilidad.
entre responsabilidad y culpabilidad. Una vez que lo entiendas, se solucionará
Una vez que lo entiendas, se solucionará
Una vez que lo entiendas, se solucionará .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Como dije antes, al nacer humano,
Como dije antes, al nacer humano,
Como dije antes, al nacer humano, ya tienes un pasado kármico, ¿
ya tienes un pasado kármico, ¿
ya tienes un pasado kármico, ¿ no es así?  ¿Para qué necesitas un salvador?
no es así?  ¿Para qué necesitas un salvador?
no es así?  ¿Para qué necesitas un salvador? Entonces, ¿crees que es kármico, que
Entonces, ¿crees que es kármico, que
Entonces, ¿crees que es kármico, que ya naces con la necesidad de un salvador,
ya naces con la necesidad de un salvador,
ya naces con la necesidad de un salvador, tu pecado original, verdad?
tu pecado original, verdad?
tu pecado original, verdad? Creo que es un tema demasiado complejo para que
Creo que es un tema demasiado complejo para que
Creo que es un tema demasiado complejo para que yo lo entienda.
yo lo entienda.
yo lo entienda. Creo que solo ves la divinidad.  ¿Por qué
Creo que solo ves la divinidad.  ¿Por qué
Creo que solo ves la divinidad.  ¿Por qué razas enteras
razas enteras
razas enteras son aniquiladas una y otra vez, generación tras generación?  Mira, está
bien.
bien. Entonces, ¿por qué elegimos reencarnar
Entonces, ¿por qué elegimos reencarnar
Entonces, ¿por qué elegimos reencarnar en esa raza en particular conociendo sus
en esa raza en particular conociendo sus
en esa raza en particular conociendo sus propensiones kármicas?
Gracias.
Gracias. De acuerdo, solo nos queda media hora y
De acuerdo, solo nos queda media hora y
De acuerdo, solo nos queda media hora y sé que hay muchas preguntas.
sé que hay muchas preguntas.
sé que hay muchas preguntas. Tenemos que irnos de aquí.
Tenemos que irnos de aquí.
Tenemos que irnos de aquí. Corre más rápido.
Corre más rápido.
Corre más rápido. Así que, si hay alguien aquí en la fila que
Así que, si hay alguien aquí en la fila que
Así que, si hay alguien aquí en la fila que tenga libros que necesitemos firmar o que quiera que le
tenga libros que necesitemos firmar o que quiera que le
tenga libros que necesitemos firmar o que quiera que le firmemos, tengo que hacerlo ahora
firmemos, tengo que hacerlo ahora
firmemos, tengo que hacerlo ahora por si acaso nos quedamos sin tiempo.
por si acaso nos quedamos sin tiempo.
por si acaso nos quedamos sin tiempo. Así pues, los libros pueden surgir de esta manera y
Así pues, los libros pueden surgir de esta manera y
Así pues, los libros pueden surgir de esta manera y las preguntas pueden surgir de esta manera.  ¿Así es
las preguntas pueden surgir de esta manera.  ¿Así es
las preguntas pueden surgir de esta manera.  ¿Así es como lo estamos haciendo?
como lo estamos haciendo?
como lo estamos haciendo? Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Firma por aquí.
Firma por aquí.
Firma por aquí. Sí, lo somos.
Sí, lo somos.
Sí, lo somos. Hola.
Hola.
Hola. Sí.   Eh,
Sí.   Eh,
Sí.   Eh, sabía que iba a hacer esto.
sabía que iba a hacer esto.
sabía que iba a hacer esto. Quiero darte las gracias por tu trabajo, por
Quiero darte las gracias por tu trabajo, por
Quiero darte las gracias por tu trabajo, por tus maravillosos libros.   Se me
tus maravillosos libros.   Se me
ocurrió mientras leía sobre la
ocurrió mientras leía sobre la no dualidad devocional que venir aquí me
no dualidad devocional que venir aquí me
no dualidad devocional que venir aquí me permitía hablar con la totalidad a
permitía hablar con la totalidad a
permitía hablar con la totalidad a través de David Hawkins.  ¿Es eso cierto?
través de David Hawkins.  ¿Es eso cierto?
través de David Hawkins.  ¿Es eso cierto? Venir aquí te permite hablar de
Venir aquí te permite hablar de
Venir aquí te permite hablar de la enfermedad a través de David Hawkins.  ¿Es
la enfermedad a través de David Hawkins.  ¿Es
la enfermedad a través de David Hawkins.  ¿Es eso cierto?
eso cierto?
eso cierto? La enfermedad.
La enfermedad.
La enfermedad. Sí.
Sí.
Sí. Ella lo dice a través de ti.  ¿Se dirige a
Ella lo dice a través de ti.  ¿Se dirige a
Ella lo dice a través de ti.  ¿Se dirige a la totalidad?   Se me
ocurrió que no existe
ocurrió que no existe otra realidad que no sea la
otra realidad que no sea la
otra realidad que no sea la totalidad.  Sí.  Siempre estás hablando de
totalidad.  Sí.  Siempre estás hablando de
totalidad.  Sí.  Siempre estás hablando de la enfermedad.
la enfermedad.
la enfermedad. No existe otra realidad.
No existe otra realidad.
No existe otra realidad. Tu experiencia al cruzar el
Tu experiencia al cruzar el
Tu experiencia al cruzar el umbral hacia la
umbral hacia la
umbral hacia la muerte definitiva del ego.
muerte definitiva del ego.
muerte definitiva del ego. Sí.
Sí.
Sí. Y experimentar
Y experimentar
Y experimentar la trascendencia, la totalidad.
la trascendencia, la totalidad.
la trascendencia, la totalidad. Renunciaste a ti mismo, a tu pequeño ser de foca.
Renunciaste a ti mismo, a tu pequeño ser de foca.
Renunciaste a ti mismo, a tu pequeño ser de foca. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, estás aquí como si fuera
Entonces, estás aquí como si fuera
Entonces, estás aquí como si fuera un tiro directo, ¿sabes?  Es
un tiro directo, ¿sabes?  Es
un tiro directo, ¿sabes?  Es como si quisiera decir que sé que todos somos divinos
como si quisiera decir que sé que todos somos divinos
como si quisiera decir que sé que todos somos divinos y lo somos, pero debes
y lo somos, pero debes
y lo somos, pero debes sacrificar el pequeño yo.
sacrificar el pequeño yo.
sacrificar el pequeño yo. Sí.
Sí.
Sí. Realmente permite que el yo grande se
Realmente permite que el yo grande se
Realmente permite que el yo grande se convierta en el yo dominante que prevalece y
convierta en el yo dominante que prevalece y
convierta en el yo dominante que prevalece y cualquier sensación de separación.  Eso es todo.
cualquier sensación de separación.  Eso es todo.
cualquier sensación de separación.  Eso es todo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Puedes intentar decirlo.  No sé.   ¿
Puedes intentar decirlo.  No sé.   ¿
Puedes intentar decirlo.  No sé.   ¿ Recibiste también la transmisión de tu
Recibiste también la transmisión de tu
Recibiste también la transmisión de tu energía a través de tus DVD?
energía a través de tus DVD?
energía a través de tus DVD? Estaba viendo tu reseña del
Estaba viendo tu reseña del
Estaba viendo tu reseña del trabajo de 2006.
trabajo de 2006.
trabajo de 2006. Oh, la energía del orador.
Oh, la energía del orador.
Oh, la energía del orador. No creo que se pueda escribir ahí.
No creo que se pueda escribir ahí.
No creo que se pueda escribir ahí. La energía,
La energía,
La energía, la energía del orador, eh, se transmite
la energía del orador, eh, se transmite
la energía del orador, eh, se transmite a través de ¿cómo llamó ella a esa
a través de ¿cómo llamó ella a esa
a través de ¿cómo llamó ella a esa cosa?  Un DVD.
cosa?  Un DVD.
cosa?  Un DVD. DVD.
DVD.
DVD. Un DVD.
Un DVD.
Un DVD. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Gracias.
.  Gracias.
.  Gracias. Quería elegir
Quería elegir
Quería elegir DVDs y DVDs y CDs y todo un
DVDs y DVDs y CDs y todo un
DVDs y DVDs y CDs y todo un montón.
montón.
montón. Casetes.
Casetes.
Casetes. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y ahora hay un jugador de juguete con el que
Y ahora hay un jugador de juguete con el que
Y ahora hay un jugador de juguete con el que puedes hacer una jugada.
puedes hacer una jugada.
puedes hacer una jugada. Podría ser un iPod.   ¿
Podría ser un iPod.   ¿
Podría ser un iPod.   ¿ Puedo hacerte un retrato?   ¿
Puedo hacerte un retrato?   ¿
Puedo hacerte un retrato?   ¿ Eh?   ¿
Eh?   ¿
Eh?   ¿ Puedo hacerte un retrato?   ¿
Puedo hacerte un retrato?   ¿
Puedo hacerte un retrato?   ¿ Puede hacer un retrato?
Puede hacer un retrato?
Puede hacer un retrato? Soy artista.  Fui al
Soy artista.  Fui al
Soy artista.  Fui al instituto de arte.
instituto de arte.
instituto de arte. No lo sé, cariño.  Tengo que pensarlo
No lo sé, cariño.  Tengo que pensarlo
No lo sé, cariño.  Tengo que pensarlo .
.
. Bueno.  Si puedes hacerlo en un segundo.  Sí.
Bueno.  Si puedes hacerlo en un segundo.  Sí.
Bueno.  Si puedes hacerlo en un segundo.  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Suena bien.  Gracias, Susan.
Suena bien.  Gracias, Susan.
Suena bien.  Gracias, Susan. Gracias.  Muchas gracias.
Gracias.  Muchas gracias.
Gracias.  Muchas gracias. Disculpen, esto ha sido un poco
Disculpen, esto ha sido un poco
Disculpen, esto ha sido un poco confuso.
confuso.
confuso. Susan, hazlo.
Susan, hazlo.
Susan, hazlo. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Eh, mi cuñado ha cumplido dos
Eh, mi cuñado ha cumplido dos
Eh, mi cuñado ha cumplido dos misiones en Irak y tiene órdenes.  Su
misiones en Irak y tiene órdenes.  Su
misiones en Irak y tiene órdenes.  Su cuñado
cuñado
cuñado ha cumplido dos mandatos en Irak.  Ya
ha cumplido dos mandatos en Irak.  Ya
ha cumplido dos mandatos en Irak.  Ya tiene sus pedidos para febrero.
tiene sus pedidos para febrero.
tiene sus pedidos para febrero. Sí.
Sí.
Sí. Y en
Y en
Y en Sí.   Por
Sí.   Por
Sí.   Por las noches me ha estado hablando
las noches me ha estado hablando
las noches me ha estado hablando de las atrocidades y los asesinatos
de las atrocidades y los asesinatos
de las atrocidades y los asesinatos que comete.
que comete.
que comete. Y le cuento exactamente lo que
Y le cuento exactamente lo que
Y le cuento exactamente lo que dijiste hoy sobre la mosca,
dijiste hoy sobre la mosca,
dijiste hoy sobre la mosca, en el sentido de que en realidad no se puede matar a
en el sentido de que en realidad no se puede matar a
en el sentido de que en realidad no se puede matar a algo.  Sí.
algo.  Sí.
algo.  Sí. Pero cuando hablo con él, me
Pero cuando hablo con él, me
Pero cuando hablo con él, me encantaría tenerte como un [ __ ] en el oído para que me digas lo que le
encantaría tenerte como un [ __ ] en el oído para que me digas lo que le
encantaría tenerte como un [ __ ] en el oído para que me digas lo que le dirías a otra persona porque no
dirías a otra persona porque no
dirías a otra persona porque no estoy realmente cualificado.   ¿
estoy realmente cualificado.   ¿
estoy realmente cualificado.   ¿ Estás tratando de aliviar su angustia
Estás tratando de aliviar su angustia
Estás tratando de aliviar su angustia o simplemente comprender o tener compasión o qué, qué le
o simplemente comprender o tener compasión o qué, qué le
o simplemente comprender o tener compasión o qué, qué le dirías a alguien
dirías a alguien
dirías a alguien que estuviera pasando por esa angustia?
que estuviera pasando por esa angustia?
que estuviera pasando por esa angustia? Estás intentando aliviar su angustia
Estás intentando aliviar su angustia
Estás intentando aliviar su angustia por lo que tiene que hacer, ¿
por lo que tiene que hacer, ¿
por lo que tiene que hacer, ¿ verdad?  Pero tampoco quiero que se sienta
verdad?  Pero tampoco quiero que se sienta
verdad?  Pero tampoco quiero que se sienta tan culpable que reciba un "
tan culpable que reciba un "
tan culpable que reciba un " No". Hazme seis preguntas ahora.   ¿
No". Hazme seis preguntas ahora.   ¿
No". Hazme seis preguntas ahora.   ¿ Qué es lo que quieres hacer?  Quieres
Qué es lo que quieres hacer?  Quieres
Qué es lo que quieres hacer?  Quieres aliviar su angustia.  No, me gustaría
aliviar su angustia.  No, me gustaría
aliviar su angustia.  No, me gustaría saber qué debería decir o qué
saber qué debería decir o qué
saber qué debería decir o qué dirías tú.   ¿
dirías tú.   ¿
dirías tú.   ¿ Qué le dirías a alguien que tuvo que
Qué le dirías a alguien que tuvo que
Qué le dirías a alguien que tuvo que cumplir una condena en Irak?   Lo sé
cumplir una condena en Irak?   Lo sé
cumplir una condena en Irak?   Lo sé .  ¿Cuál es tu intención?  ¿Quieres
.  ¿Cuál es tu intención?  ¿Quieres
.  ¿Cuál es tu intención?  ¿Quieres aliviar su angustia, su culpa?  ¿
aliviar su angustia, su culpa?  ¿
aliviar su angustia, su culpa?  ¿ Qué quieres decirle?
Qué quieres decirle?
Qué quieres decirle? Quiero que encuentre la paz con lo que ha hecho. Me
Quiero que encuentre la paz con lo que ha hecho. Me
Quiero que encuentre la paz con lo que ha hecho. Me gustaría que encontrara la paz
gustaría que encontrara la paz
gustaría que encontrara la paz con lo que ha hecho.
con lo que ha hecho.
con lo que ha hecho. Ella está preocupada porque él no puede tener
Ella está preocupada porque él no puede tener
Ella está preocupada porque él no puede tener paz con las acciones que tiene que
paz con las acciones que tiene que
paz con las acciones que tiene que realizar.
realizar.
realizar. Oh sí.  Bueno, podría llevar toda una vida
Oh sí.  Bueno, podría llevar toda una vida
Oh sí.  Bueno, podría llevar toda una vida recontextualizar eso.  Él está cumpliendo con
recontextualizar eso.  Él está cumpliendo con
recontextualizar eso.  Él está cumpliendo con su deber porque ve que debe hacerlo.   Esa
su deber porque ve que debe hacerlo.   Esa
es una de las prioridades.  Bueno.  Entonces
es una de las prioridades.  Bueno.  Entonces tendrá que entender la diferencia
tendrá que entender la diferencia
tendrá que entender la diferencia entre responsabilidad y culpabilidad,
entre responsabilidad y culpabilidad,
entre responsabilidad y culpabilidad, etc. Le llevará algunos años de
etc. Le llevará algunos años de
etc. Le llevará algunos años de trabajo espiritual asimilarlo,
trabajo espiritual asimilarlo,
trabajo espiritual asimilarlo, y esa es una de las razones.
y esa es una de las razones.
y esa es una de las razones. El valor de la vida humana,
El valor de la vida humana,
El valor de la vida humana, el valor de bajo qué condiciones
el valor de bajo qué condiciones
el valor de bajo qué condiciones es sacrificar tu vida por un
es sacrificar tu vida por un
es sacrificar tu vida por un principio superior.  Ya sabes, es su
principio superior.  Ya sabes, es su
principio superior.  Ya sabes, es su labor espiritual.  Solo puedes ayudarle
labor espiritual.  Solo puedes ayudarle
labor espiritual.  Solo puedes ayudarle ofreciéndole alternativas que pueda considerar
ofreciéndole alternativas que pueda considerar
ofreciéndole alternativas que pueda considerar .   Es
.   Es
.   Es algo profundo y difícil.
algo profundo y difícil.
algo profundo y difícil. Lleva toda una vida.
Lleva toda una vida.
Lleva toda una vida. Lleva toda una vida.  ¿Acaso alguien que haya estado en el
Lleva toda una vida.  ¿Acaso alguien que haya estado en el
Lleva toda una vida.  ¿Acaso alguien que haya estado en el servicio militar no ha podido evaluar
servicio militar no ha podido evaluar
servicio militar no ha podido evaluar ética, moral, espiritual y
ética, moral, espiritual y
ética, moral, espiritual y psicológicamente
psicológicamente
psicológicamente el valor y las consecuencias de todas las
el valor y las consecuencias de todas las
el valor y las consecuencias de todas las decisiones que tomó?  No se trata solo de
decisiones que tomó?  No se trata solo de
decisiones que tomó?  No se trata solo de matar gente.  Son muchas otras cosas.
matar gente.  Son muchas otras cosas.
matar gente.  Son muchas otras cosas. La camaradería, la lealtad, el amor entre
La camaradería, la lealtad, el amor entre
La camaradería, la lealtad, el amor entre hermanos,
hermanos,
hermanos, el amor entre hermanos dura toda la
el amor entre hermanos dura toda la
el amor entre hermanos dura toda la vida.
vida.
vida. Quizás amar a los demás tanto como uno es
Quizás amar a los demás tanto como uno es
Quizás amar a los demás tanto como uno es superior a sí mismo
superior a sí mismo
superior a sí mismo sea la mayor lección.  Así que
sea la mayor lección.  Así que
sea la mayor lección.  Así que depende de cuál sea la lección kármica que le depare la
depende de cuál sea la lección kármica que le depare la
depende de cuál sea la lección kármica que le depare la vida.
vida.
vida. Aprendí a amar sin
Aprendí a amar sin
Aprendí a amar sin restricciones.
Pase lo que pase, todos juntos
Pase lo que pase, todos juntos siempre nos hemos amado y nos seguiremos amando.   Pase lo que pase
siempre nos hemos amado y nos seguiremos amando.   Pase lo que pase
siempre nos hemos amado y nos seguiremos amando.   Pase lo que pase .
.
. Pase lo que pase,
Pase lo que pase,
Pase lo que pase, nos perdonamos y nos amamos para siempre.   Pase lo que pase
nos perdonamos y nos amamos para siempre.   Pase lo que pase
nos perdonamos y nos amamos para siempre.   Pase lo que pase .
.
. Gracias.   Eso es lo que
Gracias.   Eso es lo que
Gracias.   Eso es lo que aprendí.  Ahora puede que
aprendí.  Ahora puede que
aprendí.  Ahora puede que tenga algo diferente que aprender.  ¿Tú
tenga algo diferente que aprender.  ¿Tú
tenga algo diferente que aprender.  ¿Tú entiendes?   Está bien
entiendes?   Está bien
entiendes?   Está bien .
.
También estamos enviando DVD a varios militares que se encuentran allí en estos momentos.   Han
También estamos enviando DVD a varios militares que se encuentran allí en estos momentos.   Han llamado y los han encargado, así que se los
llamado y los han encargado, así que se los
llamado y los han encargado, así que se los estamos enviando para que
estamos enviando para que
estamos enviando para que aprenda el
aprenda el
aprenda el amor incondicional.  Nada, nada, quiero decir que eso es lo que
amor incondicional.  Nada, nada, quiero decir que eso es lo que
amor incondicional.  Nada, nada, quiero decir que eso es lo que aprendí a dejar que las cosas sigan su curso.  No me
aprendí a dejar que las cosas sigan su curso.  No me
aprendí a dejar que las cosas sigan su curso.  No me importa lo que haya hecho mi hermano.
estoy tocando la silla.   Él nos va a hacer
estoy tocando la silla.   Él nos va a hacer llorar a todos aquí.   Lo sé
llorar a todos aquí.   Lo sé
llorar a todos aquí.   Lo sé .   Basta ya
.   Basta ya
.   Basta ya .   Eh, una
.   Eh, una
.   Eh, una amiga en común nuestra, eh, Marcy y
amiga en común nuestra, eh, Marcy y
amiga en común nuestra, eh, Marcy y Wayne Dyer.  Estuve con Marcy el
Wayne Dyer.  Estuve con Marcy el
Wayne Dyer.  Estuve con Marcy el verano pasado y Wayne estaba allí y ella me
verano pasado y Wayne estaba allí y ella me
verano pasado y Wayne estaba allí y ella me estaba hablando de este sanador.  Y yo
estaba hablando de este sanador.  Y yo
estaba hablando de este sanador.  Y yo quería saber si él era un verdadero
quería saber si él era un verdadero
quería saber si él era un verdadero sanador
sanador
sanador en Brasil,
en Brasil,
en Brasil, el Juan Juan de Dios.
el Juan Juan de Dios.
el Juan Juan de Dios. Oh, ¿
Oh, ¿
Oh, ¿ quieres calibrar a John?  Bueno,
quieres calibrar a John?  Bueno,
quieres calibrar a John?  Bueno, gracias.
gracias.
gracias. Bueno.   Él
Bueno.   Él
Bueno.   Él es un farsante.
es un farsante.
es un farsante. Bueno, no lo sabemos.   ¿
Bueno, no lo sabemos.   ¿
Bueno, no lo sabemos.   ¿ Solo quieres pedir permiso?
Solo quieres pedir permiso?
Solo quieres pedir permiso? Ya sé la respuesta.   Está bien
Ya sé la respuesta.   Está bien
Ya sé la respuesta.   Está bien .   ¿
.   ¿
.   ¿ Por qué quieres saberlo?  ¿Quieres ir
Por qué quieres saberlo?  ¿Quieres ir
Por qué quieres saberlo?  ¿Quieres ir allí?
allí?
allí? Después de hablar contigo, me ayudará a
Después de hablar contigo, me ayudará a
Después de hablar contigo, me ayudará a decidir.  Pero sí,
decidir.  Pero sí,
decidir.  Pero sí, pero iba a pedirles su opinión.   Está bien
pero iba a pedirles su opinión.   Está bien
pero iba a pedirles su opinión.   Está bien .
.
. Eh, pregunto si tenemos permiso.
Eh, pregunto si tenemos permiso.
Eh, pregunto si tenemos permiso. No,
No,
No, no tenemos permiso.  Bueno.
no tenemos permiso.  Bueno.
no tenemos permiso.  Bueno. Así que, kármicamente, te corresponde a ti tomar
Así que, kármicamente, te corresponde a ti tomar
Así que, kármicamente, te corresponde a ti tomar la decisión.
Bueno.   Como
Bueno.   Como ves, la voluntad de conseguir algo estará presente pase lo que pase
ves, la voluntad de conseguir algo estará presente pase lo que pase
ves, la voluntad de conseguir algo estará presente pase lo que pase .
.
. Por lo tanto, tu creencia en tu capacidad para conseguir la
Por lo tanto, tu creencia en tu capacidad para conseguir la
Por lo tanto, tu creencia en tu capacidad para conseguir la voluntad de cualquiera podría ser el detonante.
voluntad de cualquiera podría ser el detonante.
voluntad de cualquiera podría ser el detonante. Podría ser él, podría ser cualquiera o
Podría ser él, podría ser cualquiera o
Podría ser él, podría ser cualquiera o podría no ser nadie.
podría no ser nadie.
podría no ser nadie. Bueno.  ¿Me toca tomarme una foto con ella?
Bueno.  ¿Me toca tomarme una foto con ella?
Bueno.  ¿Me toca tomarme una foto con ella? No tienes por qué ceder tu poder
No tienes por qué ceder tu poder
No tienes por qué ceder tu poder a otra persona.   Te entendí
a otra persona.   Te entendí
a otra persona.   Te entendí .  Está bien.
Oh, no te preocupes por eso.  Eso se
Oh, no te preocupes por eso.  Eso se curará solo.  Sí.  Sí.
curará solo.  Sí.  Sí.
curará solo.  Sí.  Sí. Podemos garantizar un milagro.  Susurro.
Podemos garantizar un milagro.  Susurro.
Podemos garantizar un milagro.  Susurro. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Oh, sí que lo eras.   Me lo guardo
Oh, sí que lo eras.   Me lo guardo
Oh, sí que lo eras.   Me lo guardo para mí.  Nunca escucho
para mí.  Nunca escucho
para mí.  Nunca escucho nada.
nada.
nada. Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Dios lo bendiga. Mi pregunta se refiere al
Mi pregunta se refiere al
Mi pregunta se refiere al nivel de conciencia 600 y a la no dualidad.
nivel de conciencia 600 y a la no dualidad.
nivel de conciencia 600 y a la no dualidad. Según sus libros, una vez que una persona
Según sus libros, una vez que una persona
Según sus libros, una vez que una persona alcanza este nivel, no hay
alcanza este nivel, no hay
alcanza este nivel, no hay identificación con el cuerpo, no hay
identificación con el cuerpo, no hay
identificación con el cuerpo, no hay separación entre el yo y el
separación entre el yo y el
separación entre el yo y el mundo.  Y dices que desaparece todo sentido de un
mundo.  Y dices que desaparece todo sentido de un
mundo.  Y dices que desaparece todo sentido de un yo personal.
yo personal.
yo personal. Mi pregunta es
Mi pregunta es
Mi pregunta es si no hay todavía algún
si no hay todavía algún
si no hay todavía algún testigo de conciencia localizado en un cuerpo e incluso si
testigo de conciencia localizado en un cuerpo e incluso si
testigo de conciencia localizado en un cuerpo e incluso si el alma abandona el cuerpo, ¿no sigue habiendo
el alma abandona el cuerpo, ¿no sigue habiendo
el alma abandona el cuerpo, ¿no sigue habiendo un alma personal? Así que cada uno de
un alma personal? Así que cada uno de
un alma personal? Así que cada uno de nosotros tiene su propia experiencia única, ¿
nosotros tiene su propia experiencia única, ¿
nosotros tiene su propia experiencia única, ¿ no podría considerarse eso? ¿Te
no podría considerarse eso? ¿Te
no podría considerarse eso? ¿Te preocupa qué te preocupa?
preocupa qué te preocupa?
preocupa qué te preocupa? No entiendo qué te
No entiendo qué te
No entiendo qué te preocupa,
preocupa,
preocupa, hazlo simple, ¿
hazlo simple, ¿
hazlo simple, ¿ por qué te preocupa el nivel 600? Estoy
por qué te preocupa el nivel 600? Estoy
por qué te preocupa el nivel 600? Estoy tratando de entender qué
tratando de entender qué
tratando de entender qué significa llegar a ese nivel,
significa llegar a ese nivel,
significa llegar a ese nivel, significa que dejas de pensar en
significa que dejas de pensar en
significa que dejas de pensar en ti mismo
ti mismo
ti mismo como un
como un
como un agente causal autoexistente.
agente causal autoexistente.
agente causal autoexistente. No hay un yo personal que tome
No hay un yo personal que tome
No hay un yo personal que tome decisiones ni haga nada.
decisiones ni haga nada.
decisiones ni haga nada. Deja de pensar que hay una
Deja de pensar que hay una
Deja de pensar que hay una entidad causal separada llamada yo.  Mira,
entidad causal separada llamada yo.  Mira,
entidad causal separada llamada yo.  Mira, y continúa haciéndolo
y continúa haciéndolo
y continúa haciéndolo debido a las ganancias constantes a medida que
debido a las ganancias constantes a medida que
debido a las ganancias constantes a medida que sigues renunciando a las ganancias.
sigues renunciando a las ganancias.
sigues renunciando a las ganancias. Ya no tiene sentido creer eso,
Ya no tiene sentido creer eso,
Ya no tiene sentido creer eso, deja de hacerlo y de repente entras en
deja de hacerlo y de repente entras en
deja de hacerlo y de repente entras en un estado de gran alegría y dicha.  Es
un estado de gran alegría y dicha.  Es
un estado de gran alegría y dicha.  Es la perfección del amor.  Pasas de 500 de
la perfección del amor.  Pasas de 500 de
la perfección del amor.  Pasas de 500 de amor a 540 de
amor a 540 de
amor a 540 de amor incondicional.
amor incondicional.
amor incondicional. Entonces el amor se intensifica y hacia el año 570 se
Entonces el amor se intensifica y hacia el año 570 se
Entonces el amor se intensifica y hacia el año 570 se vuelve santo.
vuelve santo.
vuelve santo. Hacia los años 580 y 590 se convierte en éxtasis.
Hacia los años 580 y 590 se convierte en éxtasis.
Hacia los años 580 y 590 se convierte en éxtasis. Éxtasis extremo.  Puedes bailar durante días
Éxtasis extremo.  Puedes bailar durante días
Éxtasis extremo.  Puedes bailar durante días sin parar, sin comer, sin beber, sin
sin parar, sin comer, sin beber, sin
sin parar, sin comer, sin beber, sin dormir incansablemente.
Día tras día, una alegría extática sin fin.
Día tras día, una alegría extática sin fin. Entonces te llegará a ti.
Entonces te llegará a ti.
Entonces te llegará a ti. Esto también, oh Señor, debe ser puesto en
Esto también, oh Señor, debe ser puesto en
Esto también, oh Señor, debe ser puesto en tus manos, oh Señor.  Y tú te dejas llevar por el
tus manos, oh Señor.  Y tú te dejas llevar por el
tus manos, oh Señor.  Y tú te dejas llevar por el éxtasis.   Le entregas
éxtasis.   Le entregas
éxtasis.   Le entregas el éxtasis a Dios.  Es
el éxtasis a Dios.  Es
el éxtasis a Dios.  Es como la máxima euforia, más allá del
como la máxima euforia, más allá del
como la máxima euforia, más allá del sueño inducido por la metanfetamina, más allá de cualquier
sueño inducido por la metanfetamina, más allá de cualquier
sueño inducido por la metanfetamina, más allá de cualquier cosa que puedas esperar.  Esto también, oh
cosa que puedas esperar.  Esto también, oh
cosa que puedas esperar.  Esto también, oh Señor, debe ser abandonado.  Así que dejas a un lado
Señor, debe ser abandonado.  Así que dejas a un lado
Señor, debe ser abandonado.  Así que dejas a un lado tu éxtasis y se lo entregas a Dios.
tu éxtasis y se lo entregas a Dios.
tu éxtasis y se lo entregas a Dios. Y luego llega algo tan
Y luego llega algo tan
Y luego llega algo tan profundo como indescriptible,
profundo como indescriptible,
profundo como indescriptible, más allá de lo cual no hay nada más
más allá de lo cual no hay nada más
más allá de lo cual no hay nada más deseado o anhelado, etc. Y si la
deseado o anhelado, etc. Y si la
deseado o anhelado, etc. Y si la conciencia en la vida continúa, es
conciencia en la vida continúa, es
conciencia en la vida continúa, es debido a alguna propensión kármica,
debido a alguna propensión kármica,
debido a alguna propensión kármica, porque no hay un yo personal para tomar
porque no hay un yo personal para tomar
porque no hay un yo personal para tomar una decisión sobre tal cosa.
una decisión sobre tal cosa.
una decisión sobre tal cosa. Gracias.
Sí.
Sí. Esto es demasiado viejo.
Esto es demasiado viejo.
Esto es demasiado viejo. Gracias, Dr. Hawkins.  Dios lo bendiga.
Gracias, Dr. Hawkins.  Dios lo bendiga.
Gracias, Dr. Hawkins.  Dios lo bendiga. Gracias.
Sí.
Sí. Bueno.   Me
Bueno.   Me
Bueno.   Me estoy moviendo tan rápido como puedo.  Sí.
estoy moviendo tan rápido como puedo.  Sí.
estoy moviendo tan rápido como puedo.  Sí. Minutos.
Minutos.
Minutos. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, Dr. Hawkins.  Eh, quería
Gracias, Dr. Hawkins.  Eh, quería
Gracias, Dr. Hawkins.  Eh, quería hacer una pregunta que tiene que ver con la
hacer una pregunta que tiene que ver con la
hacer una pregunta que tiene que ver con la unidad.
unidad.
unidad. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y has hablado, te oigo mencionar
Y has hablado, te oigo mencionar
Y has hablado, te oigo mencionar muchas veces el yo del profesor
muchas veces el yo del profesor
muchas veces el yo del profesor con S mayúscula o el yo de
con S mayúscula o el yo de
con S mayúscula o el yo de Mhm.  el estudiante.  Y me
Mhm.  el estudiante.  Y me
Mhm.  el estudiante.  Y me pregunto, ¿acaso no hay
pregunto, ¿acaso no hay
pregunto, ¿acaso no hay un solo yo?  ¿Hay más de un yo
un solo yo?  ¿Hay más de un yo
un solo yo?  ¿Hay más de un yo con S mayúscula?   Es
el mismo ser
el mismo ser en todos.
Así pues, aquello que mira a través de mí
Así pues, aquello que mira a través de mí es idéntico a aquello que mira a
es idéntico a aquello que mira a
es idéntico a aquello que mira a través de todos los demás.  Sí.
través de todos los demás.  Sí.
través de todos los demás.  Sí. Y que es
Y que es
Y que es la capacidad de tener
la capacidad de tener
la capacidad de tener conciencia de la existencia, para empezar, algo que
conciencia de la existencia, para empezar, algo que
conciencia de la existencia, para empezar, algo que todos hemos heredado por el mero hecho
todos hemos heredado por el mero hecho
todos hemos heredado por el mero hecho de ser humanos.  Sí.
de ser humanos.  Sí.
de ser humanos.  Sí. Entonces te das cuenta de que esta es
Entonces te das cuenta de que esta es
Entonces te das cuenta de que esta es una cualidad impersonal.  Es una cualidad de la
una cualidad impersonal.  Es una cualidad de la
una cualidad impersonal.  Es una cualidad de la conciencia misma.  Y dejas de
conciencia misma.  Y dejas de
conciencia misma.  Y dejas de pensar en ello como un ojo personal, es decir,
pensar en ello como un ojo personal, es decir,
pensar en ello como un ojo personal, es decir, alcanzas ese estado de
alcanzas ese estado de
alcanzas ese estado de consciencia.
consciencia.
consciencia. Es el mismo ojo.
Es el mismo ojo.
Es el mismo ojo. Bueno.  Gracias.
Gracias.
Gracias. Por si acaso parpadeo.  Gracias.
Por si acaso parpadeo.  Gracias.
Por si acaso parpadeo.  Gracias. Gracias.
Gracias, doctor.
Gracias, doctor. Hola.
Hola.
Hola. Eh, ya has respondido a mis preguntas.
Eh, ya has respondido a mis preguntas.
Eh, ya has respondido a mis preguntas. Bien.  Pero solo quería decirte que
Bien.  Pero solo quería decirte que
Bien.  Pero solo quería decirte que quería agradecerte por haberme liberado
quería agradecerte por haberme liberado
quería agradecerte por haberme liberado .  Llevo estudiando religión desde los
.  Llevo estudiando religión desde los
.  Llevo estudiando religión desde los 12 años. Entré en el seminario a los 12 años y
12 años. Entré en el seminario a los 12 años y
12 años. Entré en el seminario a los 12 años y estaba muy frustrado y confundido, y tú lo
estaba muy frustrado y confundido, y tú lo
estaba muy frustrado y confundido, y tú lo liberaste todo.  Lo hiciste
liberaste todo.  Lo hiciste
liberaste todo.  Lo hiciste bien.   Te lo
bien.   Te lo
bien.   Te lo agradezco.  Muchas gracias.
Doctor Hawkins, ¿podría usted explicarme más sobre la
Doctor Hawkins, ¿podría usted explicarme más sobre la contemplación y la entrega, y cómo
contemplación y la entrega, y cómo
contemplación y la entrega, y cómo puedo mejorar esas habilidades?   La
puedo mejorar esas habilidades?   La
contemplación es más sutil que la
contemplación es más sutil que la meditación.  La contemplación
meditación.  La contemplación
meditación.  La contemplación es una forma de mantener algo en mente
es una forma de mantener algo en mente
es una forma de mantener algo en mente como una atracción hacia la divinidad para revelar
como una atracción hacia la divinidad para revelar
como una atracción hacia la divinidad para revelar la respuesta.  Es como un mudra.  ¿
la respuesta.  Es como un mudra.  ¿
la respuesta.  Es como un mudra.  ¿ Cuál
Cuál
Cuál es el servicio más importante que puedo ofrecer: ir a
es el servicio más importante que puedo ofrecer: ir a
es el servicio más importante que puedo ofrecer: ir a California y hablar ante un grupo numeroso?   ¿
California y hablar ante un grupo numeroso?   ¿
California y hablar ante un grupo numeroso?   ¿ Cuál es el mayor servicio que te prestamos
Cuál es el mayor servicio que te prestamos
Cuál es el mayor servicio que te prestamos , oh Señor?  decir y sostener aquello
, oh Señor?  decir y sostener aquello
, oh Señor?  decir y sostener aquello que depende de mi amor por la supervivencia o
que depende de mi amor por la supervivencia o
que depende de mi amor por la supervivencia o representar realmente una energía y un
representar realmente una energía y un
representar realmente una energía y un conocimiento.   Es,
pues, una especie de enfoque yin.  Como
pues, una especie de enfoque yin.  Como ves, la contemplación es más bien como un yin en el que
ves, la contemplación es más bien como un yin en el que
ves, la contemplación es más bien como un yin en el que extraigo de la sabiduría infinita del
extraigo de la sabiduría infinita del
extraigo de la sabiduría infinita del desconocimiento
desconocimiento
desconocimiento en virtud de la pregunta.  Como ves, el
en virtud de la pregunta.  Como ves, el
en virtud de la pregunta.  Como ves, el estilo de vida contemplativo es
estilo de vida contemplativo es
estilo de vida contemplativo es muy yin,
muy yin,
muy yin, y ¿cómo encaja la rendición en eso
y ¿cómo encaja la rendición en eso
y ¿cómo encaja la rendición en eso junto con la contemplación?   ¿
junto con la contemplación?   ¿
junto con la contemplación?   ¿ Sabes a qué me refiero con yin?
Sabes a qué me refiero con yin?
Sabes a qué me refiero con yin? Sí.  saber cuál es la pregunta
siendo la súplica.   La
siendo la súplica.   La divinidad no puede negártelo.
divinidad no puede negártelo.
divinidad no puede negártelo. Tienes permiso.  La divinidad no puede
Tienes permiso.  La divinidad no puede
Tienes permiso.  La divinidad no puede negarse.  Resistir.   ¿
negarse.  Resistir.   ¿
negarse.  Resistir.   ¿ Qué más quieres?
Qué más quieres?
Qué más quieres? Gracias.
Gracias.
Gracias. Tienes a Dios a tu servicio.
Tienes a Dios a tu servicio.
Tienes a Dios a tu servicio. Gracias.   Te va
Gracias.   Te va
Gracias.   Te va bastante bien, ¿verdad?
bastante bien, ¿verdad?
bastante bien, ¿verdad? Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Dios está a tu servicio.  Por lo tanto, un
Dios está a tu servicio.  Por lo tanto, un
Dios está a tu servicio.  Por lo tanto, un maestro espiritual se considera a sí mismo a
maestro espiritual se considera a sí mismo a
maestro espiritual se considera a sí mismo a tu servicio.
tu servicio.
tu servicio. El profesor debe estar al servicio del
El profesor debe estar al servicio del
El profesor debe estar al servicio del alumno y viceversa.   Dame
alumno y viceversa.   Dame
repetí antes.  Ven aquí.
repetí antes.  Ven aquí. Yo
Krishna dice que están en la mía.
Krishna dice que están en la mía. Como todas las preguntas van y vienen,
Como todas las preguntas van y vienen,
Como todas las preguntas van y vienen, mañana o dentro de un año todos
mañana o dentro de un año todos
mañana o dentro de un año todos olvidaremos lo que preguntamos o de lo que
olvidaremos lo que preguntamos o de lo que
olvidaremos lo que preguntamos o de lo que hablamos.  Me gustaría pasar unos
hablamos.  Me gustaría pasar unos
hablamos.  Me gustaría pasar unos instantes en tu presencia, en tu
instantes en tu presencia, en tu
instantes en tu presencia, en tu quietud, si fuera posible.  Sí,
quietud, si fuera posible.  Sí,
quietud, si fuera posible.  Sí, ahora lo estoy haciendo.
Está hecho.
Está hecho. Gracias.
Solo tenía una pregunta muy rápida.  ¿La
Solo tenía una pregunta muy rápida.  ¿La energía espiritual es lo mismo que el
energía espiritual es lo mismo que el
energía espiritual es lo mismo que el Espíritu Santo?
Espíritu Santo?
Espíritu Santo? No. ¿En serio?  Eh, bueno, santo sí.  Sí.
No. ¿En serio?  Eh, bueno, santo sí.  Sí.
No. ¿En serio?  Eh, bueno, santo sí.  Sí. Sí, lo es.  Sí, entiendo cómo lo preguntas
Sí, lo es.  Sí, entiendo cómo lo preguntas
Sí, lo es.  Sí, entiendo cómo lo preguntas .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Es un campo energético de la conciencia
Es un campo energético de la conciencia que ahora puedes calibrar a un nivel extremadamente
que ahora puedes calibrar a un nivel extremadamente
que ahora puedes calibrar a un nivel extremadamente alto.
alto.
alto. Sí.   Esta mañana
entendí que decías
entendí que decías que si una persona calibra por debajo de 200,
que si una persona calibra por debajo de 200,
que si una persona calibra por debajo de 200, realmente no se puede hablar con esa
realmente no se puede hablar con esa
realmente no se puede hablar con esa persona.  Mi pregunta es que
persona.  Mi pregunta es que
persona.  Mi pregunta es que estás hablando en un
estás hablando en un
estás hablando en un plano diferente.  Sí.  Puedes hablar con ellos.  Eh, mi
plano diferente.  Sí.  Puedes hablar con ellos.  Eh, mi
plano diferente.  Sí.  Puedes hablar con ellos.  Eh, mi pregunta es si una nación se calibra por debajo de
pregunta es si una nación se calibra por debajo de
pregunta es si una nación se calibra por debajo de 200 y hace actos violentos, ¿cómo
200 y hace actos violentos, ¿cómo
200 y hace actos violentos, ¿cómo respondemos nosotros como nación desde la fuerza de poder?
respondemos nosotros como nación desde la fuerza de poder?
respondemos nosotros como nación desde la fuerza de poder? No sabría decírtelo.
No sabría decírtelo.
No sabría decírtelo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Ver lo que valoras no tiene sentido.   Digamos que creo que la
Ver lo que valoras no tiene sentido.   Digamos que creo que la
Ver lo que valoras no tiene sentido.   Digamos que creo que la democracia es lo más
democracia es lo más
democracia es lo más maravilloso del mundo.  Deberías
maravilloso del mundo.  Deberías
maravilloso del mundo.  Deberías tenerlo.   Voy
tenerlo.   Voy
tenerlo.   Voy a sentarme en tu asiento.  Ese tipo
a sentarme en tu asiento.  Ese tipo
a sentarme en tu asiento.  Ese tipo es un loco estúpido.  No sé
es un loco estúpido.  No sé
es un loco estúpido.  No sé cómo voy a dedicarle tiempo.
cómo voy a dedicarle tiempo.
cómo voy a dedicarle tiempo. Sabes,
Sabes,
Sabes, darle el derecho al voto al ciudadano común es la
darle el derecho al voto al ciudadano común es la
darle el derecho al voto al ciudadano común es la cosa más estúpida que he oído en mi vida.   Es
cosa más estúpida que he oído en mi vida.   Es
cosa más estúpida que he oído en mi vida.   Es tan ignorante y estúpido.  Si
tan ignorante y estúpido.  Si
tan ignorante y estúpido.  Si no lo fuera, no me estaría venerando como a
no lo fuera, no me estaría venerando como a
no lo fuera, no me estaría venerando como a su salvador.
su salvador.
su salvador. Stalin, Hitler, todos los grandes, ya
Stalin, Hitler, todos los grandes, ya
Stalin, Hitler, todos los grandes, ya sabes, Iván el Terrible, todos pensaban que el
sabes, Iván el Terrible, todos pensaban que el
sabes, Iván el Terrible, todos pensaban que el pueblo era escoria.
pueblo era escoria.
pueblo era escoria. De hecho, te dirán que son escoria.
Hitler creía que todos los alemanes merecían
Hitler creía que todos los alemanes merecían morir por haber perdido la guerra.
morir por haber perdido la guerra.
morir por haber perdido la guerra. Y generación tras generación, ¿
Y generación tras generación, ¿
Y generación tras generación, ¿ sabes cómo puedes saber que se acerca?   En
sabes cómo puedes saber que se acerca?   En
sabes cómo puedes saber que se acerca?   En primer lugar, siempre es un ganso.
primer lugar, siempre es un ganso.
primer lugar, siempre es un ganso. Siempre hace el goostep.  Siempre
Siempre hace el goostep.  Siempre
Siempre hace el goostep.  Siempre tienen una visión general del
tienen una visión general del
tienen una visión general del líder.
líder.
líder. Todos juran lealtad al
Todos juran lealtad al
Todos juran lealtad al líder.
líder.
líder. Todos vitorean
Todos vitorean
Todos vitorean y todos mueren al final.
y todos mueren al final.
y todos mueren al final. Siempre la misma señal una y otra vez.   El
Siempre la misma señal una y otra vez.   El
Siempre la misma señal una y otra vez.   El hombre no lo entiende.  El paso de la oca.  El
hombre no lo entiende.  El paso de la oca.  El
hombre no lo entiende.  El paso de la oca.  El paso de la oca.  ¿No ves el goostep?
paso de la oca.  ¿No ves el goostep?
paso de la oca.  ¿No ves el goostep? Sí.
Sí.
Sí. El militarismo muriendo por el líder en
El militarismo muriendo por el líder en
El militarismo muriendo por el líder en los grandes carteles una y otra vez.   ¿
los grandes carteles una y otra vez.   ¿
los grandes carteles una y otra vez.   ¿ Qué se le puede decir a gente así?   ¿
Qué se le puede decir a gente así?   ¿
Qué se le puede decir a gente así?   ¿ No lees libros de historia?  ¿Qué
No lees libros de historia?  ¿Qué
No lees libros de historia?  ¿Qué deberías decirles?   ¿
Qué oramos nosotros, como individuos,
Qué oramos nosotros, como individuos, por ellos?
por ellos?
por ellos? Oren por ellos.
Oren por ellos.
Oren por ellos. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.   No sé
.  Me dice que mienta una
.  Me dice que mienta una y otra y otra y otra y otra.  La
y otra y otra y otra y otra.  La
y otra y otra y otra y otra.  La misma imagen, la misma historia, el mismo
misma imagen, la misma historia, el mismo
misma imagen, la misma historia, el mismo desfile, el mismo paso de baile.  La misma, la
desfile, el mismo paso de baile.  La misma, la
desfile, el mismo paso de baile.  La misma, la misma porquería generación tras generación.   Lo
misma porquería generación tras generación.   Lo
misma porquería generación tras generación.   Lo veo en las noticias de hoy y es lo
veo en las noticias de hoy y es lo
veo en las noticias de hoy y es lo mismo que en la década de 1930, cuando yo era
mismo que en la década de 1930, cuando yo era
mismo que en la década de 1930, cuando yo era niño.  La misma sustancia pegajosa.
Hola.
Hola. Sí.
Sí.
Sí. Sí.   En
Sí.   En
Sí.   En primer lugar, quisiera expresar una
primer lugar, quisiera expresar una
primer lugar, quisiera expresar una gratitud infinita a todo aquello que ha
gratitud infinita a todo aquello que ha
gratitud infinita a todo aquello que ha permitido que
permitido que
permitido que cada verdad y sabiduría
cada verdad y sabiduría
cada verdad y sabiduría llegue y se desarrolle a través de ustedes, su trabajo
llegue y se desarrolle a través de ustedes, su trabajo
llegue y se desarrolle a través de ustedes, su trabajo y su personal; simplemente les expreso mi infinita
y su personal; simplemente les expreso mi infinita
y su personal; simplemente les expreso mi infinita gratitud.  Ahora mi pregunta es que tengo tres
gratitud.  Ahora mi pregunta es que tengo tres
gratitud.  Ahora mi pregunta es que tengo tres conjuntos de pares.
conjuntos de pares.
conjuntos de pares. Esto me viene a la mente constantemente.  No
Esto me viene a la mente constantemente.  No
Esto me viene a la mente constantemente.  No tengo ni idea de qué hacer con
tengo ni idea de qué hacer con
tengo ni idea de qué hacer con esto.  Eh, primer conjunto y me gustaría ver
esto.  Eh, primer conjunto y me gustaría ver
esto.  Eh, primer conjunto y me gustaría ver si hay alguna entrada o si
si hay alguna entrada o si
si hay alguna entrada o si hay correlación o relación.
hay correlación o relación.
hay correlación o relación. Hemisferio derecho, hemisferio izquierdo, mente consciente,
Hemisferio derecho, hemisferio izquierdo, mente consciente,
Hemisferio derecho, hemisferio izquierdo, mente consciente, subconsciente.   ¿
Existe correlación entre las relaciones?  ¿
Existe correlación entre las relaciones?  ¿ Tienes alguna sugerencia?
Estoy intentando... eh.
Estoy intentando... eh. Vale.  Tengo tres pares.
Vale.  Tengo tres pares.
Vale.  Tengo tres pares. Siento que existen
Siento que existen
Siento que existen tres pares de cosas,
tres pares de cosas,
tres pares de cosas, como el hemisferio derecho y el hemisferio izquierdo, la
como el hemisferio derecho y el hemisferio izquierdo, la
como el hemisferio derecho y el hemisferio izquierdo, la mente consciente y el subconsciente.  ¿
mente consciente y el subconsciente.  ¿
mente consciente y el subconsciente.  ¿ Existe alguna relación de correlación?   No, no
Existe alguna relación de correlación?   No, no
Existe alguna relación de correlación?   No, no entiendo.
entiendo.
entiendo. Bueno.  Te daré el segundo.   Está bien
Bueno.  Te daré el segundo.   Está bien
Bueno.  Te daré el segundo.   Está bien .   ¿El
.   ¿El
.   ¿El hemisferio derecho y la intuición
hemisferio derecho y la intuición
hemisferio derecho y la intuición son lo mismo?
son lo mismo?
son lo mismo? hemisferio derecho y uno mismo.  No son
hemisferio derecho y uno mismo.  No son
hemisferio derecho y uno mismo.  No son identidades.
identidades.
identidades. Las personas procesan la información instintiva
Las personas procesan la información instintiva
Las personas procesan la información instintiva por debajo del nivel de conciencia 200 a través de
por debajo del nivel de conciencia 200 a través de
por debajo del nivel de conciencia 200 a través de su hemisferio izquierdo, lo que desencadena la
su hemisferio izquierdo, lo que desencadena la
su hemisferio izquierdo, lo que desencadena la respuesta de emergencia de adrenalina, la lucha o la
respuesta de emergencia de adrenalina, la lucha o la
respuesta de emergencia de adrenalina, la lucha o la huida.
huida.
huida. Sí.
Sí.
Sí. Más evolucionado a partir de los 200 años. La persona ahora
Más evolucionado a partir de los 200 años. La persona ahora
Más evolucionado a partir de los 200 años. La persona ahora procesa las cosas de manera diferente con el hemisferio
procesa las cosas de manera diferente con el hemisferio
procesa las cosas de manera diferente con el hemisferio derecho del cerebro, en el que percibe la
derecho del cerebro, en el que percibe la
derecho del cerebro, en el que percibe la esencia, no solo la apariencia.
esencia, no solo la apariencia.
esencia, no solo la apariencia. El hemisferio izquierdo del cerebro solo se interesa por la
El hemisferio izquierdo del cerebro solo se interesa por la
El hemisferio izquierdo del cerebro solo se interesa por la apariencia, mientras que el hemisferio derecho se
apariencia, mientras que el hemisferio derecho se
apariencia, mientras que el hemisferio derecho se interesa por la esencia y
interesa por la esencia y
interesa por la esencia y la verdad de la misma.  Ya ves,
la verdad de la misma.  Ya ves,
la verdad de la misma.  Ya ves, y es más benigno.  El hemisferio derecho
y es más benigno.  El hemisferio derecho
y es más benigno.  El hemisferio derecho libera oxitocina, una toxina común,
y neurotransmisores que
y neurotransmisores que favorecen la paz, el amor y la
favorecen la paz, el amor y la
favorecen la paz, el amor y la preocupación por los demás.  Sí.
preocupación por los demás.  Sí.
preocupación por los demás.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Bueno.  La última parte que tengo, que
Bueno.  La última parte que tengo, que
Bueno.  La última parte que tengo, que probablemente ya hayas respondido, es la de trascender la
probablemente ya hayas respondido, es la de trascender la
probablemente ya hayas respondido, es la de trascender la dualidad.
dualidad.
dualidad. Sí.
Sí.
Sí. Y energizar el hemisferio derecho mediante
Y energizar el hemisferio derecho mediante
Y energizar el hemisferio derecho mediante ciertas actividades.  Es como si estuviera montando
ciertas actividades.  Es como si estuviera montando
ciertas actividades.  Es como si estuviera montando con la mano izquierda, esto energiza
con la mano izquierda, esto energiza
con la mano izquierda, esto energiza la mano derecha.
la mano derecha.
la mano derecha. No, no, porque solo estás hablando
No, no, porque solo estás hablando
No, no, porque solo estás hablando de actividad motora.  No me refiero
de actividad motora.  No me refiero
de actividad motora.  No me refiero a la actividad motora.
a la actividad motora.
a la actividad motora. Bueno.
Bueno.
Bueno. No, no es actividad motora.   Está bien
No, no es actividad motora.   Está bien
No, no es actividad motora.   Está bien .   No
.   No
.   No tiene nada que ver con la
tiene nada que ver con la
tiene nada que ver con la lateralidad.
lateralidad.
lateralidad. Sí.
Sí.
Sí. No. No. De
No. No. De
No. No. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. trascender la dualidad y si el
trascender la dualidad y si el
trascender la dualidad y si el psicoanálisis elimina los bloqueos
psicoanálisis elimina los bloqueos
psicoanálisis elimina los bloqueos entre la comunicación del cerebro derecho y el cerebro izquierdo
entre la comunicación del cerebro derecho y el cerebro izquierdo
entre la comunicación del cerebro derecho y el cerebro izquierdo permitiendo más
permitiendo más
permitiendo más comunicación es por eso que las personas
comunicación es por eso que las personas
comunicación es por eso que las personas tienen negación sufren porque
tienen negación sufren porque
tienen negación sufren porque intentan alejar las cosas y no
intentan alejar las cosas y no
intentan alejar las cosas y no admitirlo es trascender la dualidad lo
admitirlo es trascender la dualidad lo
admitirlo es trascender la dualidad lo mismo que permitir más comunicación
mismo que permitir más comunicación
mismo que permitir más comunicación entre la luz de la vida cerebro derecho cerebro izquierdo
entre la luz de la vida cerebro derecho cerebro izquierdo
no es
no es tu respuesta ¿La entiendes?
tu respuesta ¿La entiendes?
tu respuesta ¿La entiendes? Sí.  Ella está intentando, dijo que
Sí.  Ella está intentando, dijo que
Sí.  Ella está intentando, dijo que el cerebro derecho y el cerebro izquierdo y está
el cerebro derecho y el cerebro izquierdo y está
el cerebro derecho y el cerebro izquierdo y está tratando de contactar la no dualidad en
tratando de contactar la no dualidad en
tratando de contactar la no dualidad en eso.  ¿Y en qué lado del cerebro reside la
eso.  ¿Y en qué lado del cerebro reside la
eso.  ¿Y en qué lado del cerebro reside la no dualidad?
no dualidad?
no dualidad? Oh, la no dualidad sería la
Oh, la no dualidad sería la
Oh, la no dualidad sería la persona diestra interior.
persona diestra interior.
persona diestra interior. Eh, el lado derecho del cerebro.  Sí.
Eh, el lado derecho del cerebro.  Sí.
Eh, el lado derecho del cerebro.  Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Existe la dualidad?
Existe la dualidad?
Existe la dualidad? No tienes que preocuparte por esto.
No tienes que preocuparte por esto.
No tienes que preocuparte por esto. Bueno.
Bueno.
Bueno. A menos que estés escribiendo un trabajo sobre
A menos que estés escribiendo un trabajo sobre
A menos que estés escribiendo un trabajo sobre neurología y psicología y la fisiología
neurología y psicología y la fisiología
neurología y psicología y la fisiología neurológica fisiología de la
neurológica fisiología de la
neurológica fisiología de la psicología.   Está bien
psicología.   Está bien
psicología.   Está bien .
.
. Sí.  Tenemos que cerrar.  Tenemos que estar aquí fuera
Sí.  Tenemos que cerrar.  Tenemos que estar aquí fuera
Sí.  Tenemos que cerrar.  Tenemos que estar aquí fuera a las cinco.   Está bien
a las cinco.   Está bien
a las cinco.   Está bien .  Gracias.
.  Gracias.
.  Gracias. Si tienes una
Si tienes una
Si tienes una pregunta rápida, puedes ser rápido.  Sabes
pregunta rápida, puedes ser rápido.  Sabes
pregunta rápida, puedes ser rápido.  Sabes ser preciso y rápido.  Rápido, rápido.   ¿
ser preciso y rápido.  Rápido, rápido.   ¿
ser preciso y rápido.  Rápido, rápido.   ¿ Por qué fui?  Uno, dos, tres.
Por qué fui?  Uno, dos, tres.
Por qué fui?  Uno, dos, tres. Disculpe.
Disculpe.
Disculpe. Gracias.
Gracias.
Gracias. Rápido.  Sí.  ¿Cuál es la diferencia
Rápido.  Sí.  ¿Cuál es la diferencia
Rápido.  Sí.  ¿Cuál es la diferencia entre preferencia y posicionalidad?
entre preferencia y posicionalidad?
entre preferencia y posicionalidad? Oh, la posicionalidad es una decisión
Oh, la posicionalidad es una decisión
Oh, la posicionalidad es una decisión y una preferencia es simplemente una elección.
y una preferencia es simplemente una elección.
y una preferencia es simplemente una elección. Así que, la preferencia está bien.
Así que, la preferencia está bien.
Así que, la preferencia está bien. Sí.  ¿Qué?
Sí.  ¿Qué?
Sí.  ¿Qué? Sí.
Sí.
Sí. Se aceptan preferencias.
Se aceptan preferencias.
Se aceptan preferencias. Sí.
Sí.
Sí. Preferencia.  La preferencia no es una posición.
Preferencia.  La preferencia no es una posición.
Preferencia.  La preferencia no es una posición. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Es libertad de elección.
Es libertad de elección.
Es libertad de elección. Tenemos que irnos de aquí.  Lo lamento.   Lo
Tenemos que irnos de aquí.  Lo lamento.   Lo
Tenemos que irnos de aquí.  Lo lamento.   Lo lamento.  No pudimos. Son
lamento.  No pudimos. Son
lamento.  No pudimos. Son demasiado lentos con sus preguntas.
demasiado lentos con sus preguntas.
demasiado lentos con sus preguntas. Acércate y haz preguntas.   Lo siento
Acércate y haz preguntas.   Lo siento
Acércate y haz preguntas.   Lo siento .  Tenemos que estar aquí
.  Tenemos que estar aquí
.  Tenemos que estar aquí a las 5:00 en punto y no podemos responder al
a las 5:00 en punto y no podemos responder al
a las 5:00 en punto y no podemos responder al resto de las preguntas.  Intentamos comunicarnos con
resto de las preguntas.  Intentamos comunicarnos con
resto de las preguntas.  Intentamos comunicarnos con todos y lo siento mucho.   ¡
a ti como tu maestro.  Me
a ti como tu maestro.  Me consagro a ti en agradecimiento por lo
consagro a ti en agradecimiento por lo
consagro a ti en agradecimiento por lo cual Dios me da el regalo de tu presencia.
cual Dios me da el regalo de tu presencia.
cual Dios me da el regalo de tu presencia. Eres mi regalo de Dios.  Gracias,
Eres mi regalo de Dios.  Gracias,
Eres mi regalo de Dios.  Gracias, Señor.  Amén.
Eres un regalo de Dios para mí.  Todos ustedes son un
Eres un regalo de Dios para mí.  Todos ustedes son un regalo de Dios para mí.  Gracias.
Son un público maravilloso.   Un
Son un público maravilloso.   Un perro muy bonito.
perro muy bonito.
perro muy bonito. Ojalá tuviera más tiempo para responderlas con
Ojalá tuviera más tiempo para responderlas con
Ojalá tuviera más tiempo para responderlas con detalle.
detalle.
detalle. No puedo, me cuesta mucho
No puedo, me cuesta mucho
No puedo, me cuesta mucho entenderlo.
entenderlo.
entenderlo. La gente quiere estrechar la mano y sacarse
La gente quiere estrechar la mano y sacarse
La gente quiere estrechar la mano y sacarse fotos al salir.  ¿Te parece
fotos al salir.  ¿Te parece
fotos al salir.  ¿Te parece bien?
bien?
bien? Sí, claro.  Seguro.