el problema de centrarse en la belleza
el problema de centrarse en la belleza de todo
de todo
de todo es que uno termina drogado todo el tiempo.
es que uno termina drogado todo el tiempo.
es que uno termina drogado todo el tiempo. Es muy difícil pasar de largo estas
Es muy difícil pasar de largo estas
Es muy difícil pasar de largo estas flores.  Evito mirar
flores.  Evito mirar
flores.  Evito mirar estas flores a propósito
estas flores a propósito
estas flores a propósito porque son tan tristes que dan ganas de
porque son tan tristes que dan ganas de
porque son tan tristes que dan ganas de llorar.  Ya sabes
llorar.  Ya sabes
llorar.  Ya sabes cómo la música hermosa te hace romper
cómo la música hermosa te hace romper
cómo la música hermosa te hace romper a llorar.
No puedes demostrar el
No puedes demostrar el exquisito placer estético
exquisito placer estético
exquisito placer estético que experimentas al contemplar la belleza.
que experimentas al contemplar la belleza.
que experimentas al contemplar la belleza. No se encuentra dentro del dominio lineal.
Sí.  ¿Dónde estaba?   Me
Sí.  ¿Dónde estaba?   Me puse a hablar de belleza y ya ves lo que
puse a hablar de belleza y ya ves lo que
puse a hablar de belleza y ya ves lo que pasa.  Ya no voy a fijarme
pasa.  Ya no voy a fijarme
pasa.  Ya no voy a fijarme más en la belleza.
Tiene un efecto positivo, ¿sabes?, en
Tiene un efecto positivo, ¿sabes?, en tus conexiones neuronales.
tus conexiones neuronales.
tus conexiones neuronales. La mejor preparación para sus
La mejor preparación para sus
La mejor preparación para sus hijos son las experiencias espirituales y religiosas durante su
hijos son las experiencias espirituales y religiosas durante su
hijos son las experiencias espirituales y religiosas durante su infancia, así como la
infancia, así como la
infancia, así como la belleza estética, la música hermosa y el
belleza estética, la música hermosa y el
belleza estética, la música hermosa y el aprecio por la belleza.
aprecio por la belleza.
aprecio por la belleza. Sí.  Así que, en mi caso,
Sí.  Así que, en mi caso,
Sí.  Así que, en mi caso, parte de mi educación religiosa consistió en
parte de mi educación religiosa consistió en
una exposición constante a la belleza.  Mis
una exposición constante a la belleza.  Mis padres eran músicos
padres eran músicos
padres eran músicos y yo era miembro del
y yo era miembro del
y yo era miembro del instituto de arte, tocaba el violín y el piano,
instituto de arte, tocaba el violín y el piano,
instituto de arte, tocaba el violín y el piano, era solista, un niño soprano,
era solista, un niño soprano,
era solista, un niño soprano, y recuerdo estar en una catedral griega
y recuerdo estar en una catedral griega
y cantar el obligato
y cantar el obligato sobre el Ángelus con
sobre el Ángelus con
sobre el Ángelus con voz de soprano.  Tenía una voz de
voz de soprano.  Tenía una voz de
voz de soprano.  Tenía una voz de soprano aguda.
soprano aguda.
soprano aguda. Ahí estás, en la catedral griega, con sus
Ahí estás, en la catedral griega, con sus
Ahí estás, en la catedral griega, con sus vidrieras.
vidrieras.
vidrieras. La luz del sol entra e ilumina
La luz del sol entra e ilumina
La luz del sol entra e ilumina las nubes de incienso.
las nubes de incienso.
las nubes de incienso. Un coro completo y una orquesta completa en
Un coro completo y una orquesta completa en
Un coro completo y una orquesta completa en esta catedral.
esta catedral.
esta catedral. Y entonces esta voz me atravesó
Y entonces esta voz me atravesó
Y entonces esta voz me atravesó .  Tuve el
.  Tuve el
.  Tuve el obligado de soprano muy alto obligado por encima de
obligado de soprano muy alto obligado por encima de
obligado de soprano muy alto obligado por encima de todo el coro y la orquesta
todo el coro y la orquesta
todo el coro y la orquesta y una presencia cantaba
y una presencia cantaba
y una presencia cantaba era una presencia
era una presencia
era una presencia que cantaba
que te aniquila.  No deberías pensar
que te aniquila.  No deberías pensar en esas cosas cuando estás dando una
en esas cosas cuando estás dando una
en esas cosas cuando estás dando una conferencia.
conferencia.
conferencia. Vuelve a la siguiente diapositiva.   Vamos
a... vamos a preparar
a... vamos a preparar un libro de diapositivas.  Ahora
un libro de diapositivas.  Ahora
un libro de diapositivas.  Ahora tenemos alrededor de 110 de ellos.  Cada vez que
tenemos alrededor de 110 de ellos.  Cada vez que
tenemos alrededor de 110 de ellos.  Cada vez que damos una nueva conferencia en Sedona, se crea
damos una nueva conferencia en Sedona, se crea
damos una nueva conferencia en Sedona, se crea una diapositiva completamente nueva.  El siguiente que vamos
una diapositiva completamente nueva.  El siguiente que vamos
una diapositiva completamente nueva.  El siguiente que vamos a hacer es sobre lo milagroso y uh
a hacer es sobre lo milagroso y uh
a hacer es sobre lo milagroso y uh hablaremos sobre
hablaremos sobre
hablaremos sobre lo milagroso.
Bueno, esto parece demasiado académico.  Dice que eso
Bueno, esto parece demasiado académico.  Dice que eso es demasiado complicado.  Iremos al
es demasiado complicado.  Iremos al
es demasiado complicado.  Iremos al siguiente.
la gente básica la gente básica
la gente básica la gente básica simplemente ser decente ser humano decente.  ¿
simplemente ser decente ser humano decente.  ¿
simplemente ser decente ser humano decente.  ¿ Qué hay que hacer para evolucionar
Qué hay que hacer para evolucionar
Qué hay que hacer para evolucionar espiritualmente?
espiritualmente?
espiritualmente? Yo diría que lo mejor es ser
Yo diría que lo mejor es ser
Yo diría que lo mejor es ser amable con toda la vida y todas sus
amable con toda la vida y todas sus
amable con toda la vida y todas sus expresiones.
expresiones.
expresiones. Sé amable con todos.
Sé amable con todos.
Sé amable con todos. Y una buena voluntad generalizada hacia
Y una buena voluntad generalizada hacia
Y una buena voluntad generalizada hacia uno mismo y hacia la vida.  Así pues, la buena voluntad
uno mismo y hacia la vida.  Así pues, la buena voluntad
uno mismo y hacia la vida.  Así pues, la buena voluntad significa tener hacia tu propia
significa tener hacia tu propia
significa tener hacia tu propia vida buena voluntad y aprecio por
vida buena voluntad y aprecio por
vida buena voluntad y aprecio por su belleza y ver tu propia vida como un
su belleza y ver tu propia vida como un
su belleza y ver tu propia vida como un regalo
regalo
regalo que lleva a un estilo de vida
que lleva a un estilo de vida
que lleva a un estilo de vida contemplativo.   La
contemplativo.   La
contemplativo.   La meditación tiene su lugar y pasé
meditación tiene su lugar y pasé
meditación tiene su lugar y pasé muchos años meditando con regularidad
muchos años meditando con regularidad
muchos años meditando con regularidad .
.
. La contemplación consiste en
La contemplación consiste en
La contemplación consiste en poner en práctica principios espirituales
poner en práctica principios espirituales
hasta tal punto que uno termina por
hasta tal punto que uno termina por convertirse en eso.  No es algo que se haga.
convertirse en eso.  No es algo que se haga.
convertirse en eso.  No es algo que se haga. Es lo que eres.  Eres
Es lo que eres.  Eres
Es lo que eres.  Eres amorosa, gentil, comprensiva y
amorosa, gentil, comprensiva y
amorosa, gentil, comprensiva y exquisita.   Por eso todos
exquisita.   Por eso todos
exquisita.   Por eso todos lloramos esta
lloramos esta
lloramos esta mañana.  A todos los que saludaba.  Simplemente
mañana.  A todos los que saludaba.  Simplemente
mañana.  A todos los que saludaba.  Simplemente entré en un estado de alegría.  Entraron
entré en un estado de alegría.  Entraron
entré en un estado de alegría.  Entraron en un estado de alegría.  Los dos estamos llorando.
en un estado de alegría.  Los dos estamos llorando.
en un estado de alegría.  Los dos estamos llorando. Es difícil abrirse paso entre tanta gente.   ¿
Es difícil abrirse paso entre tanta gente.   ¿
Es difícil abrirse paso entre tanta gente.   ¿ Sabes a lo que me refiero?
Cada uno simplemente era la realidad de
Cada uno simplemente era la realidad de su esencia.  Eso era todo lo que estaban
su esencia.  Eso era todo lo que estaban
su esencia.  Eso era todo lo que estaban haciendo.  Ya sabes, simplemente siendo lo que
haciendo.  Ya sabes, simplemente siendo lo que
haciendo.  Ya sabes, simplemente siendo lo que realmente son.  Y la seguridad es cuando
realmente son.  Y la seguridad es cuando
realmente son.  Y la seguridad es cuando puedes ser simplemente lo que realmente eres.
puedes ser simplemente lo que realmente eres.
puedes ser simplemente lo que realmente eres. Por lo tanto, estas cosas pueden no ser
aceptables en el mundo posmoderno actual
aceptables en el mundo posmoderno actual .
.
. Pero esto es en lo que crecí,
Pero esto es en lo que crecí,
Pero esto es en lo que crecí, en el centro de Estados Unidos, en Wisconsin, en la década de
en el centro de Estados Unidos, en Wisconsin, en la década de
en el centro de Estados Unidos, en Wisconsin, en la década de 1930, cuando tenía unos 20 años.
1930, cuando tenía unos 20 años.
1930, cuando tenía unos 20 años. Eh, yo pensaba que todo el mundo era así.
Para mí, solo existían dos tipos de personas
Para mí, solo existían dos tipos de personas en el mundo.  Había gente
en el mundo.  Había gente
en el mundo.  Había gente decente, honesta, agradable, respetable,
decente, honesta, agradable, respetable,
decente, honesta, agradable, respetable, etc.
etc.
etc. Eh, y luego estaban los gánsteres,
Machine Gun Kelly y Babyface Nelson
Machine Gun Kelly y Babyface Nelson y los mafiosos de Chicago, los del
y los mafiosos de Chicago, los del
y los mafiosos de Chicago, los del licor, no recuerdo cómo se llamaban,
licor, no recuerdo cómo se llamaban,
licor, no recuerdo cómo se llamaban, Scarface.
Scarface.
Scarface. Y luego estaban, luego estaban
Y luego estaban, luego estaban
Y luego estaban, luego estaban las personas en las que todos eran
las personas en las que todos eran
las personas en las que todos eran confiables.  Intentaron llegar a
confiables.  Intentaron llegar a
confiables.  Intentaron llegar a tiempo.  Intentaron ser responsables de
tiempo.  Intentaron ser responsables de
tiempo.  Intentaron ser responsables de sus propias emociones y no desquitarse contigo
sus propias emociones y no desquitarse contigo
sus propias emociones y no desquitarse contigo .  Todos intentaron ser ordenados,
.  Todos intentaron ser ordenados,
.  Todos intentaron ser ordenados, justos, éticos y, eh, humanos
justos, éticos y, eh, humanos
justos, éticos y, eh, humanos con los animales y con todos los demás.
con los animales y con todos los demás.
con los animales y con todos los demás. Todos fueron amables con los demás
Todos fueron amables con los demás
Todos fueron amables con los demás .  Todos intentaron ser
.  Todos intentaron ser
.  Todos intentaron ser modestos, diplomáticos, educados, firmes y
modestos, diplomáticos, educados, firmes y
modestos, diplomáticos, educados, firmes y amables.
amables.
Pero lo que se puede ver cuando calibramos
Pero lo que se puede ver cuando calibramos el nivel de conciencia de la humanidad es que lo que
el nivel de conciencia de la humanidad es que lo que
el nivel de conciencia de la humanidad es que lo que yo considero la norma
yo considero la norma
yo considero la norma es, francamente, la excepción.
Eh, ser vendido a la tierra ahora es algo así como,
Eh, ser vendido a la tierra ahora es algo así como, supongo, excepcional ser indulgente y
supongo, excepcional ser indulgente y
supongo, excepcional ser indulgente y dejar que la gente se libre de la responsabilidad.  Sé que los tienes
dejar que la gente se libre de la responsabilidad.  Sé que los tienes
dejar que la gente se libre de la responsabilidad.  Sé que los tienes atrapados, así que ¿por qué no
atrapados, así que ¿por qué no
atrapados, así que ¿por qué no los dejas en paz?  ¿Sabes? ¿Por qué no dejar que la
los dejas en paz?  ¿Sabes? ¿Por qué no dejar que la
los dejas en paz?  ¿Sabes? ¿Por qué no dejar que la gente se libre de la culpa y perdonarlos
gente se libre de la culpa y perdonarlos
gente se libre de la culpa y perdonarlos porque, bueno, la
porque, bueno, la
porque, bueno, la gente simplemente no sabe hacerlo mejor?
gente simplemente no sabe hacerlo mejor?
gente simplemente no sabe hacerlo mejor? Muy bien, continuemos.
Muy bien, continuemos.
Muy bien, continuemos. Eh, esto es para aclarar lo que
Eh, esto es para aclarar lo que
Eh, esto es para aclarar lo que está pasando en mente.  Tu mente está en
está pasando en mente.  Tu mente está en
está pasando en mente.  Tu mente está en silencio en un 99%.   El
99% de tu mente está en silencio.
99% de tu mente está en silencio. Estás escuchando el 1%.
Estás escuchando el 1%.
Estás escuchando el 1%. Si miras más allá del pensamiento,
Si miras más allá del pensamiento,
Si miras más allá del pensamiento, verás que debajo del acto de pensar,
verás que debajo del acto de pensar,
verás que debajo del acto de pensar, que es el ruido que hay en tu
que es el ruido que hay en tu
que es el ruido que hay en tu mente, hay una quietud infinita, una
mente, hay una quietud infinita, una
mente, hay una quietud infinita, una quietud y un silencio profundos e infinitos.
quietud y un silencio profundos e infinitos.
quietud y un silencio profundos e infinitos. Eso significa que el 99% de tu mente está en silencio.  Así que,
Eso significa que el 99% de tu mente está en silencio.  Así que,
Eso significa que el 99% de tu mente está en silencio.  Así que, en lugar de lamentarse por el hecho de que
en lugar de lamentarse por el hecho de que
en lugar de lamentarse por el hecho de que no puede hacer que su mente deje de
no puede hacer que su mente deje de
no puede hacer que su mente deje de pensar,
pensar,
pensar, lo que les aconsejo a las personas es que dejen de intentar que
lo que les aconsejo a las personas es que dejen de intentar que
lo que les aconsejo a las personas es que dejen de intentar que su mente se
su mente se
su mente se detenga.  En cambio, mira más allá de la mente y
detenga.  En cambio, mira más allá de la mente y
detenga.  En cambio, mira más allá de la mente y verás que debajo de la mente hay un
verás que debajo de la mente hay un
verás que debajo de la mente hay un campo infinito de silencio.
campo infinito de silencio.
campo infinito de silencio. Si no fuera por el infinito campo del
Si no fuera por el infinito campo del
Si no fuera por el infinito campo del silencio, no sabrías en qué estás
silencio, no sabrías en qué estás
silencio, no sabrías en qué estás pensando.
pensando.
pensando. La pantalla del televisor está apagada.  Si
La pantalla del televisor está apagada.  Si
La pantalla del televisor está apagada.  Si no fuera así, cuando lo enciendes se
no fuera así, cuando lo enciendes se
no fuera así, cuando lo enciendes se ilumina.
ilumina.
ilumina. Si no fuera por el campo,
Si no fuera por el campo,
Si no fuera por el campo, no sabrías lo que estás viendo en
no sabrías lo que estás viendo en
no sabrías lo que estás viendo en el set.  Entonces, tu mente está en
el set.  Entonces, tu mente está en
el set.  Entonces, tu mente está en silencio en un 99%.   Es
silencio en un 99%.   Es
silencio en un 99%.   Es como el ruido.  Es como caminar
como el ruido.  Es como caminar
como el ruido.  Es como caminar por el bosque.
por el bosque.
por el bosque. El bosque está realmente en silencio.  Y el
El bosque está realmente en silencio.  Y el
El bosque está realmente en silencio.  Y el hecho de que oigas un pájaro, la razón por la que
hecho de que oigas un pájaro, la razón por la que
hecho de que oigas un pájaro, la razón por la que oyes el pájaro no es por
oyes el pájaro no es por
oyes el pájaro no es por el canto del pájaro, sino por el
el canto del pájaro, sino por el
el canto del pájaro, sino por el silencio.  Si no fuera por el silencio,
silencio.  Si no fuera por el silencio,
silencio.  Si no fuera por el silencio, no se podría oír al pájaro.  ¿Es
no se podría oír al pájaro.  ¿Es
no se podría oír al pájaro.  ¿Es correcto?  Se basaba en el hecho de que tu
correcto?  Se basaba en el hecho de que tu
correcto?  Se basaba en el hecho de que tu mente es intrínsecamente silenciosa,
mente es intrínsecamente silenciosa,
mente es intrínsecamente silenciosa, no sabrías lo que estás pensando.  Así que
no sabrías lo que estás pensando.  Así que
no sabrías lo que estás pensando.  Así que mira y fúndete con el silencio,
mira y fúndete con el silencio,
mira y fúndete con el silencio, el silencio infinito y no lineal.  Y
el silencio infinito y no lineal.  Y
el silencio infinito y no lineal.  Y eso forma parte de que tu vida se convierta en una
eso forma parte de que tu vida se convierta en una
eso forma parte de que tu vida se convierta en una oración.   Como
oración.   Como
oración.   Como ves, la mente siempre está ocupada.  Mira
ves, la mente siempre está ocupada.  Mira
ves, la mente siempre está ocupada.  Mira lo que está haciendo aquí todo el tiempo.  Lo único que
lo que está haciendo aquí todo el tiempo.  Lo único que
lo que está haciendo aquí todo el tiempo.  Lo único que tienes que hacer es encender el
tienes que hacer es encender el
tienes que hacer es encender el televisor de todos los usuarios cualquier noche.
televisor de todos los usuarios cualquier noche.
televisor de todos los usuarios cualquier noche. Hay un concurso.  Existe una gran rivalidad
Hay un concurso.  Existe una gran rivalidad
Hay un concurso.  Existe una gran rivalidad entre las víctimas.  ¿Quién puede ser la
entre las víctimas.  ¿Quién puede ser la
entre las víctimas.  ¿Quién puede ser la mayor víctima?  Hay dos concursos.
mayor víctima?  Hay dos concursos.
mayor víctima?  Hay dos concursos. Una opción es ser la mayor víctima del mundo
Una opción es ser la mayor víctima del mundo
Una opción es ser la mayor víctima del mundo y recibir la mayor compasión.
y recibir la mayor compasión.
y recibir la mayor compasión. Y la otra es tener razón.   La
gente hará cualquier cosa por tener razón.
gente hará cualquier cosa por tener razón. Bien, esto es lo que hace la mente
Bien, esto es lo que hace la mente
Bien, esto es lo que hace la mente para mantenerse ocupada.  Y dijimos que lo que
para mantenerse ocupada.  Y dijimos que lo que
para mantenerse ocupada.  Y dijimos que lo que mantiene algo en marcha es el jugo que obtienes
mantiene algo en marcha es el jugo que obtienes
mantiene algo en marcha es el jugo que obtienes de ello.  Entonces, la forma de
de ello.  Entonces, la forma de
de ello.  Entonces, la forma de desconectar la mente es observar
desconectar la mente es observar
desconectar la mente es observar qué tipo de energía obtienes de
qué tipo de energía obtienes de
qué tipo de energía obtienes de esos pensamientos, recuerdos, etc. No tienes que
esos pensamientos, recuerdos, etc. No tienes que
esos pensamientos, recuerdos, etc. No tienes que renunciar a los pensamientos.
renunciar a los pensamientos.
renunciar a los pensamientos. Solo tienes que renunciar al jugo que obtienes
Solo tienes que renunciar al jugo que obtienes
Solo tienes que renunciar al jugo que obtienes de él.  Lo mismo que el odio o
de él.  Lo mismo que el odio o
de él.  Lo mismo que el odio o cualquier otra cosa que no quieras
cualquier otra cosa que no quieras
cualquier otra cosa que no quieras tener.  Dices: "¿Estoy dispuesto?"  No tienes por qué estar
tener.  Dices: "¿Estoy dispuesto?"  No tienes por qué estar
tener.  Dices: "¿Estoy dispuesto?"  No tienes por qué estar dispuesto a renunciar al odio.
dispuesto a renunciar al odio.
dispuesto a renunciar al odio. Eso no es posible.   El
Eso no es posible.   El
Eso no es posible.   El odio resulta muy rentable en nuestro
odio resulta muy rentable en nuestro
odio resulta muy rentable en nuestro mundo actual.  No puedes vivir sin ello.
mundo actual.  No puedes vivir sin ello.
mundo actual.  No puedes vivir sin ello. Pero estamos dispuestos a renunciar al jugo que obtienes
Pero estamos dispuestos a renunciar al jugo que obtienes
Pero estamos dispuestos a renunciar al jugo que obtienes del odio.
del odio.
del odio. Una vez que te liberas del
Una vez que te liberas del
Una vez que te liberas del resentimiento, la autocompasión y la culpa, te das
resentimiento, la autocompasión y la culpa, te das
resentimiento, la autocompasión y la culpa, te das cuenta de cómo la culpa narcisista se
cuenta de cómo la culpa narcisista se
cuenta de cómo la culpa narcisista se esconde a tu alrededor.  ¡Ay de mí, ay de mí, por qué
esconde a tu alrededor.  ¡Ay de mí, ay de mí, por qué
esconde a tu alrededor.  ¡Ay de mí, ay de mí, por qué soy tan horrible!  ¡Oh, cilicio y cenizas!  Oh
soy tan horrible!  ¡Oh, cilicio y cenizas!  Oh
soy tan horrible!  ¡Oh, cilicio y cenizas!  Oh penitencia.
penitencia.
penitencia. Me refiero a lo narcisista que es.  ¿No lo
Me refiero a lo narcisista que es.  ¿No lo
Me refiero a lo narcisista que es.  ¿No lo ves?  No estás haciendo esto por Dios.   ¡
ves?  No estás haciendo esto por Dios.   ¡
ves?  No estás haciendo esto por Dios.   ¡ Oh, penitencia por Dios, cilicio y
Oh, penitencia por Dios, cilicio y
Oh, penitencia por Dios, cilicio y ceniza!  ¡Ay de mí!
Ahora bien, ¿por qué Dios estaría más feliz que si, a
Ahora bien, ¿por qué Dios estaría más feliz que si, a menos que fuera un sádico, un
menos que fuera un sádico, un
menos que fuera un sádico, un pervertido o algo así,
pervertido o algo así,
pervertido o algo así, disfrutara con tu sufrimiento?   Está bien
disfrutara con tu sufrimiento?   Está bien
disfrutara con tu sufrimiento?   Está bien .  Como ven, esto es lo que
.  Como ven, esto es lo que
.  Como ven, esto es lo que hace la mente.  Moraliza.  Y como ven, la
hace la mente.  Moraliza.  Y como ven, la
hace la mente.  Moraliza.  Y como ven, la gran contienda en el mundo actual es por la
gran contienda en el mundo actual es por la
gran contienda en el mundo actual es por la moral.
moral.
moral. Es una contienda moral.  Si lees las
Es una contienda moral.  Si lees las
Es una contienda moral.  Si lees las noticias de la noche, el mundo está inmerso en una
noticias de la noche, el mundo está inmerso en una
noticias de la noche, el mundo está inmerso en una interminable disputa sobre quién tiene la superioridad moral
interminable disputa sobre quién tiene la superioridad moral
interminable disputa sobre quién tiene la superioridad moral .   ¿
.   ¿
.   ¿ Quién tiene la superioridad moral?  El
Quién tiene la superioridad moral?  El
Quién tiene la superioridad moral?  El choque de civilizaciones se trata de ver quién tiene la
choque de civilizaciones se trata de ver quién tiene la
choque de civilizaciones se trata de ver quién tiene la superioridad moral.  El choque
superioridad moral.  El choque
superioridad moral.  El choque político, entre demócratas, republicanos y todos los
político, entre demócratas, republicanos y todos los
político, entre demócratas, republicanos y todos los demás, radica en quién tiene la
demás, radica en quién tiene la
demás, radica en quién tiene la superioridad moral.
superioridad moral.
superioridad moral. Es una lucha interminable por la
Es una lucha interminable por la
Es una lucha interminable por la superioridad moral, porque
superioridad moral, porque
superioridad moral, porque ahora esa superioridad moral te da permiso para hacer lo que creas que
ahora esa superioridad moral te da permiso para hacer lo que creas que
justifica.
justifica. Matar infieles o lo que sea.
Matar infieles o lo que sea.
Matar infieles o lo que sea. Probablemente sea buena idea matar a todos los
Probablemente sea buena idea matar a todos los
Probablemente sea buena idea matar a todos los infieles.  Ahora piénsalo.  Nunca lo había
infieles.  Ahora piénsalo.  Nunca lo había
infieles.  Ahora piénsalo.  Nunca lo había pensado.
Es una idea inteligente.   Te
Es una idea inteligente.   Te mantiene ocupado durante mucho tiempo.  Matar a
mantiene ocupado durante mucho tiempo.  Matar a
mantiene ocupado durante mucho tiempo.  Matar a todos los infieles nos mantendrá
todos los infieles nos mantendrá
todos los infieles nos mantendrá ocupados durante bastantes siglos.
ocupados durante bastantes siglos.
ocupados durante bastantes siglos. Había un montón de infieles corriendo por todo el
Había un montón de infieles corriendo por todo el
Había un montón de infieles corriendo por todo el planeta
planeta
planeta .  Detrás de cada roca se esconde
.  Detrás de cada roca se esconde
.  Detrás de cada roca se esconde un infiel.  Bien, entonces vamos a hablar de las
un infiel.  Bien, entonces vamos a hablar de las
funciones de la mente.  Como ves, esto es
funciones de la mente.  Como ves, esto es la mente, los campos de energía.  Los que ya sabéis estáis
la mente, los campos de energía.  Los que ya sabéis estáis
la mente, los campos de energía.  Los que ya sabéis estáis familiarizados con los
familiarizados con los
familiarizados con los campos de energía atérica y los chakras, etc.
campos de energía atérica y los chakras, etc.
campos de energía atérica y los chakras, etc. Hay una concentración en la mente inferior.   La
Hay una concentración en la mente inferior.   La
Hay una concentración en la mente inferior.   La mente inferior se calibra alrededor de 190, 160,
mente inferior se calibra alrededor de 190, 160,
mente inferior se calibra alrededor de 190, 160, 165.
165.
165. Eh, este es el mundo del relativismo.   El
Eh, este es el mundo del relativismo.   El
Eh, este es el mundo del relativismo.   El relativismo se aplica a personas con un coeficiente intelectual inferior a 200.
relativismo se aplica a personas con un coeficiente intelectual inferior a 200.
relativismo se aplica a personas con un coeficiente intelectual inferior a 200. No resulta atractivo para quienes tienen un
No resulta atractivo para quienes tienen un
No resulta atractivo para quienes tienen un coeficiente intelectual superior a 200, especialmente a quienes superan los
coeficiente intelectual superior a 200, especialmente a quienes superan los
coeficiente intelectual superior a 200, especialmente a quienes superan los 275.
275.
275. Tampoco atrae a personas con
Tampoco atrae a personas con
Tampoco atrae a personas con un coeficiente intelectual razonablemente alto.  Así pues, la
un coeficiente intelectual razonablemente alto.  Así pues, la
un coeficiente intelectual razonablemente alto.  Así pues, la mente superior se centra en la abstracción.  Como ves, se centra
mente superior se centra en la abstracción.  Como ves, se centra
mente superior se centra en la abstracción.  Como ves, se centra en las abstracciones.  Analiza aspectos
en las abstracciones.  Analiza aspectos
en las abstracciones.  Analiza aspectos generales.  Entonces, es capaz de
generales.  Entonces, es capaz de
generales.  Entonces, es capaz de estratificarse y pasar de lo lineal, eh,
estratificarse y pasar de lo lineal, eh,
estratificarse y pasar de lo lineal, eh, peatonal, a la inferencia, la
peatonal, a la inferencia, la
peatonal, a la inferencia, la inferencia abstracta.
inferencia abstracta.
inferencia abstracta. Bueno.
Bueno.
Bueno. Así que seguiremos adelante.
Así que seguiremos adelante.
Así que seguiremos adelante. Esto es de nivel mental inferior.  Este tipo
Esto es de nivel mental inferior.  Este tipo
Esto es de nivel mental inferior.  Este tipo de pensamiento es lo que caracteriza a los
de pensamiento es lo que caracteriza a los
de pensamiento es lo que caracteriza a los medios de comunicación.
medios de comunicación.
medios de comunicación. uh competencia y codicia y fuerza y
uh competencia y codicia y fuerza y
uh competencia y codicia y fuerza y explotación de cosas insensibilidad etc.
explotación de cosas insensibilidad etc.
explotación de cosas insensibilidad etc. querer algo constantemente.  La
querer algo constantemente.  La
querer algo constantemente.  La mente superior ve las cosas no en términos de cuánto
mente superior ve las cosas no en términos de cuánto
mente superior ve las cosas no en términos de cuánto dinero tienen, sino de su verdadero valor.  Ve
dinero tienen, sino de su verdadero valor.  Ve
dinero tienen, sino de su verdadero valor.  Ve potencial.  Así pues, la mente superior se centra más
potencial.  Así pues, la mente superior se centra más
potencial.  Así pues, la mente superior se centra más en la estética.  Es más intuitivo.   En
en la estética.  Es más intuitivo.   En
en la estética.  Es más intuitivo.   En realidad es más inteligente y
realidad es más inteligente y
realidad es más inteligente y busca estar al servicio de la vida.  Busca servir a la
busca estar al servicio de la vida.  Busca servir a la
busca estar al servicio de la vida.  Busca servir a la vida.  Busca servir a la vida.  cuando estaba en
vida.  Busca servir a la vida.  cuando estaba en
vida.  Busca servir a la vida.  cuando estaba en ejercicio.  En mi opinión, mi obligación era para con
ejercicio.  En mi opinión, mi obligación era para con
ejercicio.  En mi opinión, mi obligación era para con el paciente,
el paciente,
el paciente, y a menudo pensaba: bueno, esto
y a menudo pensaba: bueno, esto
y a menudo pensaba: bueno, esto no está siendo aceptado por la
no está siendo aceptado por la
no está siendo aceptado por la medicina general, ¿y yo sabía que podría ayudar a este
medicina general, ¿y yo sabía que podría ayudar a este
medicina general, ¿y yo sabía que podría ayudar a este paciente? Y recuerdo haber tomado la
paciente? Y recuerdo haber tomado la
paciente? Y recuerdo haber tomado la decisión: ¿soy responsable ante Dios por mi
decisión: ¿soy responsable ante Dios por mi
decisión: ¿soy responsable ante Dios por mi popularidad entre mis colegas o soy
popularidad entre mis colegas o soy
popularidad entre mis colegas o soy responsable ante Dios por haber hecho
responsable ante Dios por haber hecho
responsable ante Dios por haber hecho todo lo posible para ayudar a este
todo lo posible para ayudar a este
todo lo posible para ayudar a este paciente?  Así que he dedicado mi vida a
paciente?  Así que he dedicado mi vida a
paciente?  Así que he dedicado mi vida a la curación del paciente en
la curación del paciente en
la curación del paciente en lugar de a la popularidad entre mis
lugar de a la popularidad entre mis
lugar de a la popularidad entre mis colegas, que podrían no aprobar las
colegas, que podrían no aprobar las
colegas, que podrían no aprobar las técnicas que creo que podrían ayudarles.
técnicas que creo que podrían ayudarles.
técnicas que creo que podrían ayudarles. Y, por supuesto, miles de pacientes se recuperaron
Y, por supuesto, miles de pacientes se recuperaron
Y, por supuesto, miles de pacientes se recuperaron con técnicas no aprobadas.   Siguen restándole importancia a
estas cosas con las que la
estas cosas con las que la gente se recupera.  No sé
gente se recupera.  No sé
gente se recupera.  No sé qué pasa.   La
qué pasa.   La
qué pasa.   La gente es una locura, ya sabes, la fe.
gente es una locura, ya sabes, la fe.
gente es una locura, ya sabes, la fe. Y yo digo, eso es algo difícil
Y yo digo, eso es algo difícil
Y yo digo, eso es algo difícil de hacer, ¿no?  Hay
de hacer, ¿no?  Hay
de hacer, ¿no?  Hay millones de
millones de
millones de alcohólicos recuperados y personas con todo tipo de
alcohólicos recuperados y personas con todo tipo de
alcohólicos recuperados y personas con todo tipo de enfermedades que lo hicieron puramente por fe,
enfermedades que lo hicieron puramente por fe,
enfermedades que lo hicieron puramente por fe, y usted está ridiculizando la fe.  Es decir, tienes que
y usted está ridiculizando la fe.  Es decir, tienes que
y usted está ridiculizando la fe.  Es decir, tienes que decirme que no tiene poder.  Estas
decirme que no tiene poder.  Estas
decirme que no tiene poder.  Estas personas que están desesperadas, perdidas y con el
personas que están desesperadas, perdidas y con el
personas que están desesperadas, perdidas y con el cerebro mojado, finalmente andan por ahí
cerebro mojado, finalmente andan por ahí
cerebro mojado, finalmente andan por ahí .  Bueno, está bien.  Por lo tanto, una mente superior
.  Bueno, está bien.  Por lo tanto, una mente superior
.  Bueno, está bien.  Por lo tanto, una mente superior es más inteligente y busca
es más inteligente y busca
es más inteligente y busca servir a la vida.  Suele ser misericordioso.
servir a la vida.  Suele ser misericordioso.
servir a la vida.  Suele ser misericordioso. Puede que se enfade y al final diga:
Puede que se enfade y al final diga:
Puede que se enfade y al final diga: "Oh, pero es que no saben hacerlo mejor".
"Oh, pero es que no saben hacerlo mejor".
"Oh, pero es que no saben hacerlo mejor". Pero no saben hacerlo mejor.  Así que
Pero no saben hacerlo mejor.  Así que
Pero no saben hacerlo mejor.  Así que realmente no puedo odiarlos.  Realmente no puedo
realmente no puedo odiarlos.  Realmente no puedo
realmente no puedo odiarlos.  Realmente no puedo dejarlos de lado para siempre.  Debo reconocer
dejarlos de lado para siempre.  Debo reconocer
dejarlos de lado para siempre.  Debo reconocer las limitaciones de la condición humana.
las limitaciones de la condición humana.
las limitaciones de la condición humana. Así que pasaremos al siguiente.  Las
Así que pasaremos al siguiente.  Las
Así que pasaremos al siguiente.  Las limitaciones de la condición humana.
limitaciones de la condición humana.
limitaciones de la condición humana. eh, para aquellos de ustedes que hay una
eh, para aquellos de ustedes que hay una
eh, para aquellos de ustedes que hay una correlación, ven que usamos la
correlación, ven que usamos la
correlación, ven que usamos la calibración de la conciencia, etc.,
calibración de la conciencia, etc.,
usando
usando las cosas que les he enseñado, pueden ser seres humanos
las cosas que les he enseñado, pueden ser seres humanos
las cosas que les he enseñado, pueden ser seres humanos racionales y aún así
racionales y aún así
racionales y aún así evolucionar espiritualmente, e
evolucionar espiritualmente, e
evolucionar espiritualmente, e incluso pueden iluminarse y seguir siendo
incluso pueden iluminarse y seguir siendo
incluso pueden iluminarse y seguir siendo científicos, ¿
científicos, ¿
científicos, ¿ por qué? Porque realmente no hay ningún
por qué? Porque realmente no hay ningún
por qué? Porque realmente no hay ningún problema, son paradigmas
problema, son paradigmas
problema, son paradigmas completamente diferentes.
completamente diferentes.
completamente diferentes. Lo que me gusta de la mecánica cuántica
Lo que me gusta de la mecánica cuántica
Lo que me gusta de la mecánica cuántica es que nos proporciona, por primera
es que nos proporciona, por primera
es que nos proporciona, por primera vez, una transición
vez, una transición
vez, una transición entre los dos paradigmas a través del principio de Heisenberg
entre los dos paradigmas a través del principio de Heisenberg
entre los dos paradigmas a través del principio de Heisenberg .  Como puedes ver, los 400 son
.  Como puedes ver, los 400 son
.  Como puedes ver, los 400 son el paradigma de la ciencia, la razón y la
el paradigma de la ciencia, la razón y la
el paradigma de la ciencia, la razón y la lógica.  La revista Time de la semana pasada tituló su artículo "
lógica.  La revista Time de la semana pasada tituló su artículo "
lógica.  La revista Time de la semana pasada tituló su artículo " Dios contra la ciencia".  Dios contra la ciencia.   Precisamente de eso
Dios contra la ciencia".  Dios contra la ciencia.   Precisamente de eso
Dios contra la ciencia".  Dios contra la ciencia.   Precisamente de eso estoy escribiendo un libro ahora mismo
estoy escribiendo un libro ahora mismo
estoy escribiendo un libro ahora mismo .  Dios contra la ciencia.  Así que, la
.  Dios contra la ciencia.  Así que, la
.  Dios contra la ciencia.  Así que, la revista Time Moses parece estar de acuerdo
revista Time Moses parece estar de acuerdo
revista Time Moses parece estar de acuerdo con lo que estoy escribiendo.  No sé
con lo que estoy escribiendo.  No sé
con lo que estoy escribiendo.  No sé cómo saben lo que estoy haciendo.   No se puede contraponer a
Dios con la ciencia
Dios con la ciencia porque son dos paradigmas diferentes.
porque son dos paradigmas diferentes.
porque son dos paradigmas diferentes. La ciencia se sitúa en el nivel 400 y la
La ciencia se sitúa en el nivel 400 y la
La ciencia se sitúa en el nivel 400 y la realidad espiritual en el 500 o superior.  Por lo tanto,
realidad espiritual en el 500 o superior.  Por lo tanto,
realidad espiritual en el 500 o superior.  Por lo tanto, no puede haber un choque porque son
no puede haber un choque porque son
no puede haber un choque porque son paradigmas diferentes.  Son de
paradigmas diferentes.  Son de
paradigmas diferentes.  Son de dimensiones diferentes.  Son altitudes diferentes.
Así que el principio de Heisenberg me
Así que el principio de Heisenberg me interesó porque
interesó porque
interesó porque demuestra el poder de la intención
demuestra el poder de la intención
demuestra el poder de la intención y cuando hablamos del hecho de que
y cuando hablamos del hecho de que
y cuando hablamos del hecho de que las cosas no suceden en
las cosas no suceden en
las cosas no suceden en virtud de la causalidad,
virtud de la causalidad,
virtud de la causalidad, suceden en virtud de la emergencia
suceden en virtud de la emergencia
suceden en virtud de la emergencia de una potencialidad en una actualidad
de una potencialidad en una actualidad
de una potencialidad en una actualidad cuando las condiciones son apropiadas y una
cuando las condiciones son apropiadas y una
cuando las condiciones son apropiadas y una de esas condiciones es la intención.  Por lo tanto, la
de esas condiciones es la intención.  Por lo tanto, la
de esas condiciones es la intención.  Por lo tanto, la intención no es lineal.  Son los pocos en
intención no es lineal.  Son los pocos en
intención no es lineal.  Son los pocos en los que sucede algo.  Me di cuenta de que, a lo largo de
los que sucede algo.  Me di cuenta de que, a lo largo de
los años, tuve muchos psiquiatras que me atendieron, y observé que algunos
los años, tuve muchos psiquiatras que me atendieron, y observé que algunos siempre obtenían muy buenos resultados, mientras que
siempre obtenían muy buenos resultados, mientras que
siempre obtenían muy buenos resultados, mientras que otros nunca.  Y me parece que los
otros nunca.  Y me parece que los
otros nunca.  Y me parece que los que nunca lo hicieron eran muy, muy
que nunca lo hicieron eran muy, muy
que nunca lo hicieron eran muy, muy científicos.
No creían en la hipoglucemia ni en las
No creían en la hipoglucemia ni en las dietas sin azúcar.  Ellos se burlaron de todo
dietas sin azúcar.  Ellos se burlaron de todo
dietas sin azúcar.  Ellos se burlaron de todo eso.  Como ves, puede que no haya
eso.  Como ves, puede que no haya
eso.  Como ves, puede que no haya pruebas científicas.  Probablemente existan muchas pruebas
pruebas científicas.  Probablemente existan muchas pruebas
pruebas científicas.  Probablemente existan muchas pruebas científicas que refutan la
científicas que refutan la
científicas que refutan la idea de que la hipoglucemia funcional
idea de que la hipoglucemia funcional
idea de que la hipoglucemia funcional cause depresión, ansiedad,
cause depresión, ansiedad,
cause depresión, ansiedad, ataques de pánico, fobias y potencie la
ataques de pánico, fobias y potencie la
ataques de pánico, fobias y potencie la adicción.
adicción.
adicción. Así que aunque la ciencia lo desmienta y de
Así que aunque la ciencia lo desmienta y de
Así que aunque la ciencia lo desmienta y de hecho la ciencia lo desmiente y alguien que yo
hecho la ciencia lo desmiente y alguien que yo
hecho la ciencia lo desmiente y alguien que yo conocía muy bien murió por eso y eh
conocía muy bien murió por eso y eh
conocía muy bien murió por eso y eh estaba muy bien sin azúcar y luego
estaba muy bien sin azúcar y luego
estaba muy bien sin azúcar y luego fue a ver a un médico muy conocido en la
fue a ver a un médico muy conocido en la
fue a ver a un médico muy conocido en la ciudad de Nueva York que lo desestimó y dijo que eso
ciudad de Nueva York que lo desestimó y dijo que eso
ciudad de Nueva York que lo desestimó y dijo que eso no es científico.   Así que
no es científico.   Así que
no es científico.   Así que volvió a comer azúcar y
volvió a comer azúcar y
volvió a comer azúcar y murió en cuestión de meses
murió en cuestión de meses
murió en cuestión de meses porque sufría
porque sufría
porque sufría episodios de hipoglucemia y luego se emborrachaba y
episodios de hipoglucemia y luego se emborrachaba y
episodios de hipoglucemia y luego se emborrachaba y murió a una edad relativamente joven, a
murió a una edad relativamente joven, a
murió a una edad relativamente joven, a finales de sus 40.  Eh, entonces vi que solía poder
finales de sus 40.  Eh, entonces vi que solía poder
finales de sus 40.  Eh, entonces vi que solía poder saber por la llamada telefónica para
saber por la llamada telefónica para
saber por la llamada telefónica para cuando cuelgo el teléfono ya sé qué le pasa
cuando cuelgo el teléfono ya sé qué le pasa
cuando cuelgo el teléfono ya sé qué le pasa a este paciente ya
a este paciente ya
a este paciente ya tengo una idea general de todo lo que
tengo una idea general de todo lo que
tengo una idea general de todo lo que va a pasar y le digo antes de que lo
va a pasar y le digo antes de que lo
va a pasar y le digo antes de que lo vea la próxima vez quiero que deje de
vea la próxima vez quiero que deje de
vea la próxima vez quiero que deje de comer dulces azucarados
comer dulces azucarados
comer dulces azucarados y si no lo hace le voy a cobrar el
y si no lo hace le voy a cobrar el
y si no lo hace le voy a cobrar el doble.  Entonces, ya
sabes, probablemente un tercio de las veces que
sabes, probablemente un tercio de las veces que veía a un paciente me decían: "No
veía a un paciente me decían: "No
veía a un paciente me decían: "No sé, doctor, todos esos ataques de ansiedad
sé, doctor, todos esos ataques de ansiedad
sé, doctor, todos esos ataques de ansiedad desaparecieron", y yo les decía: "Tienes hipoglucemia funcional,
desaparecieron", y yo les decía: "Tienes hipoglucemia funcional,
no leas ningún artículo científico al respecto,
no leas ningún artículo científico al respecto, simplemente no comas azúcar ni dulces, ¿sabes?
Oh, cielos". Entonces, muchos de los terapeutas
Oh, cielos". Entonces, muchos de los terapeutas tenían tasas de recuperación muy altas y otros
tenían tasas de recuperación muy altas y otros
tenían tasas de recuperación muy altas y otros no. No se trata solo de usar
no. No se trata solo de usar
no. No se trata solo de usar métodos no tradicionales, sino de la intención.
métodos no tradicionales, sino de la intención.
métodos no tradicionales, sino de la intención. Entonces, lo que esto demuestra sobre el
Entonces, lo que esto demuestra sobre el
Entonces, lo que esto demuestra sobre el principio de Heisenberg es que una
principio de Heisenberg es que una
principio de Heisenberg es que una propensión se convierte en realidad
propensión se convierte en realidad
propensión se convierte en realidad cuando es energizada por la intención.  Así pues, el
cuando es energizada por la intención.  Así pues, el
cuando es energizada por la intención.  Así pues, el trabajo espiritual se ve entonces energizado en
trabajo espiritual se ve entonces energizado en
trabajo espiritual se ve entonces energizado en todo el campo contextual de la intención.  Si
todo el campo contextual de la intención.  Si
todo el campo contextual de la intención.  Si tu intención es servir a Dios, alcanzar la
tu intención es servir a Dios, alcanzar la
tu intención es servir a Dios, alcanzar la verdad, alcanzar la iluminación,
verdad, alcanzar la iluminación,
verdad, alcanzar la iluminación, ser incondicionalmente amoroso con
ser incondicionalmente amoroso con
ser incondicionalmente amoroso con toda la vida, has asumido un compromiso
toda la vida, has asumido un compromiso
toda la vida, has asumido un compromiso enormemente poderoso.  Y esta
enormemente poderoso.  Y esta
enormemente poderoso.  Y esta intención comienza entonces a contextualizar
intención comienza entonces a contextualizar
intención comienza entonces a contextualizar tu vida.
tu vida.
tu vida. Tu vida se vuelve diferente de lo que hubiera
Tu vida se vuelve diferente de lo que hubiera
Tu vida se vuelve diferente de lo que hubiera sido.  Y al contextualizarlo de
sido.  Y al contextualizarlo de
sido.  Y al contextualizarlo de esa manera, tu vida se convierte en una
esa manera, tu vida se convierte en una
esa manera, tu vida se convierte en una oración.  Tu vida se convierte en una oración.   Por lo tanto, la
oración.  Tu vida se convierte en una oración.   Por lo tanto, la
oración.  Tu vida se convierte en una oración.   Por lo tanto, la intención es extremadamente poderosa
intención es extremadamente poderosa
intención es extremadamente poderosa y se puede ser muy espiritual y
y se puede ser muy espiritual y
y se puede ser muy espiritual y muy científico a la vez.  Y la gente dice que
muy científico a la vez.  Y la gente dice que
muy científico a la vez.  Y la gente dice que no estás rezando, rezando y esforzándote al máximo por
no estás rezando, rezando y esforzándote al máximo por
no estás rezando, rezando y esforzándote al máximo por toda esa fe y esas cosas de Dios, ¿verdad?
toda esa fe y esas cosas de Dios, ¿verdad?
toda esa fe y esas cosas de Dios, ¿verdad? Y yo dije que no, que solo estoy practicando el
Y yo dije que no, que solo estoy practicando el
Y yo dije que no, que solo estoy practicando el principio de Heisener.
Simplemente estoy practicando el principio de Heenberg superior,
Simplemente estoy practicando el principio de Heenberg superior, según el cual el colapso del proceso directo
según el cual el colapso del proceso directo
según el cual el colapso del proceso directo colapsa la función de onda.
colapsa la función de onda.
colapsa la función de onda. Y ellos dicen: "Oh, mientras no estés
Y ellos dicen: "Oh, mientras no estés
Y ellos dicen: "Oh, mientras no estés rezando, todo está bien".
Por un momento pensé que estabas rezando allí
Por un momento pensé que estabas rezando allí .  No, simplemente cerré los ojos.  Tenía
.  No, simplemente cerré los ojos.  Tenía
.  No, simplemente cerré los ojos.  Tenía algo en los ojos
porque no quieres parecer
porque no quieres parecer poco científico.  Así pues, la ciencia es el nuevo
poco científico.  Así pues, la ciencia es el nuevo
poco científico.  Así pues, la ciencia es el nuevo dios.  La revista Time me pareció muy
dios.  La revista Time me pareció muy
dios.  La revista Time me pareció muy interesante.  No es ciencia.  El
interesante.  No es ciencia.  El
error reside en la glorificación de la ciencia.  Y los grandes
error reside en la glorificación de la ciencia.  Y los grandes ateos famosos de nuestros días,
ateos famosos de nuestros días,
ateos famosos de nuestros días, los más conocidos, todos se calibran alrededor de 190.
los más conocidos, todos se calibran alrededor de 190.
los más conocidos, todos se calibran alrededor de 190. Todos se calibran en 190. Eh,
Todos se calibran en 190. Eh,
Todos se calibran en 190. Eh, aunque son profesores, de hecho, se está volviendo
aunque son profesores, de hecho, se está volviendo
aunque son profesores, de hecho, se está volviendo característico de los
característico de los
característico de los profesores calibrarse en 190.
Eh, entonces Henry Snap estaba en Internet y
Eh, entonces Henry Snap estaba en Internet y creo que tiene una correlación muy hermosa
creo que tiene una correlación muy hermosa
creo que tiene una correlación muy hermosa de la ciencia y el impacto del
de la ciencia y el impacto del
de la ciencia y el impacto del poder de la intención.  Sí.  Y un
poder de la intención.  Sí.  Y un
poder de la intención.  Sí.  Y un amigo mío escribió un libro, ya sabes, sobre
amigo mío escribió un libro, ya sabes, sobre
amigo mío escribió un libro, ya sabes, sobre el poder de la intención.  Ahora pasaremos al
el poder de la intención.  Ahora pasaremos al
el poder de la intención.  Ahora pasaremos al siguiente.
siguiente.
siguiente. Eh, ahí hay dos paradigmas diferentes.
Eh, ahí hay dos paradigmas diferentes.
Eh, ahí hay dos paradigmas diferentes. el paradigma newtoniano de causalidad.
el paradigma newtoniano de causalidad.
el paradigma newtoniano de causalidad. Eso es lo que cree el mundo, que
Eso es lo que cree el mundo, que
Eso es lo que cree el mundo, que todo lo que causa algo más es
todo lo que causa algo más es
todo lo que causa algo más es como una serie interminable de tornillos de billar.
como una serie interminable de tornillos de billar.
como una serie interminable de tornillos de billar. Ahora que somos más sofisticados, nos damos
Ahora que somos más sofisticados, nos damos
Ahora que somos más sofisticados, nos damos cuenta, gracias a la mecánica cuántica, de que las
cosas realmente tienen el potencial de
cosas realmente tienen el potencial de ir por diversos caminos y la intención
ir por diversos caminos y la intención
ir por diversos caminos y la intención que se les aplique ahora comienza a
que se les aplique ahora comienza a
que se les aplique ahora comienza a determinar el resultado.   Así pues, la
determinar el resultado.   Así pues, la
determinar el resultado.   Así pues, la intención misma provoca el
intención misma provoca el
intención misma provoca el colapso de la función de onda.  El
colapso de la función de onda.  El
colapso de la función de onda.  El colapso de la función de onda y, bueno, la
colapso de la función de onda y, bueno, la
colapso de la función de onda y, bueno, la emergencia, como ven, este es el campo a partir del
emergencia, como ven, este es el campo a partir del
emergencia, como ven, este es el campo a partir del cual se alinea la emergencia.  La
cual se alinea la emergencia.  La
cual se alinea la emergencia.  La posibilidad se convierte en realidad.  Y
posibilidad se convierte en realidad.  Y
posibilidad se convierte en realidad.  Y cuando hablemos más sobre lo
cuando hablemos más sobre lo
cuando hablemos más sobre lo milagroso, verán que el
milagroso, verán que el
milagroso, verán que el poder del campo espiritual tiende a
poder del campo espiritual tiende a
poder del campo espiritual tiende a potenciar
potenciar
potenciar eso en la realidad a partir de una potencialidad
eso en la realidad a partir de una potencialidad
eso en la realidad a partir de una potencialidad si hay permiso kármico.  Además, la
si hay permiso kármico.  Además, la
si hay permiso kármico.  Además, la gente olvida la propensión kármica de que
gente olvida la propensión kármica de que
gente olvida la propensión kármica de que una persona pueda recuperarse de una
una persona pueda recuperarse de una
una persona pueda recuperarse de una enfermedad grave.  Si existe la predisposición kármica
enfermedad grave.  Si existe la predisposición kármica
enfermedad grave.  Si existe la predisposición kármica , puede resultar más
, puede resultar más
, puede resultar más beneficioso desde el punto de vista kármico no recuperarse.  Y la gente nunca
beneficioso desde el punto de vista kármico no recuperarse.  Y la gente nunca
beneficioso desde el punto de vista kármico no recuperarse.  Y la gente nunca piensa en eso.  Si bien el último papa
piensa en eso.  Si bien el último papa
piensa en eso.  Si bien el último papa nos hizo recordar eso, ¿acaso no quiso decir
nos hizo recordar eso, ¿acaso no quiso decir
nos hizo recordar eso, ¿acaso no quiso decir que el sufrimiento en sí mismo puede estar sirviendo a
que el sufrimiento en sí mismo puede estar sirviendo a
que el sufrimiento en sí mismo puede estar sirviendo a algún propósito mayor del que uno puede o
algún propósito mayor del que uno puede o
algún propósito mayor del que uno puede o no ser consciente como persona?  Eso
no ser consciente como persona?  Eso
no ser consciente como persona?  Eso no significa que uno deba regodearse en el
no significa que uno deba regodearse en el
no significa que uno deba regodearse en el sufrimiento.  pero aceptar que tal vez
sufrimiento.  pero aceptar que tal vez
sufrimiento.  pero aceptar que tal vez tengas alguna deuda kármica que saldar.
tengas alguna deuda kármica que saldar.
tengas alguna deuda kármica que saldar. Y bueno,
Y bueno,
Y bueno, cuando lleguemos a ese programa sobre los
cuando lleguemos a ese programa sobre los
cuando lleguemos a ese programa sobre los milagros, habré
milagros, habré
milagros, habré contado algunos de ellos.  Recuerdo
contado algunos de ellos.  Recuerdo
contado algunos de ellos.  Recuerdo de una vida anterior en medio de
de una vida anterior en medio de
de una vida anterior en medio de una agonía recordando exactamente, muy
una agonía recordando exactamente, muy
una agonía recordando exactamente, muy precisamente, de hecho, exactamente a quién le hice
precisamente, de hecho, exactamente a quién le hice
precisamente, de hecho, exactamente a quién le hice qué
qué
qué y lo estaba experimentando de vuelta, de vuelta,
y lo estaba experimentando de vuelta, de vuelta,
y lo estaba experimentando de vuelta, de vuelta, muy muy específico, sí, está bien, entonces continuaremos,
muy muy específico, sí, está bien, entonces continuaremos,
um, quería mostrar la diferencia
um, quería mostrar la diferencia entre la verdad y la falsedad. Um,
entre la verdad y la falsedad. Um,
entre la verdad y la falsedad. Um, esta es una forma de uh, la verdad
esta es una forma de uh, la verdad
esta es una forma de uh, la verdad no tiene un opuesto a la
no tiene un opuesto a la
no tiene un opuesto a la verdad.
verdad.
verdad. Es solo un idioma que dice que las cosas
Es solo un idioma que dice que las cosas
Es solo un idioma que dice que las cosas son lo contrario.  La
verdad está presente o no está presente.
verdad está presente o no está presente. Si no está presente, lo llamamos falso.
Si no está presente, lo llamamos falso.
Si no está presente, lo llamamos falso. Pero la falsedad no es lo opuesto a la
Pero la falsedad no es lo opuesto a la
Pero la falsedad no es lo opuesto a la verdad.  Es la ausencia de verdad.  Es
verdad.  Es la ausencia de verdad.  Es
verdad.  Es la ausencia de verdad.  Es la ausencia de verdad, no lo opuesto
la ausencia de verdad, no lo opuesto
la ausencia de verdad, no lo opuesto a la verdad.  ¿Eh?  Así como existe la luz y la
a la verdad.  ¿Eh?  Así como existe la luz y la
a la verdad.  ¿Eh?  Así como existe la luz y la oscuridad,
oscuridad,
oscuridad, la luz está encendida o apagada.  ¿Eh?
la luz está encendida o apagada.  ¿Eh?
la luz está encendida o apagada.  ¿Eh? Así que la oscuridad no son los abdominales.  La oscuridad
Así que la oscuridad no son los abdominales.  La oscuridad
Así que la oscuridad no son los abdominales.  La oscuridad no es lo opuesto a la vida.  Es la
no es lo opuesto a la vida.  Es la
no es lo opuesto a la vida.  Es la ausencia de vida.
ausencia de vida.
ausencia de vida. Bueno.  Siga adelante.
Bueno.  Siga adelante.
Bueno.  Siga adelante. Prácticas espirituales.  La gente está
Prácticas espirituales.  La gente está
Prácticas espirituales.  La gente está interesada en lo que es pragmáticamente
interesada en lo que es pragmáticamente
interesada en lo que es pragmáticamente y calibrar los niveles de energía, ya sabes,
y calibrar los niveles de energía, ya sabes,
y calibrar los niveles de energía, ya sabes, nos da algo interesante. Hicimos un
nos da algo interesante. Hicimos un
nos da algo interesante. Hicimos un libro llamado Verdad versus Falso, en el que
libro llamado Verdad versus Falso, en el que
libro llamado Verdad versus Falso, en el que calibramos, no sé, miles de
calibramos, no sé, miles de
calibramos, no sé, miles de cosas, y lo que más nos interesaba a la mayoría
cosas, y lo que más nos interesaba a la mayoría
cosas, y lo que más nos interesaba a la mayoría eran las espirituales. La
eran las espirituales. La
eran las espirituales. La oración del Señor calibra 60 650,
es uno de los nombres de Dios calibra
es uno de los nombres de Dios calibra 740.
Por otro lado,
Por otro lado, pronunciado de esta manera es solo 210.
pronunciado de esta manera es solo 210.
pronunciado de esta manera es solo 210. Eso se debe a una mala traducción en el libro
Eso se debe a una mala traducción en el libro
Eso se debe a una mala traducción en el libro de Sicha Dana Sacha Dandanda
de Sicha Dana Sacha Dandanda
de Sicha Dana Sacha Dandanda sobre los aferismos y la gelatina.
sobre los aferismos y la gelatina.
sobre los aferismos y la gelatina. Uh, entonces a es solo 210 es 7:40
shay 630 chandi shi shi
shay 630 chandi shi shi manip
manip
manip 700
700 cantos gregorianos con los que crecí en
cantos gregorianos con los que crecí en
cantos gregorianos con los que crecí en las grandes catedrales de Europa.
las grandes catedrales de Europa.
las grandes catedrales de Europa. Las grandes catedrales de Europa.  Se puede
Las grandes catedrales de Europa.  Se puede
Las grandes catedrales de Europa.  Se puede oír el canto gorian de fondo.
oír el canto gorian de fondo.
oír el canto gorian de fondo. Incluso cuando no hay nadie, esto ha estado ocurriendo
Incluso cuando no hay nadie, esto ha estado ocurriendo
Incluso cuando no hay nadie, esto ha estado ocurriendo durante mil años.  Si
durante mil años.  Si
durante mil años.  Si no lo oyes, sigue
ahí.
ahí. Eh, Japa 5:15, la oración de Jesús, rezar
Eh, Japa 5:15, la oración de Jesús, rezar
Eh, Japa 5:15, la oración de Jesús, rezar el rosario, la peregrinación a La
el rosario, la peregrinación a La
el rosario, la peregrinación a La Meca,
Meca,
Meca, Curtain, que es un canto yóguico, y los
Curtain, que es un canto yóguico, y los
Curtain, que es un canto yóguico, y los 12 pasos de un 540. Es bastante difícil
12 pasos de un 540. Es bastante difícil
12 pasos de un 540. Es bastante difícil superar los 12 pasos.  Eh, no tienes que hacerlo,
superar los 12 pasos.  Eh, no tienes que hacerlo,
superar los 12 pasos.  Eh, no tienes que hacerlo, simplemente puedes quitar la palabra alcohol y poner lo que sea con lo que tengas
simplemente puedes quitar la palabra alcohol y poner lo que sea con lo que tengas
simplemente puedes quitar la palabra alcohol y poner lo que sea con lo que tengas un problema
un problema
un problema porque 540 es una energía bastante poderosa
porque 540 es una energía bastante poderosa
porque 540 es una energía bastante poderosa .
.
. La regla de oro, con la que todos
La regla de oro, con la que todos
La regla de oro, con la que todos crecimos en el tradicional Medio Oeste
crecimos en el tradicional Medio Oeste
crecimos en el tradicional Medio Oeste estadounidense, es la 405. La
estadounidense, es la 405. La
estadounidense, es la 405. La TM está un poco sobrevalorada.  Son
TM está un poco sobrevalorada.  Son
TM está un poco sobrevalorada.  Son 295. Es algo muy bueno.  La oración
295. Es algo muy bueno.  La oración
295. Es algo muy bueno.  La oración de JZ, caminar por el laberinto y la
de JZ, caminar por el laberinto y la
de JZ, caminar por el laberinto y la Catedral de Chart, es bastante impactante entrar
Catedral de Chart, es bastante impactante entrar
Catedral de Chart, es bastante impactante entrar en las catedrales griegas de Europa.
en las catedrales griegas de Europa.
en las catedrales griegas de Europa. Bastante impactante, la verdad.  He estado
Bastante impactante, la verdad.  He estado
Bastante impactante, la verdad.  He estado allí durante varias décadas diferentes.  Y
allí durante varias décadas diferentes.  Y
allí durante varias décadas diferentes.  Y la última vez que vinimos y
la última vez que vinimos y
la última vez que vinimos y recalibramos las catedrales aquí,
recalibramos las catedrales aquí,
recalibramos las catedrales aquí, entrabas en un lugar de una
entrabas en un lugar de una
entrabas en un lugar de una belleza inmensa e impresionante.  Miras un púlpito
belleza inmensa e impresionante.  Miras un púlpito
belleza inmensa e impresionante.  Miras un púlpito y ves que un hombre dedicó toda su vida,
y ves que un hombre dedicó toda su vida,
y ves que un hombre dedicó toda su vida, toda su vida, a tallar este pequeño
toda su vida, a tallar este pequeño
toda su vida, a tallar este pequeño púlpito.  Entonces miras una catedral.   Se
púlpito.  Entonces miras una catedral.   Se
púlpito.  Entonces miras una catedral.   Se necesitaron mil años para construir esta
necesitaron mil años para construir esta
necesitaron mil años para construir esta catedral y cientos de siglos
catedral y cientos de siglos
catedral y cientos de siglos y siglos para construir la gran
y siglos para construir la gran
y siglos para construir la gran catedral.
Calibran uh 700 y más las grandes
Calibran uh 700 y más las grandes catedrales, incluyendo la de
catedrales, incluyendo la de
catedrales, incluyendo la de Washington DC
Washington DC
Washington DC uh la catedral de Washington DC o la
uh la catedral de Washington DC o la
uh la catedral de Washington DC o la de Nueva York, la Catedral de San Juan
de Nueva York, la Catedral de San Juan
de Nueva York, la Catedral de San Juan el Divino uh increíble belleza.  Así que
el Divino uh increíble belleza.  Así que
el Divino uh increíble belleza.  Así que entras en esta impresionante
entras en esta impresionante
entras en esta impresionante catedral gótica, una de las estructuras más bellas
catedral gótica, una de las estructuras más bellas
catedral gótica, una de las estructuras más bellas que el hombre haya creado jamás,
que el hombre haya creado jamás,
que el hombre haya creado jamás, construida en el siglo VIII.  Y en el
construida en el siglo VIII.  Y en el
construida en el siglo VIII.  Y en el mundo actual, todos están pegados a sus teléfonos móviles.
mundo actual, todos están pegados a sus teléfonos móviles.
mundo actual, todos están pegados a sus teléfonos móviles. No podíamos creer lo que oíamos.  Aquí
No podíamos creer lo que oíamos.  Aquí
No podíamos creer lo que oíamos.  Aquí estás frente a esta belleza impresionante
estás frente a esta belleza impresionante
estás frente a esta belleza impresionante y todos.  Hola Emmer.  ¿Ya llamaste a
y todos.  Hola Emmer.  ¿Ya llamaste a
y todos.  Hola Emmer.  ¿Ya llamaste a Susan para hablarle de alguien?
No sé por qué les permitieron hacer eso.   Me indignó profundamente
No sé por qué les permitieron hacer eso.   Me indignó profundamente la
la
la profanación de ese hermoso
profanación de ese hermoso
profanación de ese hermoso espacio.  Pero recorrer el laberinto en
espacio.  Pero recorrer el laberinto en
espacio.  Pero recorrer el laberinto en Shark Cathedral es 503
Shark Cathedral es 503
Shark Cathedral es 503 genuino.  uh uh así que todas las formas simbólicas de
genuino.  uh uh así que todas las formas simbólicas de
genuino.  uh uh así que todas las formas simbólicas de uh que son simbólicas para hacer esto en sí
uh que son simbólicas para hacer esto en sí
uh que son simbólicas para hacer esto en sí mismo es 540
mismo es 540
mismo es 540 así que el encanto de un país como Corea
así que el encanto de un país como Corea
así que el encanto de un país como Corea que he adorado es que todos en
que he adorado es que todos en
que he adorado es que todos en Corea
Corea
Corea cada botones de hotel todos te saludan
cada botones de hotel todos te saludan
cada botones de hotel todos te saludan así
así
así es muy encantador vivir en un mundo
es muy encantador vivir en un mundo
es muy encantador vivir en un mundo en el que todos son
en el que todos son
en el que todos son Así que actúa como un acto devocional.  La gente
Así que actúa como un acto devocional.  La gente
Así que actúa como un acto devocional.  La gente dice que es ridículo hacer girar
dice que es ridículo hacer girar
dice que es ridículo hacer girar ruedas de oración.  Esa es la intención detrás del
ruedas de oración.  Esa es la intención detrás del
ruedas de oración.  Esa es la intención detrás del giro de las ruedas de oración.  Se calibra
giro de las ruedas de oración.  Se calibra
giro de las ruedas de oración.  Se calibra a 540. La quema de incienso cuando se
a 540. La quema de incienso cuando se
a 540. La quema de incienso cuando se realiza con devoción.  Así que cualquier cosa hecha con
realiza con devoción.  Así que cualquier cosa hecha con
realiza con devoción.  Así que cualquier cosa hecha con devoción ya es 540 debido a
devoción ya es 540 debido a
devoción ya es 540 debido a la intención.  No importa lo que estés
la intención.  No importa lo que estés
la intención.  No importa lo que estés haciendo, incluso si es jugar a las canicas, si
haciendo, incluso si es jugar a las canicas, si
haciendo, incluso si es jugar a las canicas, si crees que jugar a las canicas es una forma de
crees que jugar a las canicas es una forma de
crees que jugar a las canicas es una forma de adorar a Dios, ya se calibra en
adorar a Dios, ya se calibra en
adorar a Dios, ya se calibra en 540. Entonces ves que el mundo, la provincia
540. Entonces ves que el mundo, la provincia
540. Entonces ves que el mundo, la provincia de la fe y la devoción, etc., no es un
de la fe y la devoción, etc., no es un
de la fe y la devoción, etc., no es un lugar para el escéptico porque el
lugar para el escéptico porque el
lugar para el escéptico porque el escéptico solo puede ver la imagen literal y
escéptico solo puede ver la imagen literal y
escéptico solo puede ver la imagen literal y peatonal
peatonal
peatonal de una cosa y no capta
de una cosa y no capta
de una cosa y no capta la esencia, la esencia de
la esencia, la esencia de
la esencia, la esencia de todo esto, el muro de las ballenas, bañarse en
todo esto, el muro de las ballenas, bañarse en
todo esto, el muro de las ballenas, bañarse en el Ganges, la oración de San Francisco de
el Ganges, la oración de San Francisco de
el Ganges, la oración de San Francisco de Asís.  Bañarse en el Ganges.  540. Sí.
Asís.  Bañarse en el Ganges.  540. Sí.
Asís.  Bañarse en el Ganges.  540. Sí. Bañarse en el Ganges.  El río Ganges.
Bañarse en el Ganges.  El río Ganges.
Bañarse en el Ganges.  El río Ganges. Vamos a calibrar el río Ganges.  El
Vamos a calibrar el río Ganges.  El
Vamos a calibrar el río Ganges.  El río Ganges.  Oh, tenemos permiso para
río Ganges.  Oh, tenemos permiso para
río Ganges.  Oh, tenemos permiso para calibrarlo.  Aquí hay más de 540.
calibrarlo.  Aquí hay más de 540.
calibrarlo.  Aquí hay más de 540. El río más sucio y asqueroso del
El río más sucio y asqueroso del
El río más sucio y asqueroso del mundo.  La basura de 30 o 40 ciudades
mundo.  La basura de 30 o 40 ciudades
mundo.  La basura de 30 o 40 ciudades desemboca en el Ganges.  Los cadáveres pasan
desemboca en el Ganges.  Los cadáveres pasan
desemboca en el Ganges.  Los cadáveres pasan atropellados
y la calibración alcanza ese nivel.  ¿Cómo podría tener una
y la calibración alcanza ese nivel.  ¿Cómo podría tener una calibración superior a la de la mayoría de los
calibración superior a la de la mayoría de los
calibración superior a la de la mayoría de los lugares de Estados Unidos si está lleno de
lugares de Estados Unidos si está lleno de
lugares de Estados Unidos si está lleno de basura y cadáveres flotando?  ¿Eh?
basura y cadáveres flotando?  ¿Eh?
basura y cadáveres flotando?  ¿Eh? Recuerdo haber estado en China y eh,
Recuerdo haber estado en China y eh,
Recuerdo haber estado en China y eh, no recuerdo qué color amarillo tenía, el
no recuerdo qué color amarillo tenía, el
no recuerdo qué color amarillo tenía, el río Yangtsé, creo que era.  Y yo estaba en el
río Yangtsé, creo que era.  Y yo estaba en el
río Yangtsé, creo que era.  Y yo estaba en el fondo del barco y podía oír un estruendo
fondo del barco y podía oír un estruendo
contra el mamparo.  Auge.  Y me levanto
contra el mamparo.  Auge.  Y me levanto y miro hacia abajo.  Es
y miro hacia abajo.  Es
y miro hacia abajo.  Es solo un cadáver chocando contra otro.
solo un cadáver chocando contra otro.
solo un cadáver chocando contra otro. Todo tipo de excrementos, cadáveres, perros muertos,
Todo tipo de excrementos, cadáveres, perros muertos,
Todo tipo de excrementos, cadáveres, perros muertos, basura
basura
basura flotando río abajo.
flotando río abajo.
flotando río abajo. Entonces, ¿cómo puede un río calibrado a 540?  Se debe a
Entonces, ¿cómo puede un río calibrado a 540?  Se debe a
Entonces, ¿cómo puede un río calibrado a 540?  Se debe a su santificación a lo largo de los
su santificación a lo largo de los
su santificación a lo largo de los siglos.  El río Ganges
siglos.  El río Ganges
siglos.  El río Ganges es, en efecto, un río sagrado.  Como
es, en efecto, un río sagrado.  Como
es, en efecto, un río sagrado.  Como ven, el
ven, el
ven, el secularista lineal diría que está lleno de
secularista lineal diría que está lleno de
secularista lineal diría que está lleno de basura y es repugnante,
basura y es repugnante,
basura y es repugnante, pero miles y miles de personas, durante
pero miles y miles de personas, durante
pero miles y miles de personas, durante siglos y siglos, han
siglos y siglos, han
siglos y siglos, han santificado el río Ganges, y el
santificado el río Ganges, y el
santificado el río Ganges, y el Ganges es verdaderamente un río sagrado.
Ganges es verdaderamente un río sagrado.
Ganges es verdaderamente un río sagrado. Vale, me pareció bastante
Vale, me pareció bastante
Vale, me pareció bastante interesante.
interesante.
interesante. No recomendaría beber nada de eso.   Vamos,
No recomendaría beber nada de eso.   Vamos,
No recomendaría beber nada de eso.   Vamos, vamos al siguiente.
Nunca bebí nada de eso.  Aunque sí
Nunca bebí nada de eso.  Aunque sí tragué algo de agua en el Mar Yang o
tragué algo de agua en el Mar Yang o
tragué algo de agua en el Mar Yang o algún lugar parecido.  Eh, ese es otro
algún lugar parecido.  Eh, ese es otro
algún lugar parecido.  Eh, ese es otro lugar que descubro.  Experimenté un
lugar que descubro.  Experimenté un
lugar que descubro.  Experimenté un milagro, ¿verdad?  Casi me matan y
milagro, ¿verdad?  Casi me matan y
milagro, ¿verdad?  Casi me matan y uh el azote milagroso y yo uh
uh el azote milagroso y yo uh
uh el azote milagroso y yo uh en lugar de ser aplastado hasta la muerte, fui
en lugar de ser aplastado hasta la muerte, fui
en lugar de ser aplastado hasta la muerte, fui arrojado por esta fuerte corriente,
arrojado por esta fuerte corriente,
arrojado por esta fuerte corriente, arrastrado desde esta boya.
arrastrado desde esta boya.
arrastrado desde esta boya. Mi cuerpo casi se parte por la mitad al chocar con un
Mi cuerpo casi se parte por la mitad al chocar con un
Mi cuerpo casi se parte por la mitad al chocar con un cable de acero que cruzó a toda velocidad la parte superior de
cable de acero que cruzó a toda velocidad la parte superior de
cable de acero que cruzó a toda velocidad la parte superior de la boya.  Casi me corto la cabeza y
la boya.  Casi me corto la cabeza y
la boya.  Casi me corto la cabeza y caí al agua.  Y entre
caí al agua.  Y entre
caí al agua.  Y entre esos barcos, chocaban unos contra
esos barcos, chocaban unos contra
esos barcos, chocaban unos contra otros y yo les di justo en el blanco.
otros y yo les di justo en el blanco.
otros y yo les di justo en el blanco. Mi cuerpo simplemente reaccionó así.  Estaba al
Mi cuerpo simplemente reaccionó así.  Estaba al
Mi cuerpo simplemente reaccionó así.  Estaba al acecho de uno de los barcos y allí
acecho de uno de los barcos y allí
acecho de uno de los barcos y allí estaba yo.  6 De esta manera, estás muerto.  Seis
estaba yo.  6 De esta manera, estás muerto.  Seis
estaba yo.  6 De esta manera, estás muerto.  Seis pulgadas más allá, estás muerto.  Y la
pulgadas más allá, estás muerto.  Y la
pulgadas más allá, estás muerto.  Y la corriente me arrastró justo allí, al
corriente me arrastró justo allí, al
corriente me arrastró justo allí, al acecho del barco.  Ahí estaba.   La
acecho del barco.  Ahí estaba.   La
acecho del barco.  Ahí estaba.   La gente dice que fue accidental.  Oh, no.
gente dice que fue accidental.  Oh, no.
gente dice que fue accidental.  Oh, no. La contemplación
y la meditación, entonces, ¿cómo
y la meditación, entonces, ¿cómo evoluciona la conciencia de uno?
evoluciona la conciencia de uno?
evoluciona la conciencia de uno? Primero te enfocas en la forma, la
Primero te enfocas en la forma, la
Primero te enfocas en la forma, la registras,
registras,
registras, comienzas a reconocerla porque hay
comienzas a reconocerla porque hay
comienzas a reconocerla porque hay un observador que experimenta,
un observador que experimenta,
un observador que experimenta, puedes retirarte a tu meditación y tu
puedes retirarte a tu meditación y tu
puedes retirarte a tu meditación y tu contemplación, y es relativamente rápido
contemplación, y es relativamente rápido
contemplación, y es relativamente rápido y fácil. Me gusta poder decirle a la gente cosas
y fácil. Me gusta poder decirle a la gente cosas
y fácil. Me gusta poder decirle a la gente cosas que son relativamente rápidas y fáciles.  Con
que son relativamente rápidas y fáciles.  Con
que son relativamente rápidas y fáciles.  Con intención, puedes empezar a darte cuenta de que no hay ninguna
intención, puedes empezar a darte cuenta de que no hay ninguna
intención, puedes empezar a darte cuenta de que no hay ninguna persona actuando por
persona actuando por
persona actuando por vanidad.  Eso es lo que está sucediendo:
vanidad.  Eso es lo que está sucediendo:
vanidad.  Eso es lo que está sucediendo: observar y presenciar.
observar y presenciar.
observar y presenciar. No se necesita ninguna gran edición de área
No se necesita ninguna gran edición de área
No se necesita ninguna gran edición de área edición espiritual en ningún tipo de
edición espiritual en ningún tipo de
edición espiritual en ningún tipo de contemplación o meditación
contemplación o meditación
contemplación o meditación para retirarse de pensar yo soy eso para
para retirarse de pensar yo soy eso para
para retirarse de pensar yo soy eso para darse cuenta de que ¿cómo sé algo?   Es
darse cuenta de que ¿cómo sé algo?   Es
darse cuenta de que ¿cómo sé algo?   Es porque presenciar observar
porque presenciar observar
porque presenciar observar es presenciar y observar algo.
es presenciar y observar algo.
es presenciar y observar algo. Hay algo que estás haciendo, veamos si puedes
Hay algo que estás haciendo, veamos si puedes
Hay algo que estás haciendo, veamos si puedes parar.  Eres tú quien lo hace
parar.  Eres tú quien lo hace
parar.  Eres tú quien lo hace .  Podrías detenerlo, ¿verdad?  No,
.  Podrías detenerlo, ¿verdad?  No,
.  Podrías detenerlo, ¿verdad?  No, no puedes dejar de presenciar y observar.
no puedes dejar de presenciar y observar.
no puedes dejar de presenciar y observar. Todos los presentes en esta sala están
Todos los presentes en esta sala están
Todos los presentes en esta sala están presenciando y observando el fenómeno
presenciando y observando el fenómeno
presenciando y observando el fenómeno de esta reunión.
de esta reunión.
de esta reunión. Y quiero que observes y seas consciente
Y quiero que observes y seas consciente
Y quiero que observes y seas consciente de que está sucediendo por sí solo.   Está
de que está sucediendo por sí solo.   Está
de que está sucediendo por sí solo.   Está ocurriendo de forma espontánea,
ocurriendo de forma espontánea,
ocurriendo de forma espontánea, autónoma, como consecuencia de lo que
autónoma, como consecuencia de lo que
autónoma, como consecuencia de lo que es.  Ser testigo, observar
es.  Ser testigo, observar
es.  Ser testigo, observar no es algo que hagas
no es algo que hagas
no es algo que hagas dentro de un ser que está siendo testigo u observando.   El acto de ser
dentro de un ser que está siendo testigo u observando.   El acto de ser
dentro de un ser que está siendo testigo u observando.   El acto de ser testigo y observar se produce de forma natural
testigo y observar se produce de forma natural
testigo y observar se produce de forma natural .   ¿
.   ¿
.   ¿ No crees que debo presenciar,
No crees que debo presenciar,
No crees que debo presenciar, observar y experimentar lo que está sucediendo
observar y experimentar lo que está sucediendo
observar y experimentar lo que está sucediendo hoy?
No puedes hacerlo.  Entonces empiezas a darte cuenta de que,
No puedes hacerlo.  Entonces empiezas a darte cuenta de que, en lugar de un yo personal,
en lugar de un yo personal,
en lugar de un yo personal, hay un fenómeno que ocurre de forma similar a la
hay un fenómeno que ocurre de forma similar a la
hay un fenómeno que ocurre de forma similar a la visión.   Como
visión.   Como
visión.   Como ves, no hay ningún ojo que lo vea.
ves, no hay ningún ojo que lo vea.
ves, no hay ningún ojo que lo vea. La visión es verlo.  Eso es autónomo.
La visión es verlo.  Eso es autónomo.
La visión es verlo.  Eso es autónomo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Puedes alejarte de la identificación con
Puedes alejarte de la identificación con
Puedes alejarte de la identificación con el contenido de la conciencia
el contenido de la conciencia
el contenido de la conciencia y tomar conciencia de que la
y tomar conciencia de que la
y tomar conciencia de que la observación y el testimonio se producen por sí
observación y el testimonio se producen por sí
observación y el testimonio se producen por sí solos.
Entonces, no supone un gran salto una vez que te das
Entonces, no supone un gran salto una vez que te das cuenta de que observar y ser testigo es
cuenta de que observar y ser testigo es
cuenta de que observar y ser testigo es un fenómeno autónomo y espontáneo.   No hay ningún "
un fenómeno autónomo y espontáneo.   No hay ningún "
un fenómeno autónomo y espontáneo.   No hay ningún " tú" personal haciendo esto.   ¿
tú" personal haciendo esto.   ¿
tú" personal haciendo esto.   ¿ Qué es observar y ser testigo?  El
Qué es observar y ser testigo?  El
Qué es observar y ser testigo?  El siguiente paso es que resulta obvio que se trata de la
siguiente paso es que resulta obvio que se trata de la
siguiente paso es que resulta obvio que se trata de la conciencia misma.
conciencia misma.
conciencia misma. La constatación de que yo no soy el
La constatación de que yo no soy el
La constatación de que yo no soy el contenido.  Soy el observador testigo.
contenido.  Soy el observador testigo.
contenido.  Soy el observador testigo. No soy el testigo observador.  ¿Qué te hace
No soy el testigo observador.  ¿Qué te hace
No soy el testigo observador.  ¿Qué te hace pensar que eres el testigo observador?   ¿
pensar que eres el testigo observador?   ¿
pensar que eres el testigo observador?   ¿ Cómo sabes siquiera que estás observando o
Cómo sabes siquiera que estás observando o
Cómo sabes siquiera que estás observando o presenciando algo?  Se debe a la luz
presenciando algo?  Se debe a la luz
presenciando algo?  Se debe a la luz de la conciencia misma.  Te acercas cada vez más
de la conciencia misma.  Te acercas cada vez más
de la conciencia misma.  Te acercas cada vez más al yo, al yo con S mayúscula,
al yo, al yo con S mayúscula,
al yo, al yo con S mayúscula, que hace que el fenómeno ocurra por sí
que hace que el fenómeno ocurra por sí
que hace que el fenómeno ocurra por sí mismo.   No hay
nadie, no hay nadie
nadie, no hay nadie hablando hoy.
hablando hoy.
hablando hoy. El acto de hablar surge por sí
El acto de hablar surge por sí
El acto de hablar surge por sí solo.  Es un surgimiento autónomo y espontáneo
solo.  Es un surgimiento autónomo y espontáneo
solo.  Es un surgimiento autónomo y espontáneo de la potencialidad de la
de la potencialidad de la
de la potencialidad de la ferusha, del yo, de
ferusha, del yo, de
ferusha, del yo, de la no-personalidad.   No hay ninguna
la no-personalidad.   No hay ninguna
la no-personalidad.   No hay ninguna expectativa sobre lo que va a
expectativa sobre lo que va a
expectativa sobre lo que va a decir.  No tengo ni idea de lo que va a
decir.  No tengo ni idea de lo que va a
decir.  No tengo ni idea de lo que va a decir hasta que lo oiga.  Lo escuché al
decir hasta que lo oiga.  Lo escuché al
decir hasta que lo oiga.  Lo escuché al mismo tiempo que tú.  Está ocurriendo por sí
mismo tiempo que tú.  Está ocurriendo por sí
mismo tiempo que tú.  Está ocurriendo por sí solo.  No tengo nada que ver con eso.
solo.  No tengo nada que ver con eso.
solo.  No tengo nada que ver con eso. Gracias a dios.
Si sucede de forma espontánea y
Si sucede de forma espontánea y autónoma,
autónoma,
autónoma, eso tiene implicaciones kármicas diferentes, ¿
eso tiene implicaciones kármicas diferentes, ¿
eso tiene implicaciones kármicas diferentes, ¿ no es así?
no es así?
no es así? Es la luz de la conciencia, la
Es la luz de la conciencia, la
Es la luz de la conciencia, la conciencia que irradia como tu
conciencia que irradia como tu
conciencia que irradia como tu existencia.   ¿
existencia.   ¿
existencia.   ¿ Cómo sabes que existes?  Existir.   ¿
Cómo sabes que existes?  Existir.   ¿
Cómo sabes que existes?  Existir.   ¿ Sabías que por debajo del
Sabías que por debajo del
Sabías que por debajo del nivel de consciencia 200, la entidad no es consciente de su propia
nivel de consciencia 200, la entidad no es consciente de su propia
nivel de consciencia 200, la entidad no es consciente de su propia existencia?  Existe,
existencia?  Existe,
existencia?  Existe, pero no sabe que existe.
pero no sabe que existe.
pero no sabe que existe. No sabe que lo es.  Lo es, pero
No sabe que lo es.  Lo es, pero
No sabe que lo es.  Lo es, pero no sabe que lo es.
no sabe que lo es.
no sabe que lo es. Solo tienes más de 200 años para saber que lo
Solo tienes más de 200 años para saber que lo
Solo tienes más de 200 años para saber que lo eres.
eres.
eres. Ahora bien, para un público como este, eso
Ahora bien, para un público como este, eso
Ahora bien, para un público como este, eso sonaría ridículo.
sonaría ridículo.
sonaría ridículo. La mayoría de las personas en el planeta existen, pero
La mayoría de las personas en el planeta existen, pero
La mayoría de las personas en el planeta existen, pero francamente no experimentan
francamente no experimentan
francamente no experimentan que existen.
que existen.
que existen. Por eso no les importan los
Por eso no les importan los
Por eso no les importan los demás.  ¿Qué caracteriza a los niveles superiores a
demás.  ¿Qué caracteriza a los niveles superiores a
demás.  ¿Qué caracteriza a los niveles superiores a 200?  Proyectas en los demás lo
200?  Proyectas en los demás lo
200?  Proyectas en los demás lo mismo de lo que eres consciente en ti
mismo de lo que eres consciente en ti
mismo de lo que eres consciente en ti mismo: que existes y, por lo tanto,
mismo: que existes y, por lo tanto,
mismo: que existes y, por lo tanto, su valor es el mismo que el tuyo debido
su valor es el mismo que el tuyo debido
su valor es el mismo que el tuyo debido a la misma premisa de que existen.
a la misma premisa de que existen.
a la misma premisa de que existen. por debajo de 200 aunque ven gente
por debajo de 200 aunque ven gente
por debajo de 200 aunque ven gente no son conscientes de que existen
no son conscientes de que existen
no son conscientes de que existen como tales.  Por lo tanto, otras personas no tienen
como tales.  Por lo tanto, otras personas no tienen
como tales.  Por lo tanto, otras personas no tienen valor
valor
valor para un dictador que calibra todo el
para un dictador que calibra todo el
para un dictador que calibra todo el mundo. Todos los dictadores calibraron 90 tanto en
mundo. Todos los dictadores calibraron 90 tanto en
mundo. Todos los dictadores calibraron 90 tanto en el pasado como en la actualidad, algunos incluso más.
No provoca ni un ápice de remordimiento
No provoca ni un ápice de remordimiento matar a 300.000 personas.   Ni
matar a 300.000 personas.   Ni
matar a 300.000 personas.   Ni siquiera provoca una punzada.
siquiera provoca una punzada.
siquiera provoca una punzada. Veamos si esa
información es correcta.  Lo que acabo de decir es muy antiguo.   ¿
información es correcta.  Lo que acabo de decir es muy antiguo.   ¿ No es eso impactante?  Eso es realmente
No es eso impactante?  Eso es realmente
No es eso impactante?  Eso es realmente impactante.  Por eso Estados Unidos no puede conseguirlo
impactante.  Por eso Estados Unidos no puede conseguirlo
impactante.  Por eso Estados Unidos no puede conseguirlo .  Por eso no puedes conseguirlo.  Por eso
.  Por eso no puedes conseguirlo.  Por eso
.  Por eso no puedes conseguirlo.  Por eso los ciudadanos no pueden conseguirlo.
los ciudadanos no pueden conseguirlo.
los ciudadanos no pueden conseguirlo. Es incomprensible
Es incomprensible
Es incomprensible que puedas matar a 300.000 personas, o a
que puedas matar a 300.000 personas, o a
que puedas matar a 300.000 personas, o a medio millón, o que el presidente M esté dejando
medio millón, o que el presidente M esté dejando
medio millón, o que el presidente M esté dejando morir de hambre a 10 millones de personas en China
morir de hambre a 10 millones de personas en China
morir de hambre a 10 millones de personas en China y no te inmute lo más mínimo.   ¿Es
y no te inmute lo más mínimo.   ¿Es
y no te inmute lo más mínimo.   ¿Es posible matar a 10 millones de personas y no
posible matar a 10 millones de personas y no
posible matar a 10 millones de personas y no sentir nada al respecto?
sentir nada al respecto?
sentir nada al respecto? Sí.
Las implicaciones de ello son profundas.   Como
Las implicaciones de ello son profundas.   Como ven, ¿
ven, ¿
ven, ¿ no es
no es
una absurda y ridícula expectativa la de que el enemigo será contenido por la decencia común?
una absurda y ridícula expectativa la de que el enemigo será contenido por la decencia común? Carecen de un mínimo de decencia que les permita
Carecen de un mínimo de decencia que les permita
Carecen de un mínimo de decencia que les permita ser controlados.   ¿Por
ser controlados.   ¿Por
ser controlados.   ¿Por qué?  Porque por debajo de 200, aunque
qué?  Porque por debajo de 200, aunque
qué?  Porque por debajo de 200, aunque existas, en realidad no experimentas tu
existas, en realidad no experimentas tu
existas, en realidad no experimentas tu propia existencia.
propia existencia.
propia existencia. Vives la vida como un animal, el
Vives la vida como un animal, el
Vives la vida como un animal, el animal existe, pero no sabe que existe
animal existe, pero no sabe que existe
animal existe, pero no sabe que existe .
Si le pregunto a mi gato:
Si le pregunto a mi gato: "¿Eres un gato?"   El
"¿Eres un gato?"   El
"¿Eres un gato?"   El gato pregunta: "¿Qué significa ser un
gato pregunta: "¿Qué significa ser un
gato pregunta: "¿Qué significa ser un gato?"   Le
gato?"   Le
gato?"   Le dije: "Bueno, te lo leeré".  Me pongo a consultar
dije: "Bueno, te lo leeré".  Me pongo a consultar
dije: "Bueno, te lo leeré".  Me pongo a consultar la enciclopedia.
la enciclopedia.
la enciclopedia. Gato.  Lo hojeo.  Le leí al
Gato.  Lo hojeo.  Le leí al
Gato.  Lo hojeo.  Le leí al gatito lo que significa ser un gato.
gatito lo que significa ser un gato.
gatito lo que significa ser un gato. Él dice: "Eso es interesante, pero no tiene
Él dice: "Eso es interesante, pero no tiene
Él dice: "Eso es interesante, pero no tiene nada que ver conmigo".
Yo dije: "¿Por qué no?"
Yo dije: "¿Por qué no?" Él dice: "No soy ninguna de esas cosas".
Él dice: "No soy ninguna de esas cosas".
Él dice: "No soy ninguna de esas cosas". Le dije: "Bueno, entonces, ¿quién eres tú?"
Le dije: "Bueno, entonces, ¿quién eres tú?"
Le dije: "Bueno, entonces, ¿quién eres tú?" Y el niño dijo: "Solo soy yo.
Entonces la conciencia deja de identificarse
Entonces la conciencia deja de identificarse con el contenido de la conciencia con
con el contenido de la conciencia con
con el contenido de la conciencia con lo lineal.
lo lineal.
lo lineal. Trasciende cualquier ilusión de
Trasciende cualquier ilusión de
Trasciende cualquier ilusión de causalidad.
causalidad.
causalidad. Comienza a experimentar y presenciar que
Comienza a experimentar y presenciar que
Comienza a experimentar y presenciar que todas las cosas suceden de forma autónoma por sí
todas las cosas suceden de forma autónoma por sí
todas las cosas suceden de forma autónoma por sí mismas. La creación es un
mismas. La creación es un
mismas. La creación es un despliegue continuo.
despliegue continuo.
despliegue continuo. En lugar de pensar en términos de
En lugar de pensar en términos de
En lugar de pensar en términos de causalidad, ve que todas las cosas se están
causalidad, ve que todas las cosas se están
causalidad, ve que todas las cosas se están desplegando.
desplegando.
desplegando. Lo que sucede sucede como
Lo que sucede sucede como
Lo que sucede sucede como consecuencia de la emergencia, no de la
consecuencia de la emergencia, no de la
consecuencia de la emergencia, no de la causalidad.
causalidad.
causalidad. Las cosas suceden como consecuencia de la
Las cosas suceden como consecuencia de la
Las cosas suceden como consecuencia de la emergencia, no de la causalidad.
emergencia, no de la causalidad.
emergencia, no de la causalidad. Puedes dar un gran salto en el
Puedes dar un gran salto en el
Puedes dar un gran salto en el avance espiritual. En el momento en que empiezas a ver
avance espiritual. En el momento en que empiezas a ver
avance espiritual. En el momento en que empiezas a ver que las cosas suceden porque esa
que las cosas suceden porque esa
que las cosas suceden porque esa es su potencialidad
es su potencialidad
es su potencialidad y si las manifestaciones circundantes
son apropiadas, sucederá.
son apropiadas, sucederá. Así que a partir de los niveles de conciencia 540 en
Así que a partir de los niveles de conciencia 540 en
Así que a partir de los niveles de conciencia 540 en adelante, lo milagroso se vuelve
adelante, lo milagroso se vuelve
adelante, lo milagroso se vuelve casi continuo. Excepto en el 570, el
casi continuo. Excepto en el 570, el
casi continuo. Excepto en el 570, el despliegue de todo es milagroso.
despliegue de todo es milagroso.
despliegue de todo es milagroso. Presencias el milagro. Lo que
Presencias el milagro. Lo que
Presencias el milagro. Lo que presencias es el milagro de la creación a medida que se
presencias es el milagro de la creación a medida que se
presencias es el milagro de la creación a medida que se despliega detalle tras detalle.
despliega detalle tras detalle.
despliega detalle tras detalle. Dices que no hay lugar para estacionar allí
Dices que no hay lugar para estacionar allí
Dices que no hay lugar para estacionar allí frente a
frente a
frente a la ópera, el Lincoln Center.
la ópera, el Lincoln Center.
la ópera, el Lincoln Center. Y tú  Sales de casa y llegas
Y tú  Sales de casa y llegas
Y tú  Sales de casa y llegas justo al lado del Lincoln Center, el
justo al lado del Lincoln Center, el
justo al lado del Lincoln Center, el mejor, el mejor lugar de estacionamiento
mejor, el mejor lugar de estacionamiento
mejor, el mejor lugar de estacionamiento disponible. Subes tu auto, el
disponible. Subes tu auto, el
disponible. Subes tu auto, el auto se mueve, y entras y es
auto se mueve, y entras y es
auto se mueve, y entras y es como, sí, siempre es así.
como, sí, siempre es así.
como, sí, siempre es así. Siempre es así. Es un
Siempre es así. Es un
Siempre es así. Es un despliegue continuo de lo milagroso.
despliegue continuo de lo milagroso.
despliegue continuo de lo milagroso. Eh, y te das cuenta de que toda la vida es
Eh, y te das cuenta de que toda la vida es
Eh, y te das cuenta de que toda la vida es el milagro de la creación misma.
el milagro de la creación misma.
el milagro de la creación misma. La creación es continua y se despliega.
La creación es continua y se despliega.
La creación es continua y se despliega. Para la
Para la
Para la mente inferior, parece causalidad. Para
mente inferior, parece causalidad. Para
mente inferior, parece causalidad. Para la mente superior, se da cuenta de que hay un
la mente superior, se da cuenta de que hay un
la mente superior, se da cuenta de que hay un número infinito de potencialidades, ¿
número infinito de potencialidades, ¿
número infinito de potencialidades, ¿ ves? ¿Y cuál se manifestará? ¿
Por qué hizo eso? ¿
Por qué hizo eso? ¿ Por qué hiciste eso?
Por qué hiciste eso?
Por qué hiciste eso? No lo sé. No estaba pensando en hacer
No lo sé. No estaba pensando en hacer
No lo sé. No estaba pensando en hacer eso. ¿
eso. ¿
eso. ¿ Por qué sucedió?
Por qué sucedió?
Por qué sucedió? Simplemente se
vuelve loco de repente. ¿
vuelve loco de repente. ¿ Qué hace que haga eso?
Todo es espontáneamente emergente. Existe
Todo es espontáneamente emergente. Existe esa emergencia, esa potencialidad de intentar
esa emergencia, esa potencialidad de intentar
esa emergencia, esa potencialidad de intentar ser. Eso es lo que estás tratando de
ser. Eso es lo que estás tratando de
ser. Eso es lo que estás tratando de explicar
explicar
explicar para serlo.
para serlo.
para serlo. Yo soy eso.
Igual que el gato,
Igual que el gato, nosotros somos eso. ¿Por qué buscar lo que
nosotros somos eso. ¿Por qué buscar lo que
nosotros somos eso. ¿Por qué buscar lo que eres?
Este gatito, ¿por qué debería buscarlo?  ¿
Este gatito, ¿por qué debería buscarlo?  ¿ Ser un gato cuando soy un gato?
Oh, piensa en todos los dolores de cabeza que
Oh, piensa en todos los dolores de cabeza que te ahorra. Sigamos. ¿
te ahorra. Sigamos. ¿
te ahorra. Sigamos. ¿ Qué tenemos?
Qué tenemos?
Qué tenemos? Tres minutos. ¿
Tres minutos. ¿
Tres minutos. ¿ Tres minutos para qué?
Tres minutos para qué?
Tres minutos para qué? Para el almuerzo.
Para el almuerzo.
Para el almuerzo. Para el almuerzo. Dios mío. ¿Dónde se fue la mañana
Para el almuerzo. Dios mío. ¿Dónde se fue la mañana
Para el almuerzo. Dios mío. ¿Dónde se fue la mañana ? Alguien se ha robado la mañana.
? Alguien se ha robado la mañana.
? Alguien se ha robado la mañana. Vuelve aquí.
Vuelve aquí.
Vuelve aquí. Alguien se ha robado la bebida. Dios mío.
Alguien se ha robado la bebida. Dios mío.
Alguien se ha robado la bebida. Dios mío. Oh, las implicaciones son serias.
Oh, las implicaciones son serias.
Oh, las implicaciones son serias. Si la seriedad, si puedes tomarte en
Si la seriedad, si puedes tomarte en
Si la seriedad, si puedes tomarte en serio el ser serio, es serio.
serio el ser serio, es serio.
serio el ser serio, es serio. Si es cómico, ser serio es
Si es cómico, ser serio es
Si es cómico, ser serio es cómico como todo lo demás es cómico.
cómico como todo lo demás es cómico.
cómico como todo lo demás es cómico. El impacto en la
El impacto en la
El impacto en la realidad cotidiana de la humanidad es que el
realidad cotidiana de la humanidad es que el
realidad cotidiana de la humanidad es que el nivel de conciencia por debajo de 200 tiene una fisiología cerebral diferente
nivel de conciencia por debajo de 200 tiene una fisiología cerebral diferente
nivel de conciencia por debajo de 200 tiene una fisiología cerebral diferente a la de 200 y superiores. Así que toda la
a la de 200 y superiores. Así que toda la
a la de 200 y superiores. Así que toda la sofistería y el duturismo no van
sofistería y el duturismo no van
sofistería y el duturismo no van a cambiar este hecho básico. Por debajo de 200, las
a cambiar este hecho básico. Por debajo de 200, las
a cambiar este hecho básico. Por debajo de 200, las personas se rigen por el
personas se rigen por el
personas se rigen por el instinto animal.
Y a partir de 200 es la primera vez
Y a partir de 200 es la primera vez que entra la energía de la energía espiritual
que entra la energía de la energía espiritual
que entra la energía de la energía espiritual condundalini. La
condundalini. La
condundalini. La energía condundalini comienza a fluir
energía condundalini comienza a fluir
energía condundalini comienza a fluir alrededor del nivel calibrado 200.
alrededor del nivel calibrado 200.
alrededor del nivel calibrado 200. Y lo que sucede es que cambia el cerebro.
Y lo que sucede es que cambia el cerebro.
Y lo que sucede es que cambia el cerebro. Fisiología.
Fisiología.
Fisiología. Por debajo de 200
Por debajo de 200
Por debajo de 200 está siendo dirigido por el instinto animal. La mayor parte de la
está siendo dirigido por el instinto animal. La mayor parte de la
está siendo dirigido por el instinto animal. La mayor parte de la sociedad actual y a lo largo de la historia es
sociedad actual y a lo largo de la historia es
sociedad actual y a lo largo de la historia es instinto animal. ¿No es así? No
instinto animal. ¿No es así? No
instinto animal. ¿No es así? No sabes si estás hablando de un país
sabes si estás hablando de un país
sabes si estás hablando de un país o de una manada de lobos.
o de una manada de lobos.
o de una manada de lobos. Quieren invadir el país
Quieren invadir el país
Quieren invadir el país vecino. Eso es lo que hacen las manadas de lobos. El
vecino. Eso es lo que hacen las manadas de lobos. El
vecino. Eso es lo que hacen las manadas de lobos. El macho dominante tiene que, ya sabes, tiene que
macho dominante tiene que, ya sabes, tiene que
macho dominante tiene que, ya sabes, tiene que tener al macho alfa dominante. ¿Y por qué está
tener al macho alfa dominante. ¿Y por qué está
tener al macho alfa dominante. ¿Y por qué está invadiendo el país vecino? Bueno,
invadiendo el país vecino? Bueno,
invadiendo el país vecino? Bueno, quiere porque siempre está queriendo poder
quiere porque siempre está queriendo poder
quiere porque siempre está queriendo poder y espacio. Y por lo tanto, es solo un
y espacio. Y por lo tanto, es solo un
y espacio. Y por lo tanto, es solo un animal, ¿no? No es
animal, ¿no? No es
animal, ¿no? No es más que un animal. Es un
más que un animal. Es un
más que un animal. Es un animal sin pelo. Ni siquiera tiene pelo,
animal sin pelo. Ni siquiera tiene pelo,
animal sin pelo. Ni siquiera tiene pelo, por el amor de Dios.
por el amor de Dios.
por el amor de Dios. Ese era el animal sin pelo. Imagina
Ese era el animal sin pelo. Imagina
Ese era el animal sin pelo. Imagina nacer en este planeta
nacer en este planeta
nacer en este planeta sin pelo. Quiero decir, si eso no es tonto
sin pelo. Quiero decir, si eso no es tonto
sin pelo. Quiero decir, si eso no es tonto para empezar.
Por debajo de 200 es la entrada. Ves algo ahí fuera
Por debajo de 200 es la entrada. Ves algo ahí fuera , tiene un rápido
, tiene un rápido
, tiene un rápido relevo al fálamo
relevo al fálamo
relevo al fálamo y muy rápido al centro emocional de
y muy rápido al centro emocional de
y muy rápido al centro emocional de la amígdala y muy lentamente pasa
la amígdala y muy lentamente pasa
la amígdala y muy lentamente pasa por la corteza prefrontal.  corteza.
por la corteza prefrontal.  corteza.
por la corteza prefrontal.  corteza. Entonces la persona dice que te jodan, [ __ ] sea.
Entonces la persona dice que te jodan, [ __ ] sea.
Entonces la persona dice que te jodan, [ __ ] sea. Dennis Cortex dice que el asesinato es
Dennis Cortex dice que el asesinato es
Dennis Cortex dice que el asesinato es ilegal.
Bueno, si eres capaz de asesinar,
Bueno, si eres capaz de asesinar, también eres capaz de mentir. Así que,
también eres capaz de mentir. Así que,
también eres capaz de mentir. Así que, simplemente inventa una buena historia.
El recuerdo de este evento se almacena en
El recuerdo de este evento se almacena en tu hipocampo. ¿
tu hipocampo. ¿
tu hipocampo. ¿ De acuerdo? Entonces, ese es el mundo animal.
De acuerdo? Entonces, ese es el mundo animal.
De acuerdo? Entonces, ese es el mundo animal. Ese es el nivel de conciencia por debajo de 200.
Ese es el nivel de conciencia por debajo de 200.
Ese es el nivel de conciencia por debajo de 200. Y
Y
Y la historia del hombre, la razón por la que ha estado
la historia del hombre, la razón por la que ha estado
la historia del hombre, la razón por la que ha estado en guerra casi constantemente es porque es
en guerra casi constantemente es porque es
en guerra casi constantemente es porque es un animal. ¿
un animal. ¿
un animal. ¿ Qué
Qué
Qué hace la corteza prefrontal aquí? Tiene una
hace la corteza prefrontal aquí? Tiene una
hace la corteza prefrontal aquí? Tiene una corteza prefrontal.
corteza prefrontal.
corteza prefrontal. Aprende a ser un animal inteligente.
Aprende a ser un animal inteligente.
Aprende a ser un animal inteligente. En lugar de atraparte con colmillos y
En lugar de atraparte con colmillos y
En lugar de atraparte con colmillos y TE, consigue una bomba atómica. Consigue
TE, consigue una bomba atómica. Consigue
TE, consigue una bomba atómica. Consigue dinamita,
dinamita,
dinamita, bombas de carretera.
bombas de carretera.
bombas de carretera. Así que la inteligencia de la corteza prefrontal
Así que la inteligencia de la corteza prefrontal
Así que la inteligencia de la corteza prefrontal ahora está al servicio del animal.
ahora está al servicio del animal.
ahora está al servicio del animal. Tenías un animal peligroso antes.
Tenías un animal peligroso antes.
Tenías un animal peligroso antes. Tenías un animal realmente peligroso. Ahora le
Tenías un animal realmente peligroso. Ahora le
Tenías un animal realmente peligroso. Ahora le das a un animal peligroso calibrado a
das a un animal peligroso calibrado a
das a un animal peligroso calibrado a 190 o 90. Algunos de estos mundos  dictadores
190 o 90. Algunos de estos mundos  dictadores
190 o 90. Algunos de estos mundos  dictadores jugando con energía atómica.
jugando con energía atómica.
jugando con energía atómica. Calibra a 90.
Calibra a 90.
Calibra a 90. Él calibra a 90. Así es como
Él calibra a 90. Así es como
Él calibra a 90. Así es como piensa. Así es como se siente. Y ahora le
piensa. Así es como se siente. Y ahora le
piensa. Así es como se siente. Y ahora le das energía atómica. Ahora tienes
das energía atómica. Ahora tienes
das energía atómica. Ahora tienes un animal que vive por el diente y
un animal que vive por el diente y
un animal que vive por el diente y la uña. Y le diste
la uña. Y le diste
la uña. Y le diste energía atómica. Corteza prefrontal. Ahora,
energía atómica. Corteza prefrontal. Ahora,
energía atómica. Corteza prefrontal. Ahora, aprendes a ser un animal más inteligente. Por encima del
aprendes a ser un animal más inteligente. Por encima del
aprendes a ser un animal más inteligente. Por encima del nivel 200, ves la dominancia cerebral. Por
nivel 200, ves la dominancia cerebral. Por
nivel 200, ves la dominancia cerebral. Por debajo de 200, la dominancia del cerebro izquierdo
debajo de 200, la dominancia del cerebro izquierdo
debajo de 200, la dominancia del cerebro izquierdo libera adrenalina linealmente resistencia a la alarma
libera adrenalina linealmente resistencia a la alarma
libera adrenalina linealmente resistencia a la alarma timo estrés interrumpe el
timo estrés interrumpe el
timo estrés interrumpe el meridiano de acupuntura conduce a enfermedades que conoces
meridiano de acupuntura conduce a enfermedades que conoces
meridiano de acupuntura conduce a enfermedades que conoces rastrea las emociones el doble de rápido que a
rastrea las emociones el doble de rápido que a
rastrea las emociones el doble de rápido que a través del cerebro corteza prefrontal
través del cerebro corteza prefrontal
través del cerebro corteza prefrontal en el nivel 200 la energía atérica
en el nivel 200 la energía atérica
en el nivel 200 la energía atérica comienza a subir y cambias del
comienza a subir y cambias del
comienza a subir y cambias del cerebro izquierdo al cerebro derecho ahora la entrada es
cerebro izquierdo al cerebro derecho ahora la entrada es
cerebro izquierdo al cerebro derecho ahora la entrada es rápida a la corteza cerebral y, lo que es
rápida a la corteza cerebral y, lo que es
rápida a la corteza cerebral y, lo que es importante, al cerebro atérico y
importante, al cerebro atérico y
importante, al cerebro atérico y muy rápido. Por lo tanto, justo por encima de la dominancia del cerebro derecho
muy rápido. Por lo tanto, justo por encima de la dominancia del cerebro derecho
muy rápido. Por lo tanto, justo por encima de la dominancia del cerebro derecho es no lineal. Produce
es no lineal. Produce
es no lineal. Produce endorfinas en lugar de adrenalina,
endorfinas en lugar de adrenalina,
endorfinas en lugar de adrenalina, emociones positivas. Apoya la
emociones positivas. Apoya la
emociones positivas. Apoya la glándula timo, aumenta la inmunidad y la
glándula timo, aumenta la inmunidad y la
glándula timo, aumenta la inmunidad y la curación, equilibra la acupuntura
curación, equilibra la acupuntura
curación, equilibra la acupuntura sistema, y ​​obtienes una
sistema, y ​​obtienes una
sistema, y ​​obtienes una respuesta kinesiológica positiva.
respuesta kinesiológica positiva.
respuesta kinesiológica positiva. dos animales diferentes por debajo de 200 y
dos animales diferentes por debajo de 200 y
dos animales diferentes por debajo de 200 y por encima de 200. Y no conocer la
por encima de 200. Y no conocer la
por encima de 200. Y no conocer la diferencia te costará la vida.
diferencia te costará la vida.
diferencia te costará la vida. Sí, no conoces la diferencia en
Sí, no conoces la diferencia en
Sí, no conoces la diferencia en la jungla. Por encima de 200 entonces, y lo último
la jungla. Por encima de 200 entonces, y lo último
la jungla. Por encima de 200 entonces, y lo último que queremos decir y luego haremos una
que queremos decir y luego haremos una
que queremos decir y luego haremos una pausa para almorzar es que a medida que la
pausa para almorzar es que a medida que la
pausa para almorzar es que a medida que la energía condolini asciende a cons en el
energía condolini asciende a cons en el
energía condolini asciende a cons en el nivel de conciencia 200, tienes la formación del
nivel de conciencia 200, tienes la formación del
nivel de conciencia 200, tienes la formación del cerebro atérico.
cerebro atérico.
cerebro atérico. El cerebro atérico. ¿
Qué es el cerebro atérico? El
Qué es el cerebro atérico? El cerebro atérico es un campo de energía. Un
cerebro atérico es un campo de energía. Un
cerebro atérico es un campo de energía. Un campo de energía que no ocurre hasta que
campo de energía que no ocurre hasta que
campo de energía que no ocurre hasta que llegas al nivel 200. Por debajo de 200,
llegas al nivel 200. Por debajo de 200,
llegas al nivel 200. Por debajo de 200, todos tienen una energía etérica grupal, un
todos tienen una energía etérica grupal, un
todos tienen una energía etérica grupal, un campo atractor. Todos los animales por debajo de 200
campo atractor. Todos los animales por debajo de 200
campo atractor. Todos los animales por debajo de 200 no tienen karma individual. Tienen
no tienen karma individual. Tienen
no tienen karma individual. Tienen un karma grupal. Lo
un karma grupal. Lo
un karma grupal. Lo mismo ocurre con los humanos. 200 y más arriba, ahora
mismo ocurre con los humanos. 200 y más arriba, ahora
mismo ocurre con los humanos. 200 y más arriba, ahora tienes un cuerpo atérico. Tienes
tienes un cuerpo atérico. Tienes
tienes un cuerpo atérico. Tienes karma personal individual.
karma personal individual.
karma personal individual. El cerebro atérico es entonces un
El cerebro atérico es entonces un
El cerebro atérico es entonces un campo de energía. ¿
campo de energía. ¿
campo de energía. ¿ Cuántas personas aquí han estado fuera del
Cuántas personas aquí han estado fuera del
Cuántas personas aquí han estado fuera del cuerpo? Fuera del cuerpo  Cuerpo. Bien. Sabes, cuando
cuerpo? Fuera del cuerpo  Cuerpo. Bien. Sabes, cuando
cuerpo? Fuera del cuerpo  Cuerpo. Bien. Sabes, cuando estás fuera del cuerpo, piensas igual de bien que
estás fuera del cuerpo, piensas igual de bien que
estás fuera del cuerpo, piensas igual de bien que cuando estás dentro. Entonces, ¿
cuando estás dentro. Entonces, ¿
cuando estás dentro. Entonces, ¿ por qué haces eso? Porque el
por qué haces eso? Porque el
por qué haces eso? Porque el cerebro atérico es energía y no
cerebro atérico es energía y no
cerebro atérico es energía y no físico. Entonces, ¿cómo surge el pensamiento
físico. Entonces, ¿cómo surge el pensamiento
físico. Entonces, ¿cómo surge el pensamiento ? Porque surge del
? Porque surge del
? Porque surge del campo de energía del cerebro atérico que, por inducción,
campo de energía del cerebro atérico que, por inducción,
campo de energía del cerebro atérico que, por inducción, activa las neuronas.
activa las neuronas.
activa las neuronas. Las neuronas del cerebro físico se
Las neuronas del cerebro físico se
Las neuronas del cerebro físico se activan por inducción. Al igual que el
activan por inducción. Al igual que el
activan por inducción. Al igual que el magnetismo induce electricidad, en una palabra,
magnetismo induce electricidad, en una palabra,
magnetismo induce electricidad, en una palabra, no por causa sino por inducción. Por lo tanto,
no por causa sino por inducción. Por lo tanto,
no por causa sino por inducción. Por lo tanto, el campo de la intención y el
el campo de la intención y el
el campo de la intención y el compromiso espiritual activa el
compromiso espiritual activa el
compromiso espiritual activa el cuerpo atérico. La
cuerpo atérico. La
cuerpo atérico. La conciencia comienza a elevarse. Ves y
conciencia comienza a elevarse. Ves y
conciencia comienza a elevarse. Ves y experimentas el mundo de manera diferente a como lo
experimentas el mundo de manera diferente a como lo
experimentas el mundo de manera diferente a como lo hacen las personas por debajo de los 200. Dices: "¿Cómo puede
hacen las personas por debajo de los 200. Dices: "¿Cómo puede
hacen las personas por debajo de los 200. Dices: "¿Cómo puede fulano pensar o hacer eso?". Es
fulano pensar o hacer eso?". Es
fulano pensar o hacer eso?". Es porque así es como se experimenta el mundo
porque así es como se experimenta el mundo
porque así es como se experimenta el mundo y cómo se ve para ellos. ¿
y cómo se ve para ellos. ¿
y cómo se ve para ellos. ¿ Cómo pueden matar a personas inocentes
Cómo pueden matar a personas inocentes
Cómo pueden matar a personas inocentes porque así es como se ve para ellos?
porque así es como se ve para ellos?
porque así es como se ve para ellos? Lo que para ti sería aborrecible,
Lo que para ti sería aborrecible,
Lo que para ti sería aborrecible, para ellos es atractivo. Mhm. Bueno,
para ellos es atractivo. Mhm. Bueno,
para ellos es atractivo. Mhm. Bueno, caramba, eso es suficiente para pensar durante un buen rato.
caramba, eso es suficiente para pensar durante un buen rato.
caramba, eso es suficiente para pensar durante un buen rato. pocos años. Ahora que lo
pocos años. Ahora que lo
pocos años. Ahora que lo pienso, si logro digerir todo eso
pienso, si logro digerir todo eso
pienso, si logro digerir todo eso antes del almuerzo, va a ser
antes del almuerzo, va a ser
antes del almuerzo, va a ser algo. Entonces, ¿
algo. Entonces, ¿
algo. Entonces, ¿ a qué hora nos reuniremos de nuevo?
a qué hora nos reuniremos de nuevo?
a qué hora nos reuniremos de nuevo? 2:00.
2:00.
2:00. 2:00. Nos reuniremos de nuevo a las
2:00. Nos reuniremos de nuevo a las
2:00. Nos reuniremos de nuevo a las 2:00 hora de California.
Hay tanto que quiero decirles.
Hay tanto que quiero decirles. Es tan poco tiempo.
Es tan poco tiempo.
Es tan poco tiempo. Sé que
tenemos bastantes personas que han
tenemos bastantes personas que han venido del extranjero para vernos
venido del extranjero para vernos
venido del extranjero para vernos hoy. Eh, si pudieran ponerse de pie para que
hoy. Eh, si pudieran ponerse de pie para que
hoy. Eh, si pudieran ponerse de pie para que podamos reconocerlos. Algunos de ustedes son
podamos reconocerlos. Algunos de ustedes son
podamos reconocerlos. Algunos de ustedes son de Etiopía,
de Etiopía,
de Etiopía, Escocia,
Escocia,
Escocia, Inglaterra.
Inglaterra.
Inglaterra. Gracias. Muchas gracias por venir desde tan
Gracias. Muchas gracias por venir desde tan
Gracias. Muchas gracias por venir desde tan lejos.
John, ¿estás escuchando al Dr. Hawkins? ¿
John, ¿estás escuchando al Dr. Hawkins? ¿ Estás listo, doctor?
Estás listo, doctor?
Estás listo, doctor? Sí, por supuesto.
Sí, por supuesto.
Sí, por supuesto. Bien. ¿Querías hablar un poco
Bien. ¿Querías hablar un poco
Bien. ¿Querías hablar un poco o...?
o...?
o...? Eh, no. Lo organicé esta mañana.
Eh, no. Lo organicé esta mañana.
Eh, no. Lo organicé esta mañana. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Soy obsesivo y compulsivo. Tengo que
Soy obsesivo y compulsivo. Tengo que
Soy obsesivo y compulsivo. Tengo que sentirme satisfecho de haber dicho todas las
sentirme satisfecho de haber dicho todas las
sentirme satisfecho de haber dicho todas las cosas importantes que decir.
cosas importantes que decir.
cosas importantes que decir. Tengo una pared llena de libros aquí. ¿
Es esta escritura a mano?  No puedo ver
Es esta escritura a mano?  No puedo ver nada.
nada.
nada. Es un bolígrafo nuevo.
Es un bolígrafo nuevo.
Es un bolígrafo nuevo. ¡Dios mío! ¿
¡Dios mío! ¿
¡Dios mío! ¿ Eso es escritura? ¿Puedes ver? Sí. De acuerdo. Hola
. Hola
. Hola . Hola, Susan.
. Hola, Susan.
. Hola, Susan. Hola. ¿
Puedo decir
Puedo decir Glorian Excelsio?
Mi pregunta es muy corta, así que me
Mi pregunta es muy corta, así que me gustaría hacer un anuncio rápido. Eh,
gustaría hacer un anuncio rápido. Eh,
gustaría hacer un anuncio rápido. Eh, he creado un sitio web comunitario para
he creado un sitio web comunitario para
he creado un sitio web comunitario para personas dedicadas a la
personas dedicadas a la
personas dedicadas a la iluminación y facilitadas por tu
iluminación y facilitadas por tu
iluminación y facilitadas por tu trabajo. Se llama
trabajo. Se llama
trabajo. Se llama veraritossnetwork.com.
Todos los servicios siempre serán gratuitos para
Todos los servicios siempre serán gratuitos para los estudiantes que inicien sesión. De acuerdo.
los estudiantes que inicien sesión. De acuerdo.
Mi pregunta es:
Mi pregunta es: en los programas de 12 pasos
en los programas de 12 pasos
en los programas de 12 pasos tienen la idea de un apadrinamiento.
tienen la idea de un apadrinamiento.
tienen la idea de un apadrinamiento. Sí.
Sí.
Sí. Te he elegido como mi maestro o me
Te he elegido como mi maestro o me
Te he elegido como mi maestro o me eligieron para que fueras mi
eligieron para que fueras mi
eligieron para que fueras mi maestro. ¿Tendré
maestro. ¿Tendré
maestro. ¿Tendré tu apadrinamiento y tus
tu apadrinamiento y tus
tu apadrinamiento y tus bendiciones?
No entiendo la pregunta.
No entiendo la pregunta. Él quiere que seas un padrino. ¿
Él quiere que seas un padrino. ¿
Él quiere que seas un padrino. ¿ Tienes un padrino? No
Tienes un padrino? No
Tienes un padrino? No tengo ningún vicio. No tengo ningún vicio.
tengo ningún vicio. No tengo ningún vicio.
tengo ningún vicio. No tengo ningún vicio. Bueno, al menos de los que
Bueno, al menos de los que
Bueno, al menos de los que puedo hablar. De acuerdo. De los que puedo hablar
puedo hablar. De acuerdo. De los que puedo hablar
puedo hablar. De acuerdo. De los que puedo hablar públicamente.
Pero a lo largo de todos mis futuros obstáculos, ¿me apadrinarás?  ¿
Pero a lo largo de todos mis futuros obstáculos, ¿me apadrinarás?  ¿ Yo?
Yo?
Yo? El trabajo mismo te patrocina. La verdad
El trabajo mismo te patrocina. La verdad
El trabajo mismo te patrocina. La verdad del trabajo te patrocina. No necesitas
del trabajo te patrocina. No necesitas
del trabajo te patrocina. No necesitas una persona personal.
una persona personal.
una persona personal. Necesitas la verdad de las enseñanzas.
Necesitas la verdad de las enseñanzas.
Necesitas la verdad de las enseñanzas. Ese es el patrocinador. El patrocinador es la
Ese es el patrocinador. El patrocinador es la
Ese es el patrocinador. El patrocinador es la verdad.
verdad.
verdad. Bien. Sí.
Bien. Sí.
Susan, ya
Susan, ya sabes lo que dicen sobre decir la
sabes lo que dicen sobre decir la
sabes lo que dicen sobre decir la verdad.
verdad.
verdad. Después de decir la verdad,
Después de decir la verdad,
Después de decir la verdad, vete rápidamente de la ciudad.
Dices la verdad y te vas de la ciudad.
Dices la verdad y te vas de la ciudad. Vete rápidamente de la ciudad.
Oh, espera. Aquí hay
Oh, espera. Aquí hay algunos de los blogs que recibimos. Me gusta eso.
algunos de los blogs que recibimos. Me gusta eso.
algunos de los blogs que recibimos. Me gusta eso. Sí. ¿Cómo es posible? ¿
Sí. ¿Cómo es posible? ¿
Sí. ¿Cómo es posible? ¿ Cómo pudiste decirlo?
Mi pregunta es sobre la práctica y dónde
Mi pregunta es sobre la práctica y dónde podría usar un poco más de
podría usar un poco más de
podría usar un poco más de orientación perspicaz.
orientación perspicaz.
orientación perspicaz. Práctica.
Práctica.
Práctica. Practica cuando hablas del cuarto
Practica cuando hablas del cuarto
Practica cuando hablas del cuarto estado y de estar en el um
estado y de estar en el um
estado y de estar en el um el fondo silencioso.
el fondo silencioso.
el fondo silencioso. Bien. Déjalo un poco porque lo está pasando
Bien. Déjalo un poco porque lo está pasando
Bien. Déjalo un poco porque lo está pasando mal. Empieza. Bien.
mal. Empieza. Bien.
mal. Empieza. Bien. Bien,
Bien,
Bien, déjame escuchar.
déjame escuchar.
déjame escuchar. Entonces, mi pregunta es sobre la práctica donde yo
Entonces, mi pregunta es sobre la práctica donde yo
Entonces, mi pregunta es sobre la práctica donde yo Sí. Habla despacio.
Sí. Habla despacio.
Sí. Habla despacio. Mi práctica personal.
Mi práctica personal.
Mi práctica personal. Sí. Oh,
Sí. Oh,
Sí. Oh, cuando hablas del cuarto estado y de
cuando hablas del cuarto estado y de
cuando hablas del cuarto estado y de estar en el fondo silencioso y luego
estar en el fondo silencioso y luego
estar en el fondo silencioso y luego de tener algo en mente,
de tener algo en mente,
de tener algo en mente, cuando  Cuando tengo algo en mente, se
cuando  Cuando tengo algo en mente, se
cuando  Cuando tengo algo en mente, se vuelve un poco ruidoso. Y entonces, cuando
vuelve un poco ruidoso. Y entonces, cuando
vuelve un poco ruidoso. Y entonces, cuando ese fondo silencioso del que hablas,
ese fondo silencioso del que hablas,
ese fondo silencioso del que hablas, puedo hacerlo cuando
puedo hacerlo cuando
puedo hacerlo cuando medito. Puedo hacerlo cuando estoy con un
medito. Puedo hacerlo cuando estoy con un
medito. Puedo hacerlo cuando estoy con un grupo con el que trabajo. Pero cuando
grupo con el que trabajo. Pero cuando
grupo con el que trabajo. Pero cuando estoy en lugares donde estoy atrapado
estoy en lugares donde estoy atrapado
estoy en lugares donde estoy atrapado en distracciones habituales, ¿cómo se
en distracciones habituales, ¿cómo se
en distracciones habituales, ¿cómo se practica eso? ¿Cuál es una buena manera de tratar
practica eso? ¿Cuál es una buena manera de tratar
practica eso? ¿Cuál es una buena manera de tratar de ser ese fondo silencioso? Tiene que
ver con la disposición intencional.
ver con la disposición intencional. Verás, cuando haces una declaración, una
Verás, cuando haces una declaración, una
Verás, cuando haces una declaración, una declaración espiritual, eso se
declaración espiritual, eso se
llama
llama disposición atencional.
disposición atencional.
disposición atencional. Y hay un psicólogo llamado
Y hay un psicólogo llamado
Y hay un psicólogo llamado M. Medina, doctor en psiquiatría e investigador. Medina acaba de
M. Medina, doctor en psiquiatría e investigador. Medina acaba de
M. Medina, doctor en psiquiatría e investigador. Medina acaba de escribir tres
escribir tres
escribir tres artículos recientes que aparecieron en Psychiatric
artículos recientes que aparecieron en Psychiatric
artículos recientes que aparecieron en Psychiatric News sobre la disposición atencional:
News sobre la disposición atencional:
News sobre la disposición atencional: tu intención establece prioridades y luego hay
tu intención establece prioridades y luego hay
tu intención establece prioridades y luego hay cascadas de dominancia dentro del
cascadas de dominancia dentro del
cascadas de dominancia dentro del sistema neurológico,
sistema neurológico,
sistema neurológico, pero has establecido la prioridad, has establecido
pero has establecido la prioridad, has establecido
pero has establecido la prioridad, has establecido las prioridades principales mediante tu declaración
las prioridades principales mediante tu declaración
las prioridades principales mediante tu declaración de intención.
de intención.
de intención. Entonces, la intención es lo que domina
Entonces, la intención es lo que domina
Entonces, la intención es lo que domina tus elecciones. Esto plantea la
tus elecciones. Esto plantea la
tus elecciones. Esto plantea la cuestión del libre albedrío.  ¿Existe
cuestión del libre albedrío.  ¿Existe
cuestión del libre albedrío.  ¿Existe algo así como el libre albedrío? Eh, dentro de un
algo así como el libre albedrío? Eh, dentro de un
algo así como el libre albedrío? Eh, dentro de un conjunto intencional determinado, tienes
conjunto intencional determinado, tienes
conjunto intencional determinado, tienes opciones alternativas disponibles. Sí.
Entonces el resto es
Entonces el resto es práctica y disciplina espiritual. Ves cómo
práctica y disciplina espiritual. Ves cómo
práctica y disciplina espiritual. Ves cómo no dejarte atrapar por el mundo con
no dejarte atrapar por el mundo con
no dejarte atrapar por el mundo con cada chirrido y gemido, ¿
cada chirrido y gemido, ¿
cada chirrido y gemido, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Sí.
Sí.
Sí. Entonces la intención se encargará de esos
Entonces la intención se encargará de esos
Entonces la intención se encargará de esos momentos si te
momentos si te
momentos si te mantienes con la tuya.
mantienes con la tuya.
mantienes con la tuya. El conjunto intencional significa que has
El conjunto intencional significa que has
El conjunto intencional significa que has tomado la decisión de ser así.
tomado la decisión de ser así.
tomado la decisión de ser así. Entonces, una vez que tomas la decisión de ser de esa
Entonces, una vez que tomas la decisión de ser de esa
Entonces, una vez que tomas la decisión de ser de esa manera, cuando varía eso llega a tu
manera, cuando varía eso llega a tu
manera, cuando varía eso llega a tu atención entonces porque eso está fuera de
atención entonces porque eso está fuera de
atención entonces porque eso está fuera de tu conjunto.
tu conjunto.
tu conjunto. Bien.
Bien.
Bien. Gracias.
Muy bien.
Muy bien. Conjunto atencional. Muy interesante.
Conjunto atencional. Muy interesante.
Conjunto atencional. Muy interesante. Med-NA.
Sí. Acaba de escribir una serie de tres
Sí. Acaba de escribir una serie de tres artículos sobre eso. Pensé que era
artículos sobre eso. Pensé que era
artículos sobre eso. Pensé que era interesante. Correlación neurológica.
interesante. Correlación neurológica.
interesante. Correlación neurológica. lo que enseñamos.
lo que enseñamos.
lo que enseñamos. Sí.
Sí.
Sí. Hola. Eh, tengo un anuncio.
Hola. Eh, tengo un anuncio.
Hola. Eh, tengo un anuncio. Dijeron que podía hacer un anuncio
Dijeron que podía hacer un anuncio
Dijeron que podía hacer un anuncio antes de hacer una pregunta. Así que, si me lo permiten, por
antes de hacer una pregunta. Así que, si me lo permiten, por
antes de hacer una pregunta. Así que, si me lo permiten, por favor. Eh, algunas personas y yo estamos
favor. Eh, algunas personas y yo estamos
favor. Eh, algunas personas y yo estamos comenzando un grupo de estudio de David Hawkins en
comenzando un grupo de estudio de David Hawkins en
comenzando un grupo de estudio de David Hawkins en Santa Mónica eh en enero y estamos
Santa Mónica eh en enero y estamos
Santa Mónica eh en enero y estamos planeando reunirnos una vez al mes un
planeando reunirnos una vez al mes un
planeando reunirnos una vez al mes un domingo por la noche.  Entonces, si alguien está
domingo por la noche.  Entonces, si alguien está
domingo por la noche.  Entonces, si alguien está interesado en ser parte de eso,
interesado en ser parte de eso,
interesado en ser parte de eso, por favor envíenme un correo electrónico. Eh, pueden enviarme un
por favor envíenme un correo electrónico. Eh, pueden enviarme un
por favor envíenme un correo electrónico. Eh, pueden enviarme un correo electrónico a tellyearlink.net.
correo electrónico a tellyearlink.net.
correo electrónico a tellyearlink.net. Y el truco es escribir telly
Y el truco es escribir telly
Y el truco es escribir telly correctamente, que es t como tom e l y te l
correctamente, que es t como tom e l y te l
correctamente, que es t como tom e l y te l yearlink.net.
yearlink.net.
yearlink.net. Gracias. Eh, mi pregunta es sobre cómo
Gracias. Eh, mi pregunta es sobre cómo
Gracias. Eh, mi pregunta es sobre cómo habla uno de esos
habla uno de esos
habla uno de esos idiomas extranjeros.
idiomas extranjeros.
idiomas extranjeros. www net talk.
Tiene una A así.
Tiene una A así. www. Luego hay todo tipo de
www. Luego hay todo tipo de
www. Luego hay todo tipo de cositas.
Si terminas cometiendo un error en
Si terminas cometiendo un error en una de esas cositas, terminas en un
una de esas cositas, terminas en un
una de esas cositas, terminas en un universo totalmente diferente.
Así que, estás familiarizado con ese mundo.
Así que, estás familiarizado con ese mundo. Adelante, dime qué me vas a
Adelante, dime qué me vas a
Adelante, dime qué me vas a decir. Lo
decir. Lo
decir. Lo siento. ¿
siento. ¿
siento. ¿ Qué ibas a decir?
Qué ibas a decir?
Qué ibas a decir? Oh, mi pregunta. Eh, es cómo
Oh, mi pregunta. Eh, es cómo
Oh, mi pregunta. Eh, es cómo reconciliar dos verdades aparentemente opuestas.
reconciliar dos verdades aparentemente opuestas.
reconciliar dos verdades aparentemente opuestas. Por un lado, está la idea de que
Por un lado, está la idea de que
Por un lado, está la idea de que puedes crear tu propia realidad
puedes crear tu propia realidad
puedes crear tu propia realidad pensando.
pensando.
pensando. Esa no es mi idea. Nunca dije eso. Lo
Esa no es mi idea. Nunca dije eso. Lo
Esa no es mi idea. Nunca dije eso. Lo siento.
siento.
siento. No lo entendiste de mí.
No lo entendiste de mí.
No lo entendiste de mí. Bueno, lo que entendí de ti es
Bueno, lo que entendí de ti es
Bueno, lo que entendí de ti es más la idea de campos atractores.
más la idea de campos atractores.
más la idea de campos atractores. Sí.
Sí.
Sí. Eh, y que me parece similar
Eh, y que me parece similar
Eh, y que me parece similar a la idea de que puedes crear tu propia
a la idea de que puedes crear tu propia
a la idea de que puedes crear tu propia realidad.
realidad.
realidad. No digo nada sobre crear tu
No digo nada sobre crear tu
No digo nada sobre crear tu propia realidad. No.
propia realidad. No.
propia realidad. No. Entonces, está bien. Entonces, supongo que estoy confundido
Entonces, está bien. Entonces, supongo que estoy confundido
Entonces, está bien. Entonces, supongo que estoy confundido porque eh, lo
porque eh, lo
porque eh, lo sacaste de otra persona.
sacaste de otra persona.
sacaste de otra persona. Yo obtuve lo que pensé que era
Yo obtuve lo que pensé que era
Yo obtuve lo que pensé que era un eslogan. Es un eslogan.
un eslogan. Es un eslogan.
un eslogan. Es un eslogan. Es un eslogan. Crea tu propia realidad.
Es un eslogan. Crea tu propia realidad.
Es un eslogan. Crea tu propia realidad. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, lo que creo haber entendido de ti
Bueno, lo que creo haber entendido de ti
Bueno, lo que creo haber entendido de ti es que ¿
es que ¿
es que ¿ quién es el "tú" y qué significa
quién es el "tú" y qué significa
quién es el "tú" y qué significa crear y qué quieren decir con realidad?
crear y qué quieren decir con realidad?
crear y qué quieren decir con realidad? Entonces, no dice nada
Entonces, no dice nada
Entonces, no dice nada que Sí, es muy confuso. Puedes
que Sí, es muy confuso. Puedes
que Sí, es muy confuso. Puedes tener un simposio entero todo el día sobre eso
tener un simposio entero todo el día sobre eso
tener un simposio entero todo el día sobre eso porque no dice nada porque
porque no dice nada porque
porque no dice nada porque puedes pasar todo el día jugando con eso.
puedes pasar todo el día jugando con eso.
puedes pasar todo el día jugando con eso. Lo que creo haber entendido de ti es
Lo que creo haber entendido de ti es
Lo que creo haber entendido de ti es que lo que tienes en tus pensamientos se
que lo que tienes en tus pensamientos se
que lo que tienes en tus pensamientos se manifestará.
manifestará.
manifestará. Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse. Sí. Y cuanto más alto sea tu nivel de
Sí. Y cuanto más alto sea tu nivel de
Sí. Y cuanto más alto sea tu nivel de conciencia, más cierto será eso.
conciencia, más cierto será eso.
conciencia, más cierto será eso. Sí. Lo
Sí. Lo
Sí. Lo siento.
siento.
siento. Cuanto más alto sea el nivel de
Cuanto más alto sea el nivel de
Cuanto más alto sea el nivel de conciencia, lo que tienes en mente
conciencia, lo que tienes en mente
conciencia, lo que tienes en mente tiende a manifestarse. Eso es lo que enseño.
tiende a manifestarse. Eso es lo que enseño.
tiende a manifestarse. Eso es lo que enseño. Sí.
Sí.
Sí. De acuerdo. Pero entonces no hay
De acuerdo. Pero entonces no hay
De acuerdo. Pero entonces no hay nada sobre querer algo. um
nada sobre querer algo. um
nada sobre querer algo. um crear algo por, en otras palabras,
crear algo por, en otras palabras,
crear algo por, en otras palabras, no estarías de acuerdo con la idea de que
no estarías de acuerdo con la idea de que
no estarías de acuerdo con la idea de que creas tu propia realidad básicamente.
creas tu propia realidad básicamente.
creas tu propia realidad básicamente. No sé, estás enamorado de ese
No sé, estás enamorado de ese
No sé, estás enamorado de ese eslogan. Olvida el eslogan.
eslogan. Olvida el eslogan.
eslogan. Olvida el eslogan. Si supieras qué, si fuera verdad,
Si supieras qué, si fuera verdad,
Si supieras qué, si fuera verdad, no me estarías preguntando qué significa.
no me estarías preguntando qué significa.
no me estarías preguntando qué significa. Es porque es un eslogan.
Es porque es un eslogan.
Es porque es un eslogan. No estoy seguro de cómo conciliar eso con
No estoy seguro de cómo conciliar eso con
No estoy seguro de cómo conciliar eso con las ideas de
las ideas de
las ideas de olvidar esto. Olvídalo. De
olvidar esto. Olvídalo. De
olvidar esto. Olvídalo. De acuerdo.
Entonces, ¿
Entonces, ¿ estás diciendo que eso no es una ¿
Cuál es la respuesta a las tonterías?
Cuál es la respuesta a las tonterías? Eh, olvídalo.
Hola, cariño.
Hola, cariño. Gracias.
Ella estaba intentando. Sé lo que está intentando, sacarle
Ella estaba intentando. Sé lo que está intentando, sacarle sentido a algo, pero es
sentido a algo, pero es
sentido a algo, pero es una de esas redundancias.
una de esas redundancias.
una de esas redundancias. Y como es una redundancia, no puedes
Y como es una redundancia, no puedes
Y como es una redundancia, no puedes salir de la caja del rompecabezas. Es como la
salir de la caja del rompecabezas. Es como la
salir de la caja del rompecabezas. Es como la caja que lo dice todo. Pones un papelito
caja que lo dice todo. Pones un papelito
caja que lo dice todo. Pones un papelito de  El papel dice que todo en esta caja
de  El papel dice que todo en esta caja
de  El papel dice que todo en esta caja es falso. Lo pones en la caja y la
es falso. Lo pones en la caja y la
es falso. Lo pones en la caja y la cierras.
Y esa doble negación no crea
Y esa doble negación no crea una afirmación. Así que no puedes obtener la
una afirmación. Así que no puedes obtener la
una afirmación. Así que no puedes obtener la respuesta a los acertijos, ¿sabes? Sí. Han
respuesta a los acertijos, ¿sabes? Sí. Han
respuesta a los acertijos, ¿sabes? Sí. Han pasado dos años desde la
pasado dos años desde la
pasado dos años desde la última vez que te vi. Y lo que ha pasado desde entonces es que
última vez que te vi. Y lo que ha pasado desde entonces es que
última vez que te vi. Y lo que ha pasado desde entonces es que la nada está disponible. Mirando hacia
la nada está disponible. Mirando hacia
la nada está disponible. Mirando hacia adentro, la nada está ahí. Pero
adentro, la nada está ahí. Pero
adentro, la nada está ahí. Pero entiendo que esto es solo otro
entiendo que esto es solo otro
entiendo que esto es solo otro bloqueo y que la totalidad está disponible. ¿Cómo
bloqueo y que la totalidad está disponible. ¿Cómo
bloqueo y que la totalidad está disponible. ¿Cómo cambiar de la nada a la totalidad? ¿
Qué dice que no hay nada
Qué dice que no hay nada mirando hacia adentro? No hay nada.
mirando hacia adentro? No hay nada.
mirando hacia adentro? No hay nada. Oh, no.
Oh, no.
Oh, no. Bien.
Bien.
Bien. Hay algo. Hay algo que
Hay algo. Hay algo que
Hay algo. Hay algo que dice que no hay nada.
dice que no hay nada.
dice que no hay nada. Correcto.
Correcto.
Correcto. Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. El observador. No hay nada. ¿
El observador. No hay nada. ¿
El observador. No hay nada. ¿ Qué dice que no hay nada?
Qué dice que no hay nada?
Qué dice que no hay nada? No estás diciendo que no hay nada.
No estás diciendo que no hay nada.
No estás diciendo que no hay nada. Estás negando lo que acabas de decir.
Estás negando lo que acabas de decir.
Estás negando lo que acabas de decir. Bien. Hay
Bien. Hay
Bien. Hay algo que dice que no hay
algo que dice que no hay
algo que dice que no hay nada, ¿verdad?
nada, ¿verdad?
nada, ¿verdad? Esa es la puerta de salida.
Esa es la puerta de salida.
Esa es la puerta de salida. Bien.
Eso es cierto.
Eso es cierto. Nada está mal. No hay nada que diga
Nada está mal. No hay nada que diga
Nada está mal. No hay nada que diga que no hay nada malo contigo. ¿
que no hay nada malo contigo. ¿
que no hay nada malo contigo. ¿ Entiendes?
Entiendes?
Entiendes? Bien, estoy  Fuera de eso. Me alegra
verte. Me alegra verte. Hace
verte. Me alegra verte. Hace mucho que no veía a Bokar.
mucho que no veía a Bokar.
mucho que no veía a Bokar. Bueno,
Bueno,
Bueno, veo estos enigmas y se convierten en
veo estos enigmas y se convierten en
veo estos enigmas y se convierten en memes. Meme y se convierten en una especie de
memes. Meme y se convierten en una especie de
memes. Meme y se convierten en una especie de espíritus de la nueva era con jerga
espíritus de la nueva era con jerga
espíritus de la nueva era con jerga y todo el mundo los desconcierta y tienen
y todo el mundo los desconcierta y tienen
y todo el mundo los desconcierta y tienen simposios interminables y todo ese tipo de
simposios interminables y todo ese tipo de
simposios interminables y todo ese tipo de cosas
cosas
cosas y da vueltas y vueltas sobre, ya
y da vueltas y vueltas sobre, ya
y da vueltas y vueltas sobre, ya sabes, hipótesis y esas cosas, pero
sabes, hipótesis y esas cosas, pero
sabes, hipótesis y esas cosas, pero no te lleva a ninguna parte. Sí.
no te lleva a ninguna parte. Sí.
no te lleva a ninguna parte. Sí. Hablas en tus escritos de que cuando la
Hablas en tus escritos de que cuando la
Hablas en tus escritos de que cuando la mente empieza a ralentizarse hay una
mente empieza a ralentizarse hay una
mente empieza a ralentizarse hay una progresión de la percepción a la visión a
progresión de la percepción a la visión a
progresión de la percepción a la visión a ver la esencia. Y mi experiencia ha
ver la esencia. Y mi experiencia ha
ver la esencia. Y mi experiencia ha sido que cuando miro algo
sido que cuando miro algo
sido que cuando miro algo natural empiezo a ver, por ejemplo, si
natural empiezo a ver, por ejemplo, si
natural empiezo a ver, por ejemplo, si miro un árbol, veo una cierta cantidad de
miro un árbol, veo una cierta cantidad de
miro un árbol, veo una cierta cantidad de espacio que lo sostiene, una especie de suspensión,
espacio que lo sostiene, una especie de suspensión,
espacio que lo sostiene, una especie de suspensión, una especie de emergencia de espacio
una especie de emergencia de espacio
una especie de emergencia de espacio y un retroceso de la forma. ¿Es ese el tipo
y un retroceso de la forma. ¿Es ese el tipo
y un retroceso de la forma. ¿Es ese el tipo de experiencia que ocurre cuando la mente
de experiencia que ocurre cuando la mente
de experiencia que ocurre cuando la mente empieza a ralentizarse? Transicional. Sí.
empieza a ralentizarse? Transicional. Sí.
empieza a ralentizarse? Transicional. Sí. Transicional. Mhm.
Transicional. Mhm.
Transicional. Mhm. Ves la exquisita belleza y
Ves la exquisita belleza y
Ves la exquisita belleza y perfección de ello. ¿Ves?
perfección de ello. ¿Ves?
perfección de ello. ¿Ves? Mhm.
Mhm.
Mhm. Al principio, la mente dice: "Mira,
Al principio, la mente dice: "Mira,
Al principio, la mente dice: "Mira, eso es un grillo".  árbol.  Deberías cortarlo
eso es un grillo".  árbol.  Deberías cortarlo
eso es un grillo".  árbol.  Deberías cortarlo .  No está recto.  Se supone que todos los
.  No está recto.  Se supone que todos los
.  No está recto.  Se supone que todos los árboles deben estar rectos.
árboles deben estar rectos.
árboles deben estar rectos. Mhm.
Mhm.
Mhm. Después de un rato, ves que
Después de un rato, ves que
Después de un rato, ves que expresa algo más. Y luego es
expresa algo más. Y luego es
expresa algo más. Y luego es un árbol torcido perfecto. ¿
un árbol torcido perfecto. ¿
un árbol torcido perfecto. ¿ Y hay una especie de presentación por parte del
Y hay una especie de presentación por parte del
Y hay una especie de presentación por parte del espacio? En otras palabras, es casi como si el
espacio? En otras palabras, es casi como si el
espacio? En otras palabras, es casi como si el espacio presentara el objeto. ¿Tiene
espacio presentara el objeto. ¿Tiene
espacio presentara el objeto. ¿Tiene sentido?
sentido?
sentido? Sí. La esencia de su realidad
Sí. La esencia de su realidad
Sí. La esencia de su realidad brilla.
brilla.
brilla. Así que ves la perfección de todas las cosas.
Así que ves la perfección de todas las cosas.
Así que ves la perfección de todas las cosas. Así que este árbol es igual
Así que este árbol es igual
Así que este árbol es igual de perfecto que este, aunque
de perfecto que este, aunque
de perfecto que este, aunque estéticamente se
estéticamente se
estéticamente se ajusten a un patrón estético presuntivo diferente
ajusten a un patrón estético presuntivo diferente
ajusten a un patrón estético presuntivo diferente .
.
. Gracias. La
gente siempre quiere talar
gente siempre quiere talar árboles torcidos. Quiero decir, se llevan
árboles torcidos. Quiero decir, se llevan
árboles torcidos. Quiero decir, se llevan todos mis hermosos árboles viejos y torcidos. No
todos mis hermosos árboles viejos y torcidos. No
todos mis hermosos árboles viejos y torcidos. No dejan nada más que los rectos. Los
dejan nada más que los rectos. Los
dejan nada más que los rectos. Los árboles rectos también están bien.
árboles rectos también están bien.
árboles rectos también están bien. Sí.
Entonces, ¿hablo mientras escribes? De acuerdo. Así que
Entonces, ¿hablo mientras escribes? De acuerdo. Así que estoy muy feliz de reunirme contigo. Es
estoy muy feliz de reunirme contigo. Es
estoy muy feliz de reunirme contigo. Es la primera vez que vengo. Quiero decir
la primera vez que vengo. Quiero decir
la primera vez que vengo. Quiero decir ilimitado. No, ilimitado. Gracias por
ilimitado. No, ilimitado. Gracias por
ilimitado. No, ilimitado. Gracias por permanecer en esta forma para que puedas hablar con
permanecer en esta forma para que puedas hablar con
permanecer en esta forma para que puedas hablar con nosotros. Permanecer en esta forma para que ella pudiera
nosotros. Permanecer en esta forma para que ella pudiera
nosotros. Permanecer en esta forma para que ella pudiera hablar con para que tú pudieras hablar con
hablar con para que tú pudieras hablar con
hablar con para que tú pudieras hablar con Sí. Muchas gracias  Mucho por permanecer en
Sí. Muchas gracias  Mucho por permanecer en
Sí. Muchas gracias  Mucho por permanecer en esta forma. Bien.
esta forma. Bien.
esta forma. Bien. Oh, esa forma de ahí. Estás hablando
Oh, esa forma de ahí. Estás hablando
Oh, esa forma de ahí. Estás hablando de esa.
de esa.
de esa. Sí. Bueno, esa forma,
Sí. Bueno, esa forma,
Sí. Bueno, esa forma, desafortunadamente, es la única.
desafortunadamente, es la única.
desafortunadamente, es la única. Todos juegan por toda la habitación
Todos juegan por toda la habitación
Todos juegan por toda la habitación hoy. No sé qué hacer con
hoy. No sé qué hacer con
hoy. No sé qué hacer con todos ellos. En fin, adelante.
todos ellos. En fin, adelante.
todos ellos. En fin, adelante. Me dijeron que solo hay una
Me dijeron que solo hay una
Me dijeron que solo hay una pregunta y yo tenía muchas. Así que
pregunta y yo tenía muchas. Así que
pregunta y yo tenía muchas. Así que pensé que tal vez podrías decidir cuál
pensé que tal vez podrías decidir cuál
pensé que tal vez podrías decidir cuál sería más beneficioso para responder.
sería más beneficioso para responder.
sería más beneficioso para responder. Sí. Eh, mantengámoslo en 30 preguntas.
Sí. Eh, mantengámoslo en 30 preguntas.
Sí. Eh, mantengámoslo en 30 preguntas. Bien.
Bien.
Bien. Bien. Entonces, hay una de ellas está
Bien. Entonces, hay una de ellas está
Bien. Entonces, hay una de ellas está relacionada con la unidad, es decir, qué
relacionada con la unidad, es decir, qué
relacionada con la unidad, es decir, qué es exactamente. Bueno, no estoy seguro, cuanto más leo, más
es exactamente. Bueno, no estoy seguro, cuanto más leo, más
es exactamente. Bueno, no estoy seguro, cuanto más leo, más siento que no entiendo las
siento que no entiendo las
siento que no entiendo las cosas, así que la unidad es una que me
cosas, así que la unidad es una que me
cosas, así que la unidad es una que me gustaría entender. Y la otra
gustaría entender. Y la otra
gustaría entender. Y la otra parece que tal vez la malinterpreté, pero
parece que tal vez la malinterpreté, pero
parece que tal vez la malinterpreté, pero todos los libros que leí dicen que
todos los libros que leí dicen que
todos los libros que leí dicen que necesitas tener a alguien que ya esté
necesitas tener a alguien que ya esté
necesitas tener a alguien que ya esté iluminado a tu lado para
iluminado a tu lado para
iluminado a tu lado para alcanzar la iluminación y, obviamente, como
alcanzar la iluminación y, obviamente, como
alcanzar la iluminación y, obviamente, como estoy aquí contigo ahora mismo, pero normalmente
estoy aquí contigo ahora mismo, pero normalmente
estoy aquí contigo ahora mismo, pero normalmente no vivo así.  Aquí. Entonces, ¿qué
no vivo así.  Aquí. Entonces, ¿qué
no vivo así.  Aquí. Entonces, ¿qué hago si eso es cierto? Así que elige la
hago si eso es cierto? Así que elige la
hago si eso es cierto? Así que elige la pregunta que
pregunta que
pregunta que creas que es más beneficiosa para mí.
creas que es más beneficiosa para mí.
creas que es más beneficiosa para mí. No necesitas tener un maestro vivo
No necesitas tener un maestro vivo
No necesitas tener un maestro vivo cerca. Todo lo que necesitas es el
cerca. Todo lo que necesitas es el
cerca. Todo lo que necesitas es el campo de energía del aura de un maestro
campo de energía del aura de un maestro
campo de energía del aura de un maestro iluminado. Eso te acompaña
iluminado. Eso te acompaña
iluminado. Eso te acompaña . Entonces puedes olvidarte del
. Entonces puedes olvidarte del
. Entonces puedes olvidarte del maestro si lo deseas. Sabes, porque
maestro si lo deseas. Sabes, porque
maestro si lo deseas. Sabes, porque el campo de energía es todo lo que necesitas para
el campo de energía es todo lo que necesitas para
el campo de energía es todo lo que necesitas para captar. La información no es
captar. La información no es
captar. La información no es comprensible sin ciertos
comprensible sin ciertos
comprensible sin ciertos campos de energía. Explicamos algo así esta
campos de energía. Explicamos algo así esta
campos de energía. Explicamos algo así esta mañana: a medida que la energía condolini
mañana: a medida que la energía condolini
mañana: a medida que la energía condolini aumenta, la conciencia del cerebro atérico
aumenta, la conciencia del cerebro atérico
aumenta, la conciencia del cerebro atérico se vuelve más avanzada y aquello
se vuelve más avanzada y aquello
se vuelve más avanzada y aquello que no era comprensible en un
que no era comprensible en un
que no era comprensible en un nivel, de repente se convierte en un ajá. Empiezas
nivel, de repente se convierte en un ajá. Empiezas
nivel, de repente se convierte en un ajá. Empiezas a verlo por revelación,
a verlo por revelación,
a verlo por revelación, muy a menudo cuando ni siquiera estás pensando
muy a menudo cuando ni siquiera estás pensando
muy a menudo cuando ni siquiera estás pensando en ello, simplemente estás caminando y de
en ello, simplemente estás caminando y de
en ello, simplemente estás caminando y de repente tienes: "Oh, ya entiendo lo que eso significa". Vale,
repente tienes: "Oh, ya entiendo lo que eso significa". Vale,
así que puedes reflexionar sobre ello, meditar en ello.
así que puedes reflexionar sobre ello, meditar en ello. Y luego, eh, vale,
Y luego, eh, vale,
déjalo que siga su curso y volverá
déjalo que siga su curso y volverá a ti.
Y quiero a tu equipo que te apoya.
Y quiero a tu equipo que te apoya. Siento su...  apoyo. Siento su amor.
Sí. Son como rocas.
Sí. Son como rocas. Son las rocas que nosotros
Son las rocas que nosotros
Son las rocas que nosotros Sí.
Sí.
Sí. Esta señora acaba de hacer mi pregunta. Y yo
Esta señora acaba de hacer mi pregunta. Y yo
Esta señora acaba de hacer mi pregunta. Y yo um años, hace un par de años,
um años, hace un par de años,
um años, hace un par de años, te vi y me senté frente a ti en Sedona
te vi y me senté frente a ti en Sedona
te vi y me senté frente a ti en Sedona y te tomé de la mano y antes de
y te tomé de la mano y antes de
y te tomé de la mano y antes de eso, había escuchado tal vez un par
eso, había escuchado tal vez un par
eso, había escuchado tal vez un par de cientos de horas de ti hablando en
de cientos de horas de ti hablando en
de cientos de horas de ti hablando en audio.
audio.
audio. Pero eso no significaba que pareciera que no
Pero eso no significaba que pareciera que no
Pero eso no significaba que pareciera que no significaba casi nada hasta que me senté
significaba casi nada hasta que me senté
significaba casi nada hasta que me senté frente a ti y te tomé de la mano y me
frente a ti y te tomé de la mano y me
frente a ti y te tomé de la mano y me miraste a los ojos. Y ahora cuando
miraste a los ojos. Y ahora cuando
miraste a los ojos. Y ahora cuando te escucho en casete o veo tus
te escucho en casete o veo tus
te escucho en casete o veo tus DVD que puedo traer ese contexto
DVD que puedo traer ese contexto
DVD que puedo traer ese contexto instantáneamente.
instantáneamente.
instantáneamente. Y
Y
Y sí,
sí,
sí, eso significa mucho.
eso significa mucho.
eso significa mucho. Y por qué
Y por qué
Y por qué supongo que lo respondiste con esa última
supongo que lo respondiste con esa última
supongo que lo respondiste con esa última señora, pero ¿es lo mismo que
señora, pero ¿es lo mismo que
señora, pero ¿es lo mismo que visitar una reliquia o lugares sagrados que
visitar una reliquia o lugares sagrados que
visitar una reliquia o lugares sagrados que obtienes el contexto de un lugar?
obtienes el contexto de un lugar?
obtienes el contexto de un lugar? No.
No, hay una frecuencia que se transmite a
No, hay una frecuencia que se transmite a través de las eras y es a través del
través de las eras y es a través del
través de las eras y es a través del cerebro atérico, ya sabes, a través de los
cerebro atérico, ya sabes, a través de los
cerebro atérico, ya sabes, a través de los chakras superiores, los chakras por encima del
chakras superiores, los chakras por encima del
chakras superiores, los chakras por encima del chakra corona, hay más, los
chakra corona, hay más, los
chakra corona, hay más, los cuerpos de Buda, el cuerpo de Cristo, el cuerpo atómico, etc.
cuerpos de Buda, el cuerpo de Cristo, el cuerpo atómico, etc.
cuerpos de Buda, el cuerpo de Cristo, el cuerpo atómico, etc. y uh la frecuencia de la  El campo de energía
y uh la frecuencia de la  El campo de energía
y uh la frecuencia de la  El campo de energía vibra a través de las eras,
vibra a través de las eras,
vibra a través de las eras, va de una a otra, todos nos lo
va de una a otra, todos nos lo
va de una a otra, todos nos lo transmitimos unos a otros y, por
transmitimos unos a otros y, por
transmitimos unos a otros y, por supuesto, cuando nos combinamos así, todos lo
supuesto, cuando nos combinamos así, todos lo
supuesto, cuando nos combinamos así, todos lo compartimos. Por eso todos
compartimos. Por eso todos
compartimos. Por eso todos llegamos al planeta juntos y nos
llegamos al planeta juntos y nos
llegamos al planeta juntos y nos vamos del planeta juntos.
vamos del planeta juntos.
vamos del planeta juntos. Tal vez haya 50 años entre individuos,
Tal vez haya 50 años entre individuos,
Tal vez haya 50 años entre individuos, pero en el tiempo eso es como el
pero en el tiempo eso es como el
pero en el tiempo eso es como el mismo minuto,
mismo minuto,
mismo minuto, 100 años es como una segunda vez. ¿
100 años es como una segunda vez. ¿
100 años es como una segunda vez. ¿ Podría dedicarme unos 10 segundos
Podría dedicarme unos 10 segundos
Podría dedicarme unos 10 segundos ?
Primero quiero agradecerle por estar
Primero quiero agradecerle por estar aquí hoy y compartir su
aquí hoy y compartir su
aquí hoy y compartir su presencia increíblemente radiante con todos
presencia increíblemente radiante con todos
presencia increíblemente radiante con todos nosotros.
nosotros.
nosotros. Bueno, Wally y
Bueno, Wally y
Kathy, los trampolines.
Kathy, los trampolines. Bueno, también les agradezco dondequiera que
Bueno, también les agradezco dondequiera que
Bueno, también les agradezco dondequiera que estén.
Y supongo que estamos siguiendo un
Y supongo que estamos siguiendo un tema familiar aquí. Mi pregunta también tiene que ver
tema familiar aquí. Mi pregunta también tiene que ver
tema familiar aquí. Mi pregunta también tiene que ver con la proximidad porque lo he visto
con la proximidad porque lo he visto
con la proximidad porque lo he visto en persona tres veces y obtengo
en persona tres veces y obtengo
en persona tres veces y obtengo más beneficio al subir aquí al escenario y
más beneficio al subir aquí al escenario y
más beneficio al subir aquí al escenario y estar tan cerca de usted y mirarlo a
estar tan cerca de usted y mirarlo a
estar tan cerca de usted y mirarlo a los ojos que al sentarme entre el
los ojos que al sentarme entre el
público.  Estoy en casa
público.  Estoy en casa leyendo tus libros y me
leyendo tus libros y me
leyendo tus libros y me preguntaba si es
preguntaba si es
preguntaba si es posible
posible
posible encontrar a alguien como Ramana Maharshi, que
encontrar a alguien como Ramana Maharshi, que
encontrar a alguien como Ramana Maharshi, que toma discípulos y se
toma discípulos y se
toma discípulos y se sienta a los pies de un maestro iluminado como
sienta a los pies de un maestro iluminado como
sienta a los pies de un maestro iluminado como tú durante tres años.
tú durante tres años.
tú durante tres años. Supongo que dices que no es necesario.
Supongo que dices que no es necesario.
Supongo que dices que no es necesario. No, lo que haces es captar la
No, lo que haces es captar la
No, lo que haces es captar la frecuencia energética del maestro que la
frecuencia energética del maestro que la
frecuencia energética del maestro que la obtuvo de otro lugar, que baja a través de él hasta
obtuvo de otro lugar, que baja a través de él hasta
obtuvo de otro lugar, que baja a través de él hasta ti, y te dedicas a estudiar y
ti, y te dedicas a estudiar y
ti, y te dedicas a estudiar y meditar en la obra, y ves al
meditar en la obra, y ves al
meditar en la obra, y ves al maestro periódicamente si es posible.
maestro periódicamente si es posible.
maestro periódicamente si es posible. Ya ves, y entonces comienza un proceso,
Ya ves, y entonces comienza un proceso,
Ya ves, y entonces comienza un proceso, y luego el proceso toma el control. Ya
y luego el proceso toma el control. Ya
y luego el proceso toma el control. Ya ves, has iniciado un proceso, y
ves, has iniciado un proceso, y
ves, has iniciado un proceso, y luego el proceso toma el control,
luego el proceso toma el control,
luego el proceso toma el control, y ya ves, porque te
y ya ves, porque te
y ya ves, porque te atrae el futuro en lugar de impulsarte
atrae el futuro en lugar de impulsarte
atrae el futuro en lugar de impulsarte por el pasado. Entonces, si tu destino es la
por el pasado. Entonces, si tu destino es la
por el pasado. Entonces, si tu destino es la iluminación, eso significa que ese
iluminación, eso significa que ese
iluminación, eso significa que ese destino te está atrayendo en
destino te está atrayendo en
destino te está atrayendo en esa dirección.
esa dirección.
esa dirección. Bueno, ciertamente me estás atrayendo en
Bueno, ciertamente me estás atrayendo en
Bueno, ciertamente me estás atrayendo en esa dirección. Es
esa dirección. Es
esa dirección. Es por tu
por tu
por tu intención de alcanzar la iluminación, por eso, de lo
intención de alcanzar la iluminación, por eso, de lo
intención de alcanzar la iluminación, por eso, de lo contrario no te
contrario no te
contrario no te atraería.
atraería.
atraería. Genial. Gracias.  Muchísimo.
Genial. Gracias.  Muchísimo.
Genial. Gracias.  Muchísimo. Es tu decisión la que le da
Es tu decisión la que le da
Es tu decisión la que le da el poder que tiene. ¿
el poder que tiene. ¿
el poder que tiene. ¿ Debería decir algo sobre las
Debería decir algo sobre las
Debería decir algo sobre las reliquias de Buda que están viajando?
reliquias de Buda que están viajando?
reliquias de Buda que están viajando? No,
no tengo mi cheque.
no tengo mi cheque. Gracias por estar aquí.
Mi maestro me dice que no debería
Mi maestro me dice que no debería tener ninguna meta, pero tengo una meta muy fuerte:
tener ninguna meta, pero tengo una meta muy fuerte:
tener ninguna meta, pero tengo una meta muy fuerte: despertar. Y
despertar. Y
despertar. Y tu maestro te dice que no deberías
tu maestro te dice que no deberías
tu maestro te dice que no deberías tener ninguna meta. No debería
tener ninguna meta. No debería
tener ninguna meta. No debería tener metas ni deseos.
tener metas ni deseos.
tener metas ni deseos. Ah, sí.
Ah, sí.
Ah, sí. Entonces, tu meta es no tener metas. Ya
Entonces, tu meta es no tener metas. Ya
Entonces, tu meta es no tener metas. Ya veo.
Creo que eso es todo. Y luego mi
Creo que eso es todo. Y luego mi meditación. Me pregunto qué es ese
meditación. Me pregunto qué es ese
meditación. Me pregunto qué es ese proceso. Practico meditación a
proceso. Practico meditación a
proceso. Practico meditación a diario y me pregunto: ¿qué es ese
diario y me pregunto: ¿qué es ese
diario y me pregunto: ¿qué es ese proceso? ¿Qué hace eso por mí? ¿
proceso? ¿Qué hace eso por mí? ¿
proceso? ¿Qué hace eso por mí? ¿ Qué hace la
Qué hace la
Qué hace la meditación? ¿
meditación? ¿
Cuál es el propósito de la meditación? ¿Por qué la practicas
Cuál es el propósito de la meditación? ¿Por qué la practicas ? La hago
? La hago
? La hago porque me tranquiliza.
porque me tranquiliza.
porque me tranquiliza. He cambiado un poco la forma en que
He cambiado un poco la forma en que
He cambiado un poco la forma en que veo la vida, mi día a día. Ciertamente he
veo la vida, mi día a día. Ciertamente he
veo la vida, mi día a día. Ciertamente he cambiado la forma en que veo a otras personas. Un
cambiado la forma en que veo a otras personas. Un
cambiado la forma en que veo a otras personas. Un poco menos de juicio.
poco menos de juicio.
poco menos de juicio. Así que es algo transformador en su
Así que es algo transformador en su
Así que es algo transformador en su efecto general.
efecto general.
efecto general. Yo diría...  Sí. Sí
Yo diría...  Sí. Sí
Yo diría...  Sí. Sí . Entonces, tendrás que
. Entonces, tendrás que
. Entonces, tendrás que redefinir cuál es tu intención detrás de
redefinir cuál es tu intención detrás de
redefinir cuál es tu intención detrás de la meditación. ¿
la meditación. ¿
la meditación. ¿ Por qué no redefines cuál es la
Por qué no redefines cuál es la
Por qué no redefines cuál es la intención?
intención?
intención? Mi intención es despertar. En realidad,
Mi intención es despertar. En realidad,
Mi intención es despertar. En realidad, tu intención es alcanzar el núcleo de la
tu intención es alcanzar el núcleo de la
tu intención es alcanzar el núcleo de la verdad, la fuente, la esencia de tu propia
verdad, la fuente, la esencia de tu propia
verdad, la fuente, la esencia de tu propia existencia.
existencia.
existencia. Sí. Ver las cosas en su esencia y
Sí. Ver las cosas en su esencia y
Sí. Ver las cosas en su esencia y llevarlas contigo durante los próximos 20 o
llevarlas contigo durante los próximos 20 o
llevarlas contigo durante los próximos 20 o 30 años.
Buenas tardes y gracias por venir al
Buenas tardes y gracias por venir al sur de California.
sur de California.
sur de California. Mi pregunta es: ¿qué tan importante es
Mi pregunta es: ¿qué tan importante es
Mi pregunta es: ¿qué tan importante es identificar los errores en nuestro karma pasado y
identificar los errores en nuestro karma pasado y
identificar los errores en nuestro karma pasado y cómo podemos
cómo podemos
cómo podemos reparar esos errores que
reparar esos errores que
reparar esos errores que hemos cometido para avanzar? Las
hemos cometido para avanzar? Las
hemos cometido para avanzar? Las cosas que te suceden y que crean
cosas que te suceden y que crean
cosas que te suceden y que crean sufrimiento,
sufrimiento,
sufrimiento, puedes dedicarlas a deshacer
puedes dedicarlas a deshacer
puedes dedicarlas a deshacer cualquier karma negativo que tengas
cualquier karma negativo que tengas
cualquier karma negativo que tengas sobre ese asunto.
sobre ese asunto.
sobre ese asunto. Mira,
Mira,
esta mañana me golpeé la rodilla y, en cuanto al
perdón de todos los seres
perdón de todos los seres cuyas rodillas he lastimado, me
cuyas rodillas he lastimado, me
cuyas rodillas he lastimado, me perdoné por ser ignorante y
perdoné por ser ignorante y
perdoné por ser ignorante y haberles lastimado las rodillas. Así que asumo
haberles lastimado las rodillas. Así que asumo
haberles lastimado las rodillas. Así que asumo todo lo que sucede. Asumo
todo lo que sucede. Asumo
todo lo que sucede. Asumo todo lo que sucede
todo lo que sucede
todo lo que sucede e intento procesarlo.
e intento procesarlo.
e intento procesarlo. Bien.
Bien.
Bien. Muy bien. Gracias.  Tú.
Me gustaría saber cómo estabilizar los
Me gustaría saber cómo estabilizar los niveles de conciencia. Entonces, ¿
niveles de conciencia. Entonces, ¿
niveles de conciencia. Entonces, ¿ cómo estabilizar qué
cómo estabilizar qué
cómo estabilizar qué niveles de conciencia?
niveles de conciencia?
niveles de conciencia? Entonces,
Entonces,
tienes que decirme de qué nivel de
tienes que decirme de qué nivel de conciencia estás hablando.
Bueno, experimento varios
Bueno, experimento varios niveles diferentes de conciencia. ¿
niveles diferentes de conciencia. ¿
niveles diferentes de conciencia. ¿ Qué
Qué
Qué experimentó ella? Sí. Tienes que hablar
experimentó ella? Sí. Tienes que hablar
experimentó ella? Sí. Tienes que hablar de... Dije que experimenté varios
de... Dije que experimenté varios
de... Dije que experimenté varios niveles diferentes de...
niveles diferentes de...
niveles diferentes de... Sí. De acuerdo. Ajá.
Sí. De acuerdo. Ajá.
Sí. De acuerdo. Ajá. Entonces es como si estuvieras diciendo que
Entonces es como si estuvieras diciendo que
Entonces es como si estuvieras diciendo que descubriste que la conciencia de los
descubriste que la conciencia de los
descubriste que la conciencia de los Estados Unidos había disminuido, ya sabes, así que es
Estados Unidos había disminuido, ya sabes, así que es
Estados Unidos había disminuido, ya sabes, así que es obvio que la
obvio que la
obvio que la conciencia de uno puede aumentar y luego
conciencia de uno puede aumentar y luego
conciencia de uno puede aumentar y luego disminuir o, ya sabes, fluctuar.
disminuir o, ya sabes, fluctuar.
disminuir o, ya sabes, fluctuar. Así que
Así que
Así que sí, eso es normal. Fluctúa.
sí, eso es normal. Fluctúa.
sí, eso es normal. Fluctúa. Sí. De hecho, estaría
Sí. De hecho, estaría
Sí. De hecho, estaría triste, enojado, furioso, feliz, todo en media hora.
triste, enojado, furioso, feliz, todo en media hora.
triste, enojado, furioso, feliz, todo en media hora. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Entonces, me gustaría poder
Entonces, me gustaría poder
Entonces, me gustaría poder estabilizarme en...
estabilizarme en...
estabilizarme en... Oh, ¿por qué quieres estabilizarlo? ¿
Oh, ¿por qué quieres estabilizarlo? ¿
Oh, ¿por qué quieres estabilizarlo? ¿ Alguien dijo que estabilizarlo en una cosa
Alguien dijo que estabilizarlo en una cosa
Alguien dijo que estabilizarlo en una cosa es bueno? Lo siento mucho
es bueno? Lo siento mucho
es bueno? Lo siento mucho .
.
. Nadie dijo eso, ¿verdad? No. Eso es
Nadie dijo eso, ¿verdad? No. Eso es
Nadie dijo eso, ¿verdad? No. Eso es una idea errónea.
una idea errónea.
una idea errónea. Lo que quieres hacer es trascenderlos.
Lo que quieres hacer es trascenderlos.
Lo que quieres hacer es trascenderlos. Pasar de...  de abajo hacia arriba.
Pasar de...  de abajo hacia arriba.
Pasar de...  de abajo hacia arriba. No estás tratando de hacer que algo
No estás tratando de hacer que algo
No estás tratando de hacer que algo permanezca. Lo que haces es procesar lo
permanezca. Lo que haces es procesar lo
permanezca. Lo que haces es procesar lo negativo porque lo positivo no tienes que
negativo porque lo positivo no tienes que
negativo porque lo positivo no tienes que crearlo porque lo positivo es
crearlo porque lo positivo es
crearlo porque lo positivo es la realidad interna que brilla. Entonces
la realidad interna que brilla. Entonces
la realidad interna que brilla. Entonces todo lo que quieres hacer es eliminar lo
todo lo que quieres hacer es eliminar lo
todo lo que quieres hacer es eliminar lo negativo viéndolo de manera diferente.
negativo viéndolo de manera diferente.
negativo viéndolo de manera diferente. Y lo positivo no tienes que
Y lo positivo no tienes que
Y lo positivo no tienes que tratar de energizar lo positivo
tratar de energizar lo positivo
tratar de energizar lo positivo porque lo positivo toma el
porque lo positivo toma el
porque lo positivo toma el control automáticamente. Cuando las olas se calman en el
control automáticamente. Cuando las olas se calman en el
control automáticamente. Cuando las olas se calman en el océano, la paz prevalece. No puedes
océano, la paz prevalece. No puedes
océano, la paz prevalece. No puedes crear la paz. No puedes salir y
crear la paz. No puedes salir y
crear la paz. No puedes salir y crear la paz en el océano. ¿Sabes lo que
crear la paz en el océano. ¿Sabes lo que
crear la paz en el océano. ¿Sabes lo que estoy diciendo?
estoy diciendo?
estoy diciendo? Mhm.
Mhm.
Mhm. Intentas eliminar los bloqueos. Entonces, así es
Intentas eliminar los bloqueos. Entonces, así es
Intentas eliminar los bloqueos. Entonces, así es como recomendarías um
como recomendarías um
como recomendarías um cuando encuentras cuando encuentro uh que estoy en
cuando encuentras cuando encuentro uh que estoy en
cuando encuentras cuando encuentro uh que estoy en un nivel de conciencia más bajo. Gracias a
un nivel de conciencia más bajo. Gracias a
un nivel de conciencia más bajo. Gracias a Dios por debajo de 200.
Dios por debajo de 200.
Dios por debajo de 200. Pero sabes que eso es solo para identificar
Pero sabes que eso es solo para identificar
Pero sabes que eso es solo para identificar qué es lo que está causando la caída en la
qué es lo que está causando la caída en la
qué es lo que está causando la caída en la conciencia
conciencia
conciencia y luego liberarlo, liberarlo.
y luego liberarlo, liberarlo.
y luego liberarlo, liberarlo. Bueno, escribimos un libro llamado Traduciendo
Bueno, escribimos un libro llamado Traduciendo
Bueno, escribimos un libro llamado Traduciendo niveles de conciencia. Bien. En
niveles de conciencia. Bien. En
niveles de conciencia. Bien. En cada uno intentamos abordar cada
cada uno intentamos abordar cada
cada uno intentamos abordar cada nivel para que fuera de una manera clínicamente
nivel para que fuera de una manera clínicamente
nivel para que fuera de una manera clínicamente específica.
específica.
específica. Sí. Entonces, si estás atrapado con el resentimiento,
Sí. Entonces, si estás atrapado con el resentimiento,
Sí. Entonces, si estás atrapado con el resentimiento, Entonces miras lo que hay debajo de ese
Entonces miras lo que hay debajo de ese
Entonces miras lo que hay debajo de ese resentimiento. Y a medida que lo liberas, el
resentimiento. Y a medida que lo liberas, el
resentimiento. Y a medida que lo liberas, el resentimiento desaparece
resentimiento desaparece
resentimiento desaparece como las expectativas poco realistas. Todos
como las expectativas poco realistas. Todos
como las expectativas poco realistas. Todos deberían ser educados, todos deberían ser de tal
deberían ser educados, todos deberían ser de tal
deberían ser educados, todos deberían ser de tal y cual manera. Y entonces te das cuenta de que estás
y cual manera. Y entonces te das cuenta de que estás
y cual manera. Y entonces te das cuenta de que estás siendo infantil, que el mundo no es así
siendo infantil, que el mundo no es así
siendo infantil, que el mundo no es así . Y entonces intentas
. Y entonces intentas
. Y entonces intentas soltar lo que sea que esté manteniendo lo
soltar lo que sea que esté manteniendo lo
soltar lo que sea que esté manteniendo lo negativo en su lugar. Y lo negativo
negativo en su lugar. Y lo negativo
negativo en su lugar. Y lo negativo desaparecerá automáticamente. ¿Ves? Así que
desaparecerá automáticamente. ¿Ves? Así que
desaparecerá automáticamente. ¿Ves? Así que no tienes que intentar crear lo
no tienes que intentar crear lo
no tienes que intentar crear lo positivo ni aferrarte a lo positivo. Todo lo que
positivo ni aferrarte a lo positivo. Todo lo que
positivo ni aferrarte a lo positivo. Todo lo que tienes que hacer es quitar los bloqueos,
tienes que hacer es quitar los bloqueos,
tienes que hacer es quitar los bloqueos, quitar las nubes y el sol
quitar las nubes y el sol
quitar las nubes y el sol brilla. No puedes crear el
brilla. No puedes crear el
brilla. No puedes crear el brillo del sol.
brillo del sol.
brillo del sol. Sí.
Sí.
Sí. Sí. Muchas gracias.
Simple.
Simple. Perdónalos incluso si están completamente equivocados.
Hola. Eh, hola.
Hola. Eh, hola. Eh, oh sí. Estoy en el proceso
Eh, oh sí. Estoy en el proceso
Eh, oh sí. Estoy en el proceso como mencionaste, ya sabes, el
como mencionaste, ya sabes, el
como mencionaste, ya sabes, el proceso espiritual y ha estado
proceso espiritual y ha estado
proceso espiritual y ha estado avanzando. Simplemente han surgido cosas
avanzando. Simplemente han surgido cosas
avanzando. Simplemente han surgido cosas . Lo limpio. Ha sido...  He
. Lo limpio. Ha sido...  He
. Lo limpio. Ha sido...  He experimentado, ya sabes, estados de paz. He
experimentado, ya sabes, estados de paz. He
experimentado, ya sabes, estados de paz. He experimentado cosas buenas, ya sabes, claras,
experimentado cosas buenas, ya sabes, claras,
fue agradable. Entonces, es un
fue agradable. Entonces, es un proceso espiritual. Él dice que surgen cosas y él las
proceso espiritual. Él dice que surgen cosas y él las
proceso espiritual. Él dice que surgen cosas y él las aclara.
aclara.
aclara. Oh, sí. Sí. De
Oh, sí. Sí. De
Oh, sí. Sí. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Pero ahora parece que estoy atascado. Parece que estoy muy, muy
Pero ahora parece que estoy atascado. Parece que estoy muy, muy
Pero ahora parece que estoy atascado. Parece que estoy muy, muy confundido. Siento que estoy
confundido. Siento que estoy
confundido. Siento que estoy completamente perdido. Siento que el
completamente perdido. Siento que el
completamente perdido. Siento que el proceso espiritual es muy intenso ahora.
proceso espiritual es muy intenso ahora.
proceso espiritual es muy intenso ahora. Que solo pienso en
Que solo pienso en
Que solo pienso en cosas espirituales. Leo tus libros constantemente.
cosas espirituales. Leo tus libros constantemente.
cosas espirituales. Leo tus libros constantemente. Escucho todas tus cintas. Solo me concentro
Escucho todas tus cintas. Solo me concentro
Escucho todas tus cintas. Solo me concentro en cosas espirituales. Nada más parece
en cosas espirituales. Nada más parece
en cosas espirituales. Nada más parece importar en mi vida. Y eso me
importar en mi vida. Y eso me
importar en mi vida. Y eso me deja en un estado de confusión de lo que
deja en un estado de confusión de lo que
deja en un estado de confusión de lo que es. Me siento perdido, confundido.
es. Me siento perdido, confundido.
es. Me siento perdido, confundido. Simplemente no quiero, ya sabes, como
Simplemente no quiero, ya sabes, como
Simplemente no quiero, ya sabes, como esta etapa. No puedo, no me siento
esta etapa. No puedo, no me siento
esta etapa. No puedo, no me siento cómodo con ella. Siento que hay
cómodo con ella. Siento que hay
cómodo con ella. Siento que hay algo que es miedo o ansiedad
algo que es miedo o ansiedad
algo que es miedo o ansiedad al respecto. Que está tomando el control de mi vida, que es que ya
al respecto. Que está tomando el control de mi vida, que es que ya
al respecto. Que está tomando el control de mi vida, que es que ya no tengo el
no tengo el
no tengo el control.
control.
control. Entonces, ¿rezas a Dios para que te revele
Entonces, ¿rezas a Dios para que te revele
Entonces, ¿rezas a Dios para que te revele lo que necesitas aclarar?  ¿Tú
lo que necesitas aclarar?  ¿Tú
lo que necesitas aclarar?  ¿Tú mismo?
mismo?
mismo? Pídele a Dios, pídele
Pídele a Dios, pídele
Pídele a Dios, pídele a través del Espíritu Santo un milagro para que te
a través del Espíritu Santo un milagro para que te
a través del Espíritu Santo un milagro para que te vuelvas consciente y consciente de cuál
vuelvas consciente y consciente de cuál
vuelvas consciente y consciente de cuál es específicamente el bloqueo al que te enfrentas
es específicamente el bloqueo al que te enfrentas
es específicamente el bloqueo al que te enfrentas . ¿
. ¿
. ¿ Haces eso?
Haces eso?
Haces eso? Bueno, he estado orando para eh rendirme
Bueno, he estado orando para eh rendirme
Bueno, he estado orando para eh rendirme a la voluntad de Dios, para rendirme a Dios.
a la voluntad de Dios, para rendirme a Dios.
a la voluntad de Dios, para rendirme a Dios. Sí, eso es una especie de generalidad, pero estás
Sí, eso es una especie de generalidad, pero estás
Sí, eso es una especie de generalidad, pero estás hablando más de algo
hablando más de algo
hablando más de algo específico en lo que estás atascado.
específico en lo que estás atascado.
específico en lo que estás atascado. Creo que me preocupa más la
Creo que me preocupa más la
Creo que me preocupa más la seguridad. ¿Qué me va a pasar?
seguridad. ¿Qué me va a pasar?
seguridad. ¿Qué me va a pasar? dinero.
dinero.
dinero. Creo que probablemente sea un problema con eso que lo estoy haciendo
Creo que probablemente sea un problema con eso que lo estoy haciendo
todo al mismo tiempo.
todo al mismo tiempo. Bueno,
no, te atascas más en una cosa. ¿Por qué
no, te atascas más en una cosa. ¿Por qué no resuelves esto y
no resuelves esto y
no resuelves esto y luego pasas a lo siguiente?
Mencionaste específicamente el dinero, ¿
Mencionaste específicamente el dinero, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Muy bien. Entonces, ¿por qué no trabajas en el
Muy bien. Entonces, ¿por qué no trabajas en el
Muy bien. Entonces, ¿por qué no trabajas en el dinero y punto y no te preocupas por las
dinero y punto y no te preocupas por las
dinero y punto y no te preocupas por las otras cosas? ¿Ves? Lo entendiste.
otras cosas? ¿Ves? Lo entendiste.
otras cosas? ¿Ves? Lo entendiste. Define qué funciona para ti con respecto al dinero.
Define qué funciona para ti con respecto al dinero.
Define qué funciona para ti con respecto al dinero. Ya sea que lo veas como una bendición,
Ya sea que lo veas como una bendición,
Ya sea que lo veas como una bendición, ya sea que sientas culpa por él, ya sea que te sientas
ya sea que sientas culpa por él, ya sea que te sientas
ya sea que sientas culpa por él, ya sea que te sientas privado, ya sea que
privado, ya sea que
privado, ya sea que pienses que hay una
pienses que hay una
pienses que hay una insuficiencia,
insuficiencia,
insuficiencia, trabaja en el dinero hasta que...  puede liberar ese
trabaja en el dinero hasta que...  puede liberar ese
trabaja en el dinero hasta que...  puede liberar ese dinero. Mira, y mira qué significa el dinero para
dinero. Mira, y mira qué significa el dinero para
dinero. Mira, y mira qué significa el dinero para ti. ¿
ti. ¿
ti. ¿ Qué significa el dinero para ti
Qué significa el dinero para ti
Qué significa el dinero para ti rápidamente?
rápidamente?
rápidamente? Para mí, seguridad.
Para mí, seguridad.
Para mí, seguridad. Oh, entonces estás en la seguridad. Vaya,
Oh, entonces estás en la seguridad. Vaya,
Oh, entonces estás en la seguridad. Vaya, pensé que era la felicidad. Oh, él tiene
pensé que era la felicidad. Oh, él tiene
pensé que era la felicidad. Oh, él tiene seguridad. Bueno, la seguridad te trae
seguridad. Bueno, la seguridad te trae
seguridad. Bueno, la seguridad te trae felicidad. De acuerdo.
No, estás bien.
No, estás bien. Piensas que tiene que ser más lineal y
Piensas que tiene que ser más lineal y
Piensas que tiene que ser más lineal y lógico. No es lineal ni lógico.
lógico. No es lineal ni lógico.
lógico. No es lineal ni lógico. A menudo es borroso y es un
A menudo es borroso y es un
A menudo es borroso y es un campo confuso con el que no sabes qué
campo confuso con el que no sabes qué
campo confuso con el que no sabes qué hacer. Pero eso es normal. Está
hacer. Pero eso es normal. Está
hacer. Pero eso es normal. Está perfectamente bien. Sabes,
perfectamente bien. Sabes,
perfectamente bien. Sabes, no va a aparecer como capítulos
no va a aparecer como capítulos
no va a aparecer como capítulos en un libro. Bueno, ahora trabajaré en, ya
en un libro. Bueno, ahora trabajaré en, ya
en un libro. Bueno, ahora trabajaré en, ya sabes,
sabes,
sabes, pero pasan cosas que yo, ya sabes, entro en
pero pasan cosas que yo, ya sabes, entro en
pero pasan cosas que yo, ya sabes, entro en estados que no quiero, ya
estados que no quiero, ya
estados que no quiero, ya sabes, esto es incómodo porque
sabes, esto es incómodo porque
sabes, esto es incómodo porque no estoy
no estoy
no estoy Sí, eso es normal. Eso es
Sí, eso es normal. Eso es
Sí, eso es normal. Eso es normal. Sí. Entonces, procesa cada cosa
normal. Sí. Entonces, procesa cada cosa
normal. Sí. Entonces, procesa cada cosa a medida que surge. Perdónate por ello.
a medida que surge. Perdónate por ello.
a medida que surge. Perdónate por ello. Pide verlo de manera diferente. Ya
Pide verlo de manera diferente. Ya
Pide verlo de manera diferente. Ya sabes,  La mayor parte se debe simplemente a
sabes,  La mayor parte se debe simplemente a
sabes,  La mayor parte se debe simplemente a ser humano. El 99.9%
ser humano. El 99.9%
ser humano. El 99.9% se debe simplemente a ser humano. Y no lo
se debe simplemente a ser humano. Y no lo
se debe simplemente a ser humano. Y no lo olvides, todos los humanos tenemos el karma de
olvides, todos los humanos tenemos el karma de
olvides, todos los humanos tenemos el karma de ser humanos.
ser humanos.
ser humanos. La gente dice: "Oh, el cristianismo no
La gente dice: "Oh, el cristianismo no
La gente dice: "Oh, el cristianismo no cree en el karma". Sí. ¿Y qué hay del
cree en el karma". Sí. ¿Y qué hay del
cree en el karma". Sí. ¿Y qué hay del Génesis? ¿Y del Jardín del Edén?
Génesis? ¿Y del Jardín del Edén?
Génesis? ¿Y del Jardín del Edén? Naces con karma negativo. Por eso
Naces con karma negativo. Por eso
Naces con karma negativo. Por eso hay sufrimiento, pecado y
hay sufrimiento, pecado y
hay sufrimiento, pecado y penitencia.
penitencia.
penitencia. Sí. Entonces, el cristianismo cree en
Sí. Entonces, el cristianismo cree en
Sí. Entonces, el cristianismo cree en mucho karma. ¿
mucho karma. ¿
mucho karma. ¿ Por qué haces penitencia por tu pecado? ¿De qué se trata toda
Por qué haces penitencia por tu pecado? ¿De qué se trata toda
Por qué haces penitencia por tu pecado? ¿De qué se trata toda la penitencia?
la penitencia?
la penitencia? Naces con el pecado original. Así que,
Naces con el pecado original. Así que,
Naces con el pecado original. Así que, saliéndose con la suya diciendo que no creen en el
saliéndose con la suya diciendo que no creen en el
saliéndose con la suya diciendo que no creen en el karma. Yo creo en mucho karma
karma. Yo creo en mucho karma
karma. Yo creo en mucho karma antes de que llegues aquí. Heredas el
antes de que llegues aquí. Heredas el
antes de que llegues aquí. Heredas el karma de la humanidad. La
karma de la humanidad. La
karma de la humanidad. La desobediencia en el Jardín del Edén.
desobediencia en el Jardín del Edén.
desobediencia en el Jardín del Edén. La seducción por la serpiente. La
La seducción por la serpiente. La
La seducción por la serpiente. La serpiente sedujo
serpiente sedujo
serpiente sedujo al niño dentro de la mujer, no al
al niño dentro de la mujer, no al
al niño dentro de la mujer, no al adulto, sino al niño.
adulto, sino al niño.
adulto, sino al niño. Entonces, ¿todos debemos sentirnos culpables porque
Entonces, ¿todos debemos sentirnos culpables porque
Entonces, ¿todos debemos sentirnos culpables porque un niño
un niño
un niño cayó en la tentación?
cayó en la tentación?
cayó en la tentación? Fue el bebé, el niño, la
Fue el bebé, el niño, la
Fue el bebé, el niño, la inocencia del niño la que respondió a
inocencia del niño la que respondió a
inocencia del niño la que respondió a la serpiente. ¿
la serpiente. ¿
la serpiente. ¿ De acuerdo? Entonces, el sufrimiento de la humanidad.  es
De acuerdo? Entonces, el sufrimiento de la humanidad.  es
De acuerdo? Entonces, el sufrimiento de la humanidad.  es porque cayó de la no dualidad
porque cayó de la no dualidad
porque cayó de la no dualidad a la dualidad.
a la dualidad.
a la dualidad. Comiendo del árbol del bien y del mal. No
Comiendo del árbol del bien y del mal. No
Comiendo del árbol del bien y del mal. No hay nada más que dualidad. Así que estaba
hay nada más que dualidad. Así que estaba
hay nada más que dualidad. Así que estaba en la dicha de la no dualidad.
en la dicha de la no dualidad.
en la dicha de la no dualidad. Y cayó de esa dicha a las
Y cayó de esa dicha a las
Y cayó de esa dicha a las complejidades, ambivalencias y
complejidades, ambivalencias y
complejidades, ambivalencias y tensiones de la dimensión lineal. Sí.
Así que no quiero oír nada más.
Así que no quiero oír nada más. No hay karma en el cristianismo.
No hay karma en el cristianismo.
No hay karma en el cristianismo. Gracias. Que
Gracias. Que
Gracias. Que nunca se vuelva a decir. Es
realidad no tengo ninguna pregunta. Estoy
realidad no tengo ninguna pregunta. Estoy estudiando un curso de milagros y solo
estudiando un curso de milagros y solo
estudiando un curso de milagros y solo quería sentir tu energía para que me
quería sentir tu energía para que me
quería sentir tu energía para que me ayudara a ser un mejor estudiante. Entonces, ¿
ayudara a ser un mejor estudiante. Entonces, ¿
ayudara a ser un mejor estudiante. Entonces, ¿ puedo negar con la cabeza? Gracias.
puedo negar con la cabeza? Gracias.
puedo negar con la cabeza? Gracias. Muy bien. Estás haciendo el curso, ¿eh?
Muy bien. Estás haciendo el curso, ¿eh?
Muy bien. Estás haciendo el curso, ¿eh? Sí. ¿En
Sí. ¿En
Sí. ¿En qué lección estás?
qué lección estás?
qué lección estás? Estoy en la 58, ¿eh
Estoy en la 58, ¿eh
Estoy en la 58, ¿eh ?
?
? 58.
58.
58. 58.
58. 58. Que te guste. Has levantado los tobillos
58. Que te guste. Has levantado los tobillos
58. Que te guste. Has levantado los tobillos .
.
. Gracias.
Gracias.
Gracias. Ya has levantado los tobillos.
Mi pregunta es, um, básicamente me he
Mi pregunta es, um, básicamente me he vuelto bueno en el desapego
vuelto bueno en el desapego
vuelto bueno en el desapego y  perdón
y  perdón
y  perdón pero eh cuando leo ficción o
pero eh cuando leo ficción o
pero eh cuando leo ficción o veo películas que son ficción
veo películas que son ficción
veo películas que son ficción me meto en las emociones tan intensamente
me meto en las emociones tan intensamente
me meto en las emociones tan intensamente que eh a veces ni siquiera puedo dormir.
que eh a veces ni siquiera puedo dormir.
que eh a veces ni siquiera puedo dormir. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Qué es eso?
Qué es eso?
Qué es eso? Es porque aún no has terminado.
Es porque aún no has terminado.
Es porque aún no has terminado. Bien.
Bien.
Bien. Oh, perdón.
Oh, perdón.
Oh, perdón. Simplemente saca a relucir lo que queda, ya
Simplemente saca a relucir lo que queda, ya
Simplemente saca a relucir lo que queda, ya sabes, simpatía por esto, resentimiento por
sabes, simpatía por esto, resentimiento por
sabes, simpatía por esto, resentimiento por aquello.
aquello.
aquello. Genial.
Genial.
Genial. Eh,
Eh,
Eh, identificarse con varios aspectos de las
identificarse con varios aspectos de las
identificarse con varios aspectos de las personalidades de la película. Sí.
personalidades de la película. Sí.
personalidades de la película. Sí. Entonces, simplemente ríndete a lo que sea.
Entonces, simplemente ríndete a lo que sea.
Entonces, simplemente ríndete a lo que sea. Bueno, simplemente sigue haciendo lo que estás haciendo
Bueno, simplemente sigue haciendo lo que estás haciendo
Bueno, simplemente sigue haciendo lo que estás haciendo con ello. Eso es todo.
con ello. Eso es todo.
con ello. Eso es todo. Bien. Y por supuesto, ves que la televisión
Bien. Y por supuesto, ves que la televisión
Bien. Y por supuesto, ves que la televisión avanza eh
avanza eh
avanza eh eh la
eh la
eh la televisión es una tremenda oportunidad. Te
televisión es una tremenda oportunidad. Te
televisión es una tremenda oportunidad. Te permite vivir muchas vidas en
permite vivir muchas vidas en
permite vivir muchas vidas en una, ¿no?
una, ¿no?
una, ¿no? Mhm. Quiero
Mhm. Quiero
Mhm. Quiero decir, piensa en cuántas vidas te
decir, piensa en cuántas vidas te
decir, piensa en cuántas vidas te llevaría vivir todas las
llevaría vivir todas las
llevaría vivir todas las cosas a las que te enfrentas en
cosas a las que te enfrentas en
cosas a las que te enfrentas en solo una tarde de televisión. Mhm.
solo una tarde de televisión. Mhm.
solo una tarde de televisión. Mhm. En los viejos tiempos, podías vivir a menos de
En los viejos tiempos, podías vivir a menos de
En los viejos tiempos, podías vivir a menos de tres kilómetros de donde naciste, pasar
tres kilómetros de donde naciste, pasar
tres kilómetros de donde naciste, pasar toda tu vida como pastor de ovejas,
toda tu vida como pastor de ovejas,
toda tu vida como pastor de ovejas, nunca conocer ninguna cultura extranjera, ya
nunca conocer ninguna cultura extranjera, ya
nunca conocer ninguna cultura extranjera, ya sabes, y por eso se necesitaban muchas
sabes, y por eso se necesitaban muchas
sabes, y por eso se necesitaban muchas vidas. Ahora, en el transcurso de una
vidas. Ahora, en el transcurso de una
vidas. Ahora, en el transcurso de una noche, puedes enfrentarte a
noche, puedes enfrentarte a
noche, puedes enfrentarte a cada complejidad y dilema
cada complejidad y dilema
cada complejidad y dilema de la existencia humana en solo una
de la existencia humana en solo una
de la existencia humana en solo una noche. Mhm.
noche. Mhm.
noche. Mhm. Ira y asesinato, odio, rivalidad,
Ira y asesinato, odio, rivalidad,
Ira y asesinato, odio, rivalidad, vanidad y codicia. Y quiero decir que eso es
vanidad y codicia. Y quiero decir que eso es
vanidad y codicia. Y quiero decir que eso es solo en 20 minutos, ni siquiera un
solo en 20 minutos, ni siquiera un
solo en 20 minutos, ni siquiera un comercial.
Así que, en cierto modo, acelera el proceso de trabajo
Así que, en cierto modo, acelera el proceso de trabajo porque si vas a usar la televisión
porque si vas a usar la televisión
porque si vas a usar la televisión para procesar cosas, creo que lo
para procesar cosas, creo que lo
para procesar cosas, creo que lo hace muy rápido porque te
hace muy rápido porque te
hace muy rápido porque te enfrentas a todo y hasta que finalmente lo
enfrentas a todo y hasta que finalmente lo
enfrentas a todo y hasta que finalmente lo dejas ir. Bien.
dejas ir. Bien.
dejas ir. Bien. Sabes que odias a los malos y luego te
Sabes que odias a los malos y luego te
Sabes que odias a los malos y luego te alejas de eso, ¿sabes
alejas de eso, ¿sabes
alejas de eso, ¿sabes ?
?
? Tom Mix solía odiar a los malos.
Gracias.
Gracias. Gracias, Susan.
Gracias, Susan.
Gracias, Susan. Sí, el
bien y el mal en miles de
bien y el mal en miles de formatos diferentes, de eso se trata.
formatos diferentes, de eso se trata.
formatos diferentes, de eso se trata. Sí.
Sí.
Sí. Hola, doctor. También tengo una pregunta sobre la
Hola, doctor. También tengo una pregunta sobre la
Hola, doctor. También tengo una pregunta sobre la calibración de los niveles de conciencia
calibración de los niveles de conciencia
calibración de los niveles de conciencia . Eh, he estado viendo a una
. Eh, he estado viendo a una
. Eh, he estado viendo a una quiropráctica y ella calibra antes
quiropráctica y ella calibra antes
quiropráctica y ella calibra antes y después y fluctúa
y después y fluctúa
y después y fluctúa tremendamente, diría yo. Entonces, y
tremendamente, diría yo. Entonces, y
tremendamente, diría yo. Entonces, y entiendo que hace eso.  Una vez que
entiendo que hace eso.  Una vez que
entiendo que hace eso.  Una vez que uno cruza la puerta final, ¿sigue habiendo
uno cruza la puerta final, ¿sigue habiendo
uno cruza la puerta final, ¿sigue habiendo fluctuaciones?
fluctuaciones?
fluctuaciones? Una vez que cruzas qué?
Una vez que cruzas qué?
Una vez que cruzas qué? La puerta final.
La puerta final.
La puerta final. La puerta final. Si cruzas la
La puerta final. Si cruzas la
La puerta final. Si cruzas la puerta final, todavía hay fluctuaciones. ¿
puerta final, todavía hay fluctuaciones. ¿
puerta final, todavía hay fluctuaciones. ¿ Hay algo de lo que fluctuar?
Hay algo de lo que fluctuar?
Hay algo de lo que fluctuar? Sí.
Verás, en la medicina tradicional, no
Verás, en la medicina tradicional, no creen en la kinesiología. No
creen en la kinesiología. No
creen en la kinesiología. No creen en la quiropráctica. No
creen en la quiropráctica. No
creen en la quiropráctica. No creen en ninguna de esas cosas. Y eh, yo
creen en ninguna de esas cosas. Y eh, yo
creen en ninguna de esas cosas. Y eh, yo solía usarlas todas.
Y después de terminar de practicar la
Y después de terminar de practicar la medicina tradicional, fui a ver a mi
medicina tradicional, fui a ver a mi
medicina tradicional, fui a ver a mi quiropráctico y me ajustó el cuello.
quiropráctico y me ajustó el cuello.
quiropráctico y me ajustó el cuello. Tenía una cita de pie
Tenía una cita de pie
Tenía una cita de pie dos veces por semana
dos veces por semana
dos veces por semana con mi quiropráctico y una vez por semana
con mi quiropráctico y una vez por semana
con mi quiropráctico y una vez por semana con mi acupunturista.
Pero no le cuentes eso a tu médico habitual
Pero no le cuentes eso a tu médico habitual . No, no. Mejor no
. No, no. Mejor no
. No, no. Mejor no confiar en ti.
confiar en ti.
confiar en ti. Sí. Gracias por la influencia de
Sí. Gracias por la influencia de
Sí. Gracias por la influencia de su trabajo, Dr. Hawkins.
su trabajo, Dr. Hawkins.
su trabajo, Dr. Hawkins. Primero, un regalo de un amigo mío que
Primero, un regalo de un amigo mío que
Primero, un regalo de un amigo mío que se basó en su trabajo. Eso me
se basó en su trabajo. Eso me
se basó en su trabajo. Eso me ayudó mucho.
ayudó mucho.
ayudó mucho. Y eh, permítame leer el  Primero el contexto de
Y eh, permítame leer el  Primero el contexto de
Y eh, permítame leer el  Primero el contexto de mi pregunta y luego y luego
mi pregunta y luego y luego
mi pregunta y luego y luego obtendré su respuesta. He
obtendré su respuesta. He
obtendré su respuesta. He observado que en la mayoría de
observado que en la mayoría de
observado que en la mayoría de las formas tradicionales antiguas de
las formas tradicionales antiguas de
las formas tradicionales antiguas de prácticas espirituales que he
prácticas espirituales que he
prácticas espirituales que he investigado y aplicado en mi propia vida, las
investigado y aplicado en mi propia vida, las
investigado y aplicado en mi propia vida, las prácticas de salud física eran
prácticas de salud física eran
prácticas de salud física eran enfatizadas por la deidad para preparar el
enfatizadas por la deidad para preparar el
enfatizadas por la deidad para preparar el cuerpo para manejar la energía del espíritu y
cuerpo para manejar la energía del espíritu y
cuerpo para manejar la energía del espíritu y parece que muchos maestros espirituales avanzados
parece que muchos maestros espirituales avanzados
parece que muchos maestros espirituales avanzados han experimentado varias
han experimentado varias
han experimentado varias enfermedades, dolor y lesiones en su
enfermedades, dolor y lesiones en su
enfermedades, dolor y lesiones en su realización progresiva.
realización progresiva.
realización progresiva. Entonces, mi pregunta es: ¿cuán importante es
Entonces, mi pregunta es: ¿cuán importante es
Entonces, mi pregunta es: ¿cuán importante es para un aspirante espiritual practicar
para un aspirante espiritual practicar
para un aspirante espiritual practicar la aplicación de principios de salud como la
la aplicación de principios de salud como la
la aplicación de principios de salud como la nutrición y el ejercicio físico
nutrición y el ejercicio físico
nutrición y el ejercicio físico además de la práctica espiritual
además de la práctica espiritual
además de la práctica espiritual para acelerar su realización de la verdad? ¿
para acelerar su realización de la verdad? ¿
para acelerar su realización de la verdad? ¿ Y estas prácticas hacen que el
Y estas prácticas hacen que el
Y estas prácticas hacen que el proceso de transfiguración sea más fácil o
proceso de transfiguración sea más fácil o
proceso de transfiguración sea más fácil o más rápido?
más rápido?
más rápido? No lo creo.
No lo creo.
No lo creo. No creo que lo hagan.  eh,
No creo que lo hagan.  eh,
No creo que lo hagan.  eh, son buenos por sí mismos.
son buenos por sí mismos.
son buenos por sí mismos. Son buenas porque
Son buenas porque
Son buenas porque reconoces la
reconoces la
reconoces la bendición de la vida misma,
bendición de la vida misma,
bendición de la vida misma, afirmando su valor.   ¿
afirmando su valor.   ¿
afirmando su valor.   ¿ Te ayuda a... avanzar en tu nivel
Te ayuda a... avanzar en tu nivel
Te ayuda a... avanzar en tu nivel de conciencia?  No me parece.
de conciencia?  No me parece.
de conciencia?  No me parece. De acuerdo, entonces ¿puedo tener una
De acuerdo, entonces ¿puedo tener una
De acuerdo, entonces ¿puedo tener una pregunta más sobre eso?
pregunta más sobre eso?
pregunta más sobre eso? Si eso y yo voy a decir si eso fuera
Si eso y yo voy a decir si eso fuera
Si eso y yo voy a decir si eso fuera así, pero por supuesto que lo es.  Acabas de decirlo
así, pero por supuesto que lo es.  Acabas de decirlo
así, pero por supuesto que lo es.  Acabas de decirlo .   ¿Es
.   ¿Es
.   ¿Es valiosa la enseñanza de
valiosa la enseñanza de
valiosa la enseñanza de prácticas de salud física porque es algo que me toca muy de cerca?  ¿
prácticas de salud física porque es algo que me toca muy de cerca?  ¿
prácticas de salud física porque es algo que me toca muy de cerca?  ¿ Es
Es
Es esa una forma valiosa de servicio que me permite
esa una forma valiosa de servicio que me permite
esa una forma valiosa de servicio que me permite mejorar la calidad de
mejorar la calidad de
mejorar la calidad de vida de las personas?
vida de las personas?
vida de las personas? Sí.  La nobleza.  Sí.  Calidad de vida.
Sí.  La nobleza.  Sí.  Calidad de vida.
Sí.  La nobleza.  Sí.  Calidad de vida. Es una muestra de respeto por el don de la vida
Es una muestra de respeto por el don de la vida
Es una muestra de respeto por el don de la vida mantenerla en las mejores condiciones
mantenerla en las mejores condiciones
mantenerla en las mejores condiciones posibles.  Sí.   Es el
posibles.  Sí.   Es el
posibles.  Sí.   Es el reconocimiento del don, la
reconocimiento del don, la
reconocimiento del don, la afirmación del don.  Ya sabes, hasta
afirmación del don.  Ya sabes, hasta
afirmación del don.  Ya sabes, hasta cierto punto eso sería significativo.
cierto punto eso sería significativo.
cierto punto eso sería significativo. Gracias.
Gracias.
Gracias. En otro nivel de significado, sería algo sin
En otro nivel de significado, sería algo sin
En otro nivel de significado, sería algo sin sentido.
Cuando uno abandona este planeta,
Cuando uno abandona este planeta, generalmente no se va en las mejores condiciones de salud.
Falleció en buen estado de salud.
Falleció en buen estado de salud. Hice 32 flexiones y dejé de respirar.
Ese es el camino a seguir.  En buen estado.
Ese es el camino a seguir.  En buen estado. Quiero estar en buena forma cuando vaya.
Eso es divertido
Eso es divertido y aumenta la buena
y aumenta la buena
y aumenta la buena salud física de uno, creo, la alegría de vivir
salud física de uno, creo, la alegría de vivir
salud física de uno, creo, la alegría de vivir para celebrar la alegría de tu propia
para celebrar la alegría de tu propia
para celebrar la alegría de tu propia existencia con exuberancia.  Sí.
existencia con exuberancia.  Sí.
existencia con exuberancia.  Sí. Bueno, antes que nada, gracias por su
Bueno, antes que nada, gracias por su
Bueno, antes que nada, gracias por su trabajo.  Eh, y mi pregunta es ¿cómo se
trabajo.  Eh, y mi pregunta es ¿cómo se
trabajo.  Eh, y mi pregunta es ¿cómo se entrega realmente el jugo?  ¿Existe un
entrega realmente el jugo?  ¿Existe un
entrega realmente el jugo?  ¿Existe un proceso mejor?  ¿Existe algún proceso
proceso mejor?  ¿Existe algún proceso
proceso mejor?  ¿Existe algún proceso que sea mejor que otro?  ¿Cómo se
que sea mejor que otro?  ¿Cómo se
que sea mejor que otro?  ¿Cómo se consigue qué?   ¿
consigue qué?   ¿
consigue qué?   ¿ Cómo se entrega el jugo?
La devoción a Dios, la voluntad que surge
La devoción a Dios, la voluntad que surge de tu amor por Dios, te lleva a
de tu amor por Dios, te lleva a
de tu amor por Dios, te lleva a renunciar a
los placeres dudosos de alimentar la
los placeres dudosos de alimentar la negatividad.
negatividad.
negatividad. Por ti, oh Señor, estoy dispuesto a renunciar
Por ti, oh Señor, estoy dispuesto a renunciar
al placer de odiar al SOP, aunque se lo
al placer de odiar al SOP, aunque se lo merezca.
Entonces te das cuenta de lo absurdo de la situación.  Entonces
Entonces te das cuenta de lo absurdo de la situación.  Entonces te ríes de ello.  Entonces le pides
te ríes de ello.  Entonces le pides
te ríes de ello.  Entonces le pides perdón a Dios.  ¿Cómo pudiste ser tan
perdón a Dios.  ¿Cómo pudiste ser tan
perdón a Dios.  ¿Cómo pudiste ser tan ignorante?  Bueno, en fin, no, lo haces por
ignorante?  Bueno, en fin, no, lo haces por
ignorante?  Bueno, en fin, no, lo haces por amor.  Es por amor
amor.  Es por amor
amor.  Es por amor a Dios que esto se interpone en el camino.  Y
a Dios que esto se interpone en el camino.  Y
a Dios que esto se interpone en el camino.  Y si se interpone entre eso y
si se interpone entre eso y
si se interpone entre eso y aquello que amas y por lo que luchas, entonces
aquello que amas y por lo que luchas, entonces
aquello que amas y por lo que luchas, entonces estás dispuesto a renunciar a ello.  Y
estás dispuesto a renunciar a ello.  Y
estás dispuesto a renunciar a ello.  Y tienes que recordarte a ti mismo que estás
tienes que recordarte a ti mismo que estás
tienes que recordarte a ti mismo que estás renunciando a lo menor por lo
renunciando a lo menor por lo
renunciando a lo menor por lo mayor.
mayor.
mayor. Aunque es muy divertido odiar a alguien
Aunque es muy divertido odiar a alguien
Aunque es muy divertido odiar a alguien y apuñalarlo.  Toma eso.   Quiero decir,
Toma eso, Estados Unidos!  Sí
Toma eso, Estados Unidos!  Sí , sobre todo cuando te lo haces a ti
, sobre todo cuando te lo haces a ti
, sobre todo cuando te lo haces a ti mismo.  Bueno, ya sabes, la
mismo.  Bueno, ya sabes, la
mismo.  Bueno, ya sabes, la voluntad de dejarlo ir se basa en la
voluntad de dejarlo ir se basa en la
voluntad de dejarlo ir se basa en la fe de que, por muy agradable que sea, hay
fe de que, por muy agradable que sea, hay
fe de que, por muy agradable que sea, hay algo más
algo más
algo más grande.  Así que confías en la palabra del
grande.  Así que confías en la palabra del
grande.  Así que confías en la palabra del maestro de que algo mejor ocupará
maestro de que algo mejor ocupará
maestro de que algo mejor ocupará su lugar.
su lugar.
su lugar. Entonces hay una cierta cantidad de fe y
Entonces hay una cierta cantidad de fe y
Entonces hay una cierta cantidad de fe y confianza en el maestro
confianza en el maestro
confianza en el maestro de que soltar es lo que
de que soltar es lo que
de que soltar es lo que creará el espacio para lo
creará el espacio para lo
creará el espacio para lo mejor.  Mhm.   Se trata,
mejor.  Mhm.   Se trata,
mejor.  Mhm.   Se trata, pues, de dejar ir lo inferior para acceder a lo
pues, de dejar ir lo inferior para acceder a lo
pues, de dejar ir lo inferior para acceder a lo superior, basándose en la confianza en el
superior, basándose en la confianza en el
superior, basándose en la confianza en el maestro.  Así que una de las cosas que un maestro
maestro.  Así que una de las cosas que un maestro
maestro.  Así que una de las cosas que un maestro puede brindar es
puede brindar es
puede brindar es certeza.  Mira, porque tu intuición
certeza.  Mira, porque tu intuición
certeza.  Mira, porque tu intuición te dice si te está diciendo la
te dice si te está diciendo la
te dice si te está diciendo la verdad o no.
verdad o no.
verdad o no. Y si al dejarlo ir ibas a
Y si al dejarlo ir ibas a
Y si al dejarlo ir ibas a ser más infeliz.  Él no lo recomendaría
ser más infeliz.  Él no lo recomendaría
ser más infeliz.  Él no lo recomendaría .  No.
.  No.
.  No. Él dice que no.  Si abandonas la ira, la venganza, el
Él dice que no.  Si abandonas la ira, la venganza, el
Él dice que no.  Si abandonas la ira, la venganza, el odio y la culpa, llegarás a un
odio y la culpa, llegarás a un
odio y la culpa, llegarás a un estado más feliz.
estado más feliz.
estado más feliz. Y entonces estarás haciendo el bien al
Y entonces estarás haciendo el bien al
Y entonces estarás haciendo el bien al mundo no por lo que haces sino por lo que te has
mundo no por lo que haces sino por lo que te has
mundo no por lo que haces sino por lo que te has convertido, de modo que
tu vida se convierte en una bendición
tu vida se convierte en una bendición para el mundo, el hecho de que existas ya
para el mundo, el hecho de que existas ya
para el mundo, el hecho de que existas ya eleva
eleva
eleva el resto de la vida.  Ese es el regalo
el resto de la vida.  Ese es el regalo
el resto de la vida.  Ese es el regalo que das al dejarlo ir.
que das al dejarlo ir.
que das al dejarlo ir. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Ese es el Espíritu de San Francisco de Asís, para que yo
Ese es el Espíritu de San Francisco de Asís, para que yo pueda ser un canal de tu voluntad, oh Señor.
pueda ser un canal de tu voluntad, oh Señor.
pueda ser un canal de tu voluntad, oh Señor. Hola.
Hola.
Hola. Ajá.
Ajá.
Ajá. Eh, solo quería decir, antes que nada, que es
Eh, solo quería decir, antes que nada, que es
Eh, solo quería decir, antes que nada, que es una bendición estar en
una bendición estar en
una bendición estar en su presencia y aprecio el tiempo
su presencia y aprecio el tiempo
su presencia y aprecio el tiempo que nos está dedicando.   Me
que nos está dedicando.   Me
que nos está dedicando.   Me estoy congelando y tú estás
estoy congelando y tú estás
estoy congelando y tú estás calentito, ¿verdad?
calentito, ¿verdad?
calentito, ¿verdad? Hace calor aquí arriba.
Hace calor aquí arriba.
Hace calor aquí arriba. Ella es cálida.
Ella es cálida.
Ella es cálida. Mi pregunta es, bueno, en primer lugar, la
Mi pregunta es, bueno, en primer lugar, la
Mi pregunta es, bueno, en primer lugar, la afirmación es que hace unos años,
afirmación es que hace unos años,
afirmación es que hace unos años, mientras leía uno de sus libros,
mientras leía uno de sus libros,
mientras leía uno de sus libros, fue o yo o yo, algo
fue o yo o yo, algo
fue o yo o yo, algo sucedió espontáneamente donde de
sucedió espontáneamente donde de
sucedió espontáneamente donde de repente tuve esta visión de toda esta
repente tuve esta visión de toda esta
repente tuve esta visión de toda esta vida.  Se limitó a esta etapa de mi vida.
vida.  Se limitó a esta etapa de mi vida.
vida.  Se limitó a esta etapa de mi vida. Pero
Pero
Pero la narración visual, por así decirlo, fue
la narración visual, por así decirlo, fue
la narración visual, por así decirlo, fue cada evento que me sucedió que
cada evento que me sucedió que
cada evento que me sucedió que fue importante y algunos que en su momento
fue importante y algunos que en su momento
fue importante y algunos que en su momento parecieron triviales, pero ahora estaba claro que fueron
parecieron triviales, pero ahora estaba claro que fueron
parecieron triviales, pero ahora estaba claro que fueron increíblemente importantes.  No solo
increíblemente importantes.  No solo
increíblemente importantes.  No solo estos sucesos, sino también la secuencia de los mismos,
estos sucesos, sino también la secuencia de los mismos,
estos sucesos, sino también la secuencia de los mismos, tenían todo el sentido del mundo.  Todo
tenían todo el sentido del mundo.  Todo
tenían todo el sentido del mundo.  Todo estaba absolutamente claro desde el primer
estaba absolutamente claro desde el primer
estaba absolutamente claro desde el primer recuerdo hasta el momento en que tuve
recuerdo hasta el momento en que tuve
recuerdo hasta el momento en que tuve tu libro en mis manos.
tu libro en mis manos.
tu libro en mis manos. Y me preguntaba si podrías darme
Y me preguntaba si podrías darme
Y me preguntaba si podrías darme alguna información sobre
alguna información sobre
alguna información sobre qué era, en primer lugar.  En segundo lugar, ¿
qué era, en primer lugar.  En segundo lugar, ¿
qué era, en primer lugar.  En segundo lugar, ¿ por qué solo recuerdo el
por qué solo recuerdo el
por qué solo recuerdo el tema general y su significado, y no los
tema general y su significado, y no los
tema general y su significado, y no los detalles por los que estaba pasando?
detalles por los que estaba pasando?
detalles por los que estaba pasando? Bueno, ¿para qué querrías
Bueno, ¿para qué querrías
Bueno, ¿para qué querrías recordar esos detalles?
recordar esos detalles?
recordar esos detalles? Porque le daba tanta belleza a cada
Porque le daba tanta belleza a cada
Porque le daba tanta belleza a cada acontecimiento que surgía espontáneamente en
acontecimiento que surgía espontáneamente en
acontecimiento que surgía espontáneamente en mi visión.
mi visión.
mi visión. Bueno, el proceso no es muy bueno.
Bueno, el proceso no es muy bueno.
Bueno, el proceso no es muy bueno. Fue así de real.   ¿
Y cuál fue el suceso que ocurrió?   Estás
Y cuál fue el suceso que ocurrió?   Estás hablando de toda una
hablando de toda una
hablando de toda una secuencia de eventos.  ¿A qué te refieres con
secuencia de eventos.  ¿A qué te refieres con
secuencia de eventos.  ¿A qué te refieres con ese evento?
ese evento?
ese evento? Podría haber durado, no sabría
Podría haber durado, no sabría
Podría haber durado, no sabría decirte.  Era casi como si estuviera fuera
decirte.  Era casi como si estuviera fuera
decirte.  Era casi como si estuviera fuera del tiempo.  Podrían haber sido segundos.
del tiempo.  Podrían haber sido segundos.
del tiempo.  Podrían haber sido segundos. Podría haber sido un minuto.
Podría haber sido un minuto.
Podría haber sido un minuto. Estaba fuera de tiempo.
Estaba fuera de tiempo.
Estaba fuera de tiempo. En la tienda de la muerte, tu vida se vuelve irreal ante
En la tienda de la muerte, tu vida se vuelve irreal ante
En la tienda de la muerte, tu vida se vuelve irreal ante tus ojos.  ¿Te suena familiar?
tus ojos.  ¿Te suena familiar?
tus ojos.  ¿Te suena familiar? Sí.
Sí.
Sí. Bueno, puede que hayas estado allí cerca de la
Bueno, puede que hayas estado allí cerca de la
Bueno, puede que hayas estado allí cerca de la tienda de la muerte.
Sí, puedes poner tu vida como en
Sí, puedes poner tu vida como en un video y luego reproducirlo
un video y luego reproducirlo
un video y luego reproducirlo muy lento.
Bueno.  Bueno, he estado practicando una
Bueno.  Bueno, he estado practicando una técnica espiritual desde que era adolescente y me
técnica espiritual desde que era adolescente y me
técnica espiritual desde que era adolescente y me gustaba hacerlo.  He tenido algunas
gustaba hacerlo.  He tenido algunas
gustaba hacerlo.  He tenido algunas experiencias agradables.  He aprendido mucho de ello, lo cual
experiencias agradables.  He aprendido mucho de ello, lo cual
experiencias agradables.  He aprendido mucho de ello, lo cual puedo atribuir a algunos efectos posteriores de
puedo atribuir a algunos efectos posteriores de
puedo atribuir a algunos efectos posteriores de la técnica o simplemente
la técnica o simplemente
la técnica o simplemente al hecho de envejecer y a la experiencia de la vida.
al hecho de envejecer y a la experiencia de la vida.
al hecho de envejecer y a la experiencia de la vida. Después de leer en uno de sus libros que
Después de leer en uno de sus libros que
Después de leer en uno de sus libros que el nivel más profundo
el nivel más profundo
el nivel más profundo de la realidad es el amor infinito,
de la realidad es el amor infinito,
de la realidad es el amor infinito, me recordó un versículo de la
me recordó un versículo de la
me recordó un versículo de la Biblia que dice: «El que permanece en el amor,
Biblia que dice: «El que permanece en el amor,
Biblia que dice: «El que permanece en el amor, permanece en Dios, y Dios en él».
permanece en Dios, y Dios en él».
permanece en Dios, y Dios en él». Entonces, mi pregunta es: dado que el amor infinito está
Entonces, mi pregunta es: dado que el amor infinito está
Entonces, mi pregunta es: dado que el amor infinito está en nuestro nivel más profundo, en nuestra esencia más profunda, ¿hay alguna
en nuestro nivel más profundo, en nuestra esencia más profunda, ¿hay alguna
en nuestro nivel más profundo, en nuestra esencia más profunda, ¿hay alguna manera de invocar
manera de invocar
manera de invocar ese amor como un camino hacia la iluminación?
ese amor como un camino hacia la iluminación?
ese amor como un camino hacia la iluminación? No, lo que sabes, lo que acabo de decir
No, lo que sabes, lo que acabo de decir
No, lo que sabes, lo que acabo de decir antes a la última persona, lo que dejas hacer
antes a la última persona, lo que dejas hacer
antes a la última persona, lo que dejas hacer es que no intentes invocar el
es que no intentes invocar el
es que no intentes invocar el amor infinito.  Lo que intentas, lo que haces,
amor infinito.  Lo que intentas, lo que haces,
amor infinito.  Lo que intentas, lo que haces, es eliminar constantemente los obstáculos que se
es eliminar constantemente los obstáculos que se
es eliminar constantemente los obstáculos que se interponen en tu camino.  Como ves, no puedes obligar
interponen en tu camino.  Como ves, no puedes obligar
interponen en tu camino.  Como ves, no puedes obligar al sol a brillar más de lo que ya brilla.   Lo único que
al sol a brillar más de lo que ya brilla.   Lo único que
al sol a brillar más de lo que ya brilla.   Lo único que puedes hacer es despejar las nubes.  Y
puedes hacer es despejar las nubes.  Y
puedes hacer es despejar las nubes.  Y al quitar las nubes, este
al quitar las nubes, este
al quitar las nubes, este sol brilla con fuerza.  Además, no está bajo
sol brilla con fuerza.  Además, no está bajo
sol brilla con fuerza.  Además, no está bajo control.  No es algo lineal, hago esto
control.  No es algo lineal, hago esto
control.  No es algo lineal, hago esto ahora y sucederá esto otro.  Es más bien una
ahora y sucederá esto otro.  Es más bien una
ahora y sucederá esto otro.  Es más bien una generalización: vas poco a poco desmantelándolo
generalización: vas poco a poco desmantelándolo
generalización: vas poco a poco desmantelándolo , eliminando toda la
, eliminando toda la
, eliminando toda la negatividad.
negatividad.
negatividad. Y cuando menos te lo esperas, cuando menos te lo
Y cuando menos te lo esperas, cuando menos te lo
Y cuando menos te lo esperas, cuando menos te lo esperas, de repente se abre ante
esperas, de repente se abre ante
esperas, de repente se abre ante ti.   ¿
ti.   ¿
ti.   ¿ Bueno?
Bueno?
Bueno? Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, no es una relación de causa y efecto.  Esto no
no es una relación de causa y efecto.  Esto no
no está en una secuencia causal.  Entonces
no está en una secuencia causal.  Entonces no puedes
no puedes
no puedes comprometerte contigo mismo, etc. De
comprometerte contigo mismo, etc. De
comprometerte contigo mismo, etc. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Hay un devenir y aquello en lo que
Hay un devenir y aquello en lo que
Hay un devenir y aquello en lo que uno se convierte, entonces cómo tiene el poder
uno se convierte, entonces cómo tiene el poder
uno se convierte, entonces cómo tiene el poder de evocar ciertos fenómenos.
de evocar ciertos fenómenos.
de evocar ciertos fenómenos. Así que, al alinear
Así que, al alinear
Así que, al alinear lo que es, estás escuchando lo que
lo que es, estás escuchando lo que
lo que es, estás escuchando lo que digo en lugar de hablar.
digo en lugar de hablar.
digo en lugar de hablar. Así que constantemente dejas de
Así que constantemente dejas de
Así que constantemente dejas de ponerlo en una línea, hago esto
ponerlo en una línea, hago esto
ponerlo en una línea, hago esto que causa esto.  ¿Qué debería estar haciendo
que causa esto.  ¿Qué debería estar haciendo
que causa esto.  ¿Qué debería estar haciendo para provocar eso?  No. De acuerdo.  Simplemente sigue
para provocar eso?  No. De acuerdo.  Simplemente sigue
para provocar eso?  No. De acuerdo.  Simplemente sigue eliminando la negatividad en sí misma.  Y como
eliminando la negatividad en sí misma.  Y como
eliminando la negatividad en sí misma.  Y como dije, al despejar las nubes, el sol
dije, al despejar las nubes, el sol
dije, al despejar las nubes, el sol brilla por sí solo.  No porque
brilla por sí solo.  No porque
brilla por sí solo.  No porque elimines las nubes.  La forma en que lo
elimines las nubes.  La forma en que lo
elimines las nubes.  La forma en que lo sostienes es como si yo quitara las nubes,
sostienes es como si yo quitara las nubes,
sostienes es como si yo quitara las nubes, entonces el sol va a brillar.
entonces el sol va a brillar.
entonces el sol va a brillar. Pero eso es analizarlo de
Pero eso es analizarlo de
Pero eso es analizarlo de nuevo desde un marco de causalidad lineal, ¿
nuevo desde un marco de causalidad lineal, ¿
nuevo desde un marco de causalidad lineal, ¿ verdad?
verdad?
verdad? No intentes provocar nada ni
No intentes provocar nada ni
No intentes provocar nada ni generar ningún tipo de estado de
generar ningún tipo de estado de
generar ningún tipo de estado de conciencia.  Simplemente elimina aquello que
conciencia.  Simplemente elimina aquello que
conciencia.  Simplemente elimina aquello que hayas observado como negativo.  Gracias.
hayas observado como negativo.  Gracias.
hayas observado como negativo.  Gracias. Ah, okey.   Bueno
Ah, okey.   Bueno
Ah, okey.   Bueno , está bien.   ¿
, está bien.   ¿
, está bien.   ¿ Querías tomarlo?
Querías tomarlo?
Querías tomarlo? Todo bien.   ¿
Todo bien.   ¿
Todo bien.   ¿ Quieres tomarte un descanso de unos 10 minutos
Quieres tomarte un descanso de unos 10 minutos
Quieres tomarte un descanso de unos 10 minutos ?  ¿Deseas continuar?
?  ¿Deseas continuar?
?  ¿Deseas continuar? Bueno, depende de la gente.  Sí.
Bueno, depende de la gente.  Sí.
Bueno, depende de la gente.  Sí. No sé cuántas personas puedo ver al
No sé cuántas personas puedo ver al
No sé cuántas personas puedo ver al fondo de la sala.   Quiero
fondo de la sala.   Quiero
fondo de la sala.   Quiero decir, si lo haces,
decir, si lo haces,
decir, si lo haces, no necesito una sala de descanso ahora mismo.
no necesito una sala de descanso ahora mismo.
no necesito una sala de descanso ahora mismo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Habla con la gente.  Gracias.
Habla con la gente.  Gracias.
Habla con la gente.  Gracias. Bueno.  ¿Sabes a lo que me refiero?  No seas
Bueno.  ¿Sabes a lo que me refiero?  No seas
Bueno.  ¿Sabes a lo que me refiero?  No seas lineal.
lineal.
lineal. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  Sé difuso.
Bueno.  Sé difuso.
Bueno.  Sé difuso. Bueno.  Tengo que trabajar en eso.
Bueno.  Tengo que trabajar en eso.
Bueno.  Tengo que trabajar en eso. Eh, debido a la cantidad de gente que
Eh, debido a la cantidad de gente que
Eh, debido a la cantidad de gente que tiene preguntas, tenemos que irnos de
tiene preguntas, tenemos que irnos de
tiene preguntas, tenemos que irnos de aquí a las 5:00.  Así que, vamos a
aquí a las 5:00.  Así que, vamos a
aquí a las 5:00.  Así que, vamos a seguir respondiendo preguntas durante el
seguir respondiendo preguntas durante el
seguir respondiendo preguntas durante el próximo descanso.  Bueno, para que lo sepan,
próximo descanso.  Bueno, para que lo sepan,
próximo descanso.  Bueno, para que lo sepan, no tomaremos un
no tomaremos un
no tomaremos un descanso por la tarde.  Vamos a continuar con las
descanso por la tarde.  Vamos a continuar con las
descanso por la tarde.  Vamos a continuar con las preguntas
preguntas
preguntas y la librería cerrará en
y la librería cerrará en
y la librería cerrará en breve.  Así que esta será la última
breve.  Así que esta será la última
breve.  Así que esta será la última oportunidad.
oportunidad.
oportunidad. Hay otro evento después del nuestro, así que
Hay otro evento después del nuestro, así que
Hay otro evento después del nuestro, así que probablemente tengamos que irnos.
Inmensa gratitud.   Eh
Inmensa gratitud.   Eh , pensé en ti hace un par de semanas
, pensé en ti hace un par de semanas
, pensé en ti hace un par de semanas porque estaba afuera y vi un
porque estaba afuera y vi un
porque estaba afuera y vi un escarabajo en el suelo boca arriba, con la parte de atrás volteada
escarabajo en el suelo boca arriba, con la parte de atrás volteada
escarabajo en el suelo boca arriba, con la parte de atrás volteada en el aire,
en el aire,
en el aire, y fui y rápidamente me agaché
y fui y rápidamente me agaché
y fui y rápidamente me agaché y lo empujé para que volviera a ponerse boca abajo.
y lo empujé para que volviera a ponerse boca abajo.
y lo empujé para que volviera a ponerse boca abajo. Pero él levanta la vista y me dice: "Oye,
Pero él levanta la vista y me dice: "Oye,
Pero él levanta la vista y me dice: "Oye, yo voy a tirar los dados aquí".  Aquí,
yo voy a tirar los dados aquí".  Aquí,
yo voy a tirar los dados aquí".  Aquí, inmediatamente da una vuelta y vuelve a levantar las
inmediatamente da una vuelta y vuelve a levantar las
inmediatamente da una vuelta y vuelve a levantar las piernas en el aire.  Creí que eso
piernas en el aire.  Creí que eso
piernas en el aire.  Creí que eso estaba confirmado.
estaba confirmado.
estaba confirmado. Interrumpió su funeral.   Lo
siento, simplemente lo dejé seguir yendo
siento, simplemente lo dejé seguir yendo allí.  Pero mi pregunta es la siguiente.  Eh, eh,
allí.  Pero mi pregunta es la siguiente.  Eh, eh,
allí.  Pero mi pregunta es la siguiente.  Eh, eh, a lo largo de esta vida he tenido
a lo largo de esta vida he tenido
a lo largo de esta vida he tenido alergias bastante extremas y mentalmente
alergias bastante extremas y mentalmente
alergias bastante extremas y mentalmente sé que las alergias son una ilusión
sé que las alergias son una ilusión
sé que las alergias son una ilusión y espiritualmente me rindo y
y espiritualmente me rindo y
y espiritualmente me rindo y no me resisto a ellas,
no me resisto a ellas,
no me resisto a ellas, pero físicamente soy un desastre, ¿
pero físicamente soy un desastre, ¿
pero físicamente soy un desastre, ¿ sabes? Así que mi pregunta sobre el
sabes? Así que mi pregunta sobre el
sabes? Así que mi pregunta sobre el sufrimiento,
sufrimiento,
sufrimiento, sobre lo que mencionaste antes sobre
sobre lo que mencionaste antes sobre
sobre lo que mencionaste antes sobre cómo el sufrimiento puede ser una forma de devoción,
cómo el sufrimiento puede ser una forma de devoción,
cómo el sufrimiento puede ser una forma de devoción, y aunque en ese momento me pareció que
y aunque en ese momento me pareció que
y aunque en ese momento me pareció que sonaba realmente hermoso, también se encendió una
sonaba realmente hermoso, también se encendió una
sonaba realmente hermoso, también se encendió una señal de alerta y pensé: "Vaya, esa es
señal de alerta y pensé: "Vaya, esa es
señal de alerta y pensé: "Vaya, esa es una forma en que mi ego va a decir: 'Mira, el
una forma en que mi ego va a decir: 'Mira, el
una forma en que mi ego va a decir: 'Mira, el sufrimiento es que puedo sufrir y ser
sufrimiento es que puedo sufrir y ser
sufrimiento es que puedo sufrir y ser devoto o lo que sea'". Así que solo
devoto o lo que sea'". Así que solo
devoto o lo que sea'". Así que solo quería ver si podrías explicar con más detalle
quería ver si podrías explicar con más detalle
quería ver si podrías explicar con más detalle las claras diferencias sobre el tipo
las claras diferencias sobre el tipo
las claras diferencias sobre el tipo de sufrimiento que podría experimentar
de sufrimiento que podría experimentar
de sufrimiento que podría experimentar con las alergias y cómo podría
con las alergias y cómo podría
con las alergias y cómo podría recontextualizarlo
recontextualizarlo
recontextualizarlo en una forma de devoción.
en una forma de devoción.
en una forma de devoción. Bueno, tienes que dejarlo ir.  Tú eres un
Bueno, tienes que dejarlo ir.  Tú eres un
Bueno, tienes que dejarlo ir.  Tú eres un ser infinito.  Solo estás sujeto a
ser infinito.  Solo estás sujeto a
ser infinito.  Solo estás sujeto a lo que tienes en mente.  Entonces, el polen
lo que tienes en mente.  Entonces, el polen
lo que tienes en mente.  Entonces, el polen no tiene ningún poder sobre ti.  Es
no tiene ningún poder sobre ti.  Es
no tiene ningún poder sobre ti.  Es solo tu creencia en el poder del polen.
solo tu creencia en el poder del polen.
solo tu creencia en el poder del polen. Por lo tanto, el polen en sí mismo no tiene poder.  Si
Por lo tanto, el polen en sí mismo no tiene poder.  Si
Por lo tanto, el polen en sí mismo no tiene poder.  Si calibramos el polen, el polen de colon
calibramos el polen, el polen de colon
calibramos el polen, el polen de colon se calibra por encima de 90.
se calibra por encima de 90.
se calibra por encima de 90. Tiene muy poca potencia.  Estoy seguro de que te quedarás
Tiene muy poca potencia.  Estoy seguro de que te quedarás
Tiene muy poca potencia.  Estoy seguro de que te quedarás de noche.  Entonces, es tu creencia.   ¿
de noche.  Entonces, es tu creencia.   ¿
de noche.  Entonces, es tu creencia.   ¿ Lo ves, verdad?
Lo ves, verdad?
Lo ves, verdad? La gente se molesta cuando digo, ya saben, que
La gente se molesta cuando digo, ya saben, que
La gente se molesta cuando digo, ya saben, que ciertas cosas, eh, el calentamiento global, la
ciertas cosas, eh, el calentamiento global, la
ciertas cosas, eh, el calentamiento global, la actividad humana no tiene nada que ver con el
actividad humana no tiene nada que ver con el
actividad humana no tiene nada que ver con el calentamiento global.  Oh, simplemente se van y
calentamiento global.  Oh, simplemente se van y
calentamiento global.  Oh, simplemente se van y hacen un berrinche.
hacen un berrinche.
hacen un berrinche. Sí.
Sí.
Sí. No tiene nada que ver, ¿
No tiene nada que ver, ¿
No tiene nada que ver, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Tiene que ver con la actividad magnética,
Tiene que ver con la actividad magnética,
Tiene que ver con la actividad magnética, la superficie del sol.  Si lo calibras
la superficie del sol.  Si lo calibras
la superficie del sol.  Si lo calibras , resulta ser cierto.
, resulta ser cierto.
, resulta ser cierto. Bien.
Bien.
Bien. Toda la humanidad eleva la temperatura del
Toda la humanidad eleva la temperatura del
Toda la humanidad eleva la temperatura del planeta Tierra en aproximadamente 0,8° como
planeta Tierra en aproximadamente 0,8° como
planeta Tierra en aproximadamente 0,8° como máximo.
máximo.
máximo. Así que todo el autosacrificio y demás no es
Así que todo el autosacrificio y demás no es
Así que todo el autosacrificio y demás no es nada.  La actividad magnética que
nada.  La actividad magnética que
nada.  La actividad magnética que sirve al sol.  Entonces, cuando realizan
sirve al sol.  Entonces, cuando realizan
sirve al sol.  Entonces, cuando realizan perforaciones polares de hasta 10.000 años
perforaciones polares de hasta 10.000 años
perforaciones polares de hasta 10.000 años atrás, la
temperatura depende de la
temperatura depende de la actividad superficial del sol.
actividad superficial del sol.
actividad superficial del sol. Eso molesta mucho a la gente cuando
Eso molesta mucho a la gente cuando
Eso molesta mucho a la gente cuando dices eso.
dices eso.
dices eso. Tengo un interés personal en todo este
Tengo un interés personal en todo este
Tengo un interés personal en todo este sistema de creencias.  Mira,
sistema de creencias.  Mira,
sistema de creencias.  Mira, sí, he
sí, he
sí, he sido consciente de que el polen
sido consciente de que el polen
sido consciente de que el polen realmente no puede
realmente no puede
realmente no puede afectarme negativamente.  Creo que a una edad muy temprana es
afectarme negativamente.  Creo que a una edad muy temprana es
afectarme negativamente.  Creo que a una edad muy temprana es transitorio.  Sí, es transitorio.
transitorio.  Sí, es transitorio.
transitorio.  Sí, es transitorio. Es transitorio.  No, se te pasa con la edad.   Se te pasa
Es transitorio.  No, se te pasa con la edad.   Se te pasa
Es transitorio.  No, se te pasa con la edad.   Se te pasa en unos 20 o 30
en unos 20 o 30
en unos 20 o 30 minutos.
Soy un ser infinito.  Solo estoy sujeto
Soy un ser infinito.  Solo estoy sujeto a lo que tengo en mente.  Y el polen
a lo que tengo en mente.  Y el polen
a lo que tengo en mente.  Y el polen es neutro.  No tiene, no es ni bueno,
es neutro.  No tiene, no es ni bueno,
es neutro.  No tiene, no es ni bueno, ni bueno ni malo.
ni bueno ni malo.
ni bueno ni malo. Y suele ser hereditario.  Tienes a
Y suele ser hereditario.  Tienes a
Y suele ser hereditario.  Tienes a otras personas en tu familia.   Que
otras personas en tu familia.   Que
otras personas en tu familia.   Que yo sepa, no.
yo sepa, no.
yo sepa, no. Eres el único que
Eres el único que
Eres el único que yo sepa.
yo sepa.
yo sepa. Eso es inusual.  Sí.  Normalmente todo el
Eso es inusual.  Sí.  Normalmente todo el
Eso es inusual.  Sí.  Normalmente todo el grupo.
grupo.
grupo. Pero puedes trascenderlo.  Puedes
Pero puedes trascenderlo.  Puedes
Pero puedes trascenderlo.  Puedes trascender eso.
trascender eso.
trascender eso. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Trascendí eso y a Poison Avy y a un
Trascendí eso y a Poison Avy y a un
Trascendí eso y a Poison Avy y a un montón de otros