Así que
ahí vamos.
Oh, ahí está.
De acuerdo, el profesor ha vuelto al cuerpo.
Gracias, profesor.
Eh, reanudaremos la clase.
Estábamos terminando con el debate entre el hemisferio izquierdo
y el hemisferio derecho.  Eh, esto es algo muy, muy
fundamental.  Una vez que comprendas eso,
te ayudará con el perdón.
Estás perdonando a alguien cuyo cerebro
no funciona.  Si su cerebro funcionara
como el tuyo, podrías odiarlos.
Pero no lo hacen.
Bueno.
Dirigido por instintos animales.
El deseo de poder, la
megalomanía, la
necesidad de dominar a los demás.  Bien,
pasemos a la percepción frente a la esencia.
Eh, la razón por la que es importante, a la que llegaremos, es que
la otra noche en la televisión
vino la declaración
hecha por un muy buen comentarista
en esa parte del mundo, él estaba al
otro lado del mundo.  Dijo que en esta
parte del mundo la percepción es la realidad.   La
percepción es la realidad.  Con tan solo un
par de palabras, resumió
toda la dificultad y el
efecto generalizado de los medios de comunicación.  Sí.
Porque la percepción, que es lo que
el mundo considera que es la
realidad.   ¿
La opinión tiene el mismo valor que un hecho, verdad?   ¿
Libertad de expresión, verdad?  La falsedad es una
defensa legal, al igual que la verdad lo es.
La Declaración de Derechos es
probablemente inconstitucional.  Eso lo
eliminaría.  Bien.
Oh, esa es mi pequeña broma personal.  Sí,
esa es solo mi opinión, ¿no?  Lo cual,
por supuesto, es una distorsión.
Probablemente sea algo emocional y reactivo, ya
sabes, y también es bastante mental.
Eh, de acuerdo.  Entonces, la percepción es lo que
vemos y sacamos conclusiones precipitadas.
Es tierra de blogueros.  Este es el territorio de los blogueros
.  Eh, la esencia es
aceptación, conciencia, es claridad.
Por lo tanto, ver la esencia no es realmente
posible
hasta alcanzar un nivel
de conciencia relativamente alto.  Se denomina
apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda, en la cual se abre el tercer ojo.  Y
ahora lo que ves es la esencia, no la
percepción.
Eh, viene como un conocimiento intuitivo.
Conocimiento intuitivo.
Y cuando ves el caballo de Troya, la
persona con esencia sabe que no te está
dando un caballo de Troya en vano.
Será mejor que mires dentro.  ¿Ver?  La persona que
percibe esto dice: "¡Oh, mira el
maravilloso caballo de Troya! ¡Mira la
piel de oveja!"  Pero en esencia te dicen
que se esconden tras la religión.
No lo hacen por motivos
religiosos.  La religión es su tapadera.  Es
su caballo de Troya, ¿sabes?  Con
eso puedes salirte con la tuya incluso cometiendo un asesinato.   Entonces, la
esencia es en realidad algo
automático.  Mientras tanto, a medida que
pasamos de la percepción a la esencia a través de
los niveles calibrados de conciencia,
ahora tenemos un medio para discernir la
esencia.  En realidad, podemos calibrarlo.
Y rel la cantidad de verdad relativa se
compara con un absoluto.
Las cosas se ven como son y
no como parecen.  ¿Por qué?  Porque el ego
proyecta sus motivos sobre el mundo.
Ganancia o pérdida.  Lo percibe como bueno y malo,
y proyecta valores, creencias y,
por lo tanto, significado en el mundo.
Por lo tanto,
el sabio dice que no tiene sentido intentar
cambiar el mundo que ves porque el
mundo que ves ni siquiera existe.  El
mundo que ves ni siquiera existe.  Ya
sabes, todo es cuestión de percepción.
Y si comprendes la esencia de la
existencia humana, el propósito de la
existencia humana, entonces ves que el
mundo es perfecto tal como es, una
oportunidad óptima para el mérito kármico, una
oportunidad óptima para deshacer el
mérito negativo.  Este es el entorno óptimo.
Y eso es lo que quiso decir Buda cuando
afirmó: "Es raro nacer humano".
Sí.  Aún más raro es haber oído hablar de la
Ilustración.  Lo más raro de todo es haber
oído hablar de ello y luego proceder a investigarlo
.  El propósito de estas clases es, por tanto,
ayudar y facilitar
la búsqueda del estado de
iluminación
o la trascendencia total del ego.  Ese
es el objetivo general del contenido de
las conferencias.  La percepción de Yeshu
es, por lo tanto, una proyección de motivaciones.
Es selectivo.  Es algo muy personal.  Es
volitivo, es atracción y es
aversión.
Por lo tanto, desprenderse constantemente de las
atracciones y las aversiones es una
forma muy importante de trascender el ego.
Así que, deja de lado tus aversiones y deja de
idealizar tus
atracciones.   Vamos
a hablar de memes más
tarde.   La
esencia es presenciada.  Es
impersonal.   Es
una revelación.  Es un
conocimiento profundo.  Es un reconocimiento.  Y a
menudo surge de forma muy intuitiva
.  Tiendo a
retractarme de mis razonamientos con frecuencia.  Muchas veces, el
estudiante simplemente se salta todo el proceso y
dice intuitivamente de qué se trata.  Ah, okey.   Se
ahorra tener que leer 13 páginas mecanografiadas
.  Bueno.  Pasemos entonces al
siguiente.
Ella va directo al grano.  Las cosas
que influyen en la percepción son bastante
obvias.
Lo que no es obvio es que, en
realidad, ahora se trata de un
lavado de cerebro deliberado por parte de los medios de comunicación hacia la
población.  En realidad es intencional.
No es precisamente inocente.  Es algo totalmente
deliberado.  la
programación deliberada del público a través de los medios de comunicación.
Incluso Reuters se ha sumado a ello, por lo que el
mundo académico se incorporó hace ya bastante tiempo
.  Eh, la
programación progresiva de la mente humana.  Mi
única preocupación al respecto es que va a
dañar aún más la capacidad de la mente humana
de lo que ya está.
eh cosas que el nivel de
conciencia por supuesto es con el que estamos
más familiarizados.  Sabemos que
tu nivel de consciencia determina cómo
percibes el mundo.
En un estado divino, uno ve el mundo como
perfecto porque todo es perfecto.   La
programación es muy importante en el
mundo actual y vamos a hablar de algunos de
los memes más populares.
uh el conjunto y el establecimiento de las
prioridades uh estas son prioridades importantes
hay una reciente ya sabes de lo que hablo
en uno de los libros hay uh
el procesador la vanguardia del
ego es el procesador no sé qué
libro es pero uh
este procesamiento el procesador y este
procesamiento toma una 10,000 de segundo
hay realidad hay
uh
hay el mundo como es,
podrías decir.
Y luego se procesa.  Entonces, la
información indica que hay un retraso de 110.000 de
segundo entre el sonido de la
música y el momento en que la escuchas.
Digámoslo así.  Ahora la gente escucha
cosas diferentes y luego leí recientemente
un artículo científico de un doctor
llamado John Madina con quien tengo que contactar
e intercambiar información y se
llama conjunto intencional
que tiene la mente dice que la mente tiene
múltiples procesadores con los que estoy de acuerdo
con él pero el subconjunto es un procesador primario al que le
das
dominio a aquello que valoras.  Así pues, la mente tiene múltiples
opciones todo el tiempo.  Pero lo que sucede
es que ciertos campos, que yo llamo
campos atractores, se vuelven más poderosos y entonces
comienzas a experimentar, percibir e
interpretar a través de un conjunto intencional predominante
.  Por lo tanto, el compromiso espiritual es realmente
un conjunto intencional de acciones.  Esa disposición intencional
influye entonces en la prioridad de la
percepción
con la experiencia en cualquier
profesión o campo.
La persona madura en el campo, la
persona experimentada,
ha entrenado su conjunto perceptivo para que
no tenga que ajustar el dial
para encontrarlo.  su conjunto predominante.  Por
ejemplo, en el aeropuerto, ¿cómo se
llama ese trabajo difícil de controlar a
todos los controladores del aeropuerto?
Sí.  Bueno, tiene un conjunto intencional
de habilidades que le permiten manejar la
complejidad porque si tú y yo intentáramos
pasar de este dato a este otro, a
este otro, ya
sabes, colapsaría en un instante.
Pero no, tienen un plan intencional
que les da todo el programa de esa manera
.  Entonces, la
intención espiritual establece un conjunto
de prioridades.  Tus prioridades son
ver el mundo a través de los ojos del
perdón, de la benevolencia, del
amor incondicional, etc.
Así que la espiritualidad es simplemente establecer
prioridades con estas intenciones, y
después de un tiempo se convierte en un hábito.  Se
convierte en un hábito.
uh otras influencias perceptivas son la
edad, el sexo y el género obvios
y uh la politización de todas estas
cosas, ya ves que todas estas cosas se han
vuelto políticas ahora uh estoy comenzando un
grupo de protesta uh protestando llamándola
madre naturaleza creo que eso es muy sexista
yo la llamo madre padre naturaleza
tengo un grupo de protesta protesta de hombres
Además, siempre se la representa como negativa.   ¿Alguna vez has
visto las noticias del tiempo?  La Madre
Naturaleza estaba desatada.  Ella tiene
emociones negativas.
No solo es femenina, sino que además está furiosa todo
el tiempo.  Ra, la madre de la naturaleza, está
furiosa.   Esa es
mi protesta de hoy.  Sí.   Por supuesto
, conocemos el glamour
y la seducción, que también tienen que ver con
el significado, con el atractivo instintivo.  Como
ves, el hemisferio izquierdo del cerebro se siente atraído por
cosas diferentes a las del hemisferio derecho.  Eh,
hemisferio izquierdo, si recuerdan a los tipos en
la habitación, si me permiten ser sexista por un
segundo, eh, los tipos en la habitación, pelean,
pelean, pelean.  Oh, todo el mundo sale corriendo
del gimnasio.  Lucha, lucha, lucha,
lucha, lucha, lucha.  ¿Te acuerdas de eso?  Son
niños.  Oh, pelea.  La mayor emoción es la llegada del
chico nuevo a la ciudad, hay una gran
pelea.
Lucha, lucha, lucha.   Lo sé
.  Yo solía estar metido en esas peleas todo
el tiempo.
Nunca he rechazado una pelea.  Cada vez que
cambias de clase, siempre hay un
chico duro en la clase.  El desafío surge de inmediato
.  Jamás rechazaría
el desafío.  Aunque sabía que iba a
perder, luchaba con todas mis fuerzas
y terminaba recibiendo una paliza.
Pero yo era uno más del grupo.
Nunca rechacé un desafío solo
porque él iba a ganar.  Está bien
.  Entonces, bueno, el
significado y el significado
de la glamorización de las cosas, el
atractivo instintivo, ya sabes,
apelaban a mi cerebro izquierdo, animal,
experiencia previa, expectativa, ya ves todas
estas cosas que influyen en la percepción.
Entonces, cuando dices que la percepción es la realidad,
estás hablando de una
visión muy superficial de todas las
influencias.  Tus necesidades personales
exagerarán las cosas, cómo se presentan, cómo se
idealizan
desde el punto de vista político, el
atractivo sensual, su simbolismo,
cómo se enmarcan, el grado de
narcisismo
frente al grado de compromiso espiritual,
etc. Vamos a ver cómo el narcisismo
es el enemigo.  Creemos que se trata de
totalitarismo islámico.  Creemos que son
ateos y secularistas y creemos que son
anti lo que sea que
pensemos que es.  Nos daremos cuenta de que solo
tenemos una criatura y, cuando la desenmascaremos
y le quitemos su piel de cordero,
descubriremos que el narcisismo está en el centro de todo
.  ¡Pobre de ti! Por el bien de
tu espíritu voy a matarte y
luego iré al cielo, etc. Todo es
narcisismo.  Bueno.  Sí.  Y se va
desarrollando a nivel de profesorado en el ámbito académico
.  Eh.  Está bien.
Puntos de vista alternativos sobre el odio hacia las
personas.  La gente se enfada mucho porque,
a pesar de su buena intención de
perdonar, se enojan e
indignan, etc. ¿De
qué otras maneras se puede ver
esta situación?  Podríamos decir que, bueno, es una
especie de error triste, ¿no?  Y
podríamos decir que es un tanto ingenuo.
Nace de la pasión por la vida.  Como ya he
dicho, si nunca te ha importado lo suficiente como para
enfadarte y odiar a alguien, probablemente
no tengas la energía suficiente para alcanzar la
iluminación.  Tienes que preocuparte lo suficiente
por la vida, tener pasión por ella.  Es fácil
ver cómo la gente es engañada y manipulada.  Qué
fácil es programarlos y lavarles el
cerebro.  No se hace de forma
sistemática.
Eh, ya ves que la gente se rige por la
propensión kármica.
Los campos de energía que heredas al entrar
en el cuerpo son tuyos
y, por lo tanto, tienes ciertas
inclinaciones, ciertas atracciones y
ciertas aversiones, y también ciertos acuerdos
que has olvidado.  Una vez que
encarnas, olvidas todo lo
que sucedió antes
y no es hasta que abandonas el cuerpo
que lo recuerdas.  Está bien.  Entonces,
propensión kármica, ignorancia por supuesto,
como todos dijeron y yo digo que es
ignorancia de cómo se construye el ego mismo
.  Muchas personas con enfermedades mentales
aparecen con frecuencia en los medios de comunicación.
Ahora dan conferencias en las universidades.
Tienen teorías conspirativas.  Ya sabes, ese no sé
qué nunca pasó.   ¿
El eh qué?   El
Holocausto nunca ocurrió.  Sí.  Y ya
sabes, obviamente están delirando.
Bueno, cuando yo era más joven, los llevábamos a
hospitales y los tratábamos.  No
los nombramos profesores ni usamos el
dinero de los contribuyentes para entretener a las tropas.
Delirios paranoicos políticamente correctos.
Teorías de la conspiración.  calibrar.  Bueno,
aparecen en una de las listas que saldrán
más adelante.  Eh, todas las personas que he conocido que tenían
una teoría de la conspiración sufrían de una
condición paranoica, ¿sabes?, y
creo que te conté hace un par de
años que el FBI siempre estaba interviniendo
su teléfono y esas cosas.  Bueno, en fin, la
gente padece enfermedades mentales y es sorprendente
la ingenuidad del público respecto a las
enfermedades mentales.  Eso siempre me ha sorprendido como
psiquiatra.  Hablaría con alguien
tan trastornado que, ya sabes, no pudiera ni pensar con claridad
.  Es
tan obvio que estaban mentalmente enfermos y la
gente los trata como si
fueran personas normales, solo que con problemas mentales.   ¿
Sabes? En realidad, no podían
entenderlo.  No pueden entenderlo.
Incluso ahora, los líderes, prácticamente todos los
dictadores, calibran, ya
sabes, entre 90 y 180 ahí dentro.  eh
todos se están asfixiando sufriendo de
megalomanía grandiosa
y la condición que tienen es lo que
solíamos tratar con penicilina se
llamaba sífilis cerebral y todos
terminaron con grand tuvimos todo tipo de
Jesuses y Napoleones
y eh
y ahora puedes ser el líder líder
de un gran país y te subes ahí
y hablas sobre el Holocausto y
todo quiero decir sabes que está
documentado puedes verlo en la televisión
Y
por supuesto eso me hizo gracioso porque
sabes que después de la Segunda Guerra Mundial cuando como
psiquiatra tuve que entrevistar a muchos
sobrevivientes del Holocausto porque recibieron
compensación aquellos que habían sido eh eh
heridos por ello eh TEPT varias cosas pero
el gobierno el creo que era el
gobierno alemán eh aquellos que habían estado
en campos de concentración tenían derecho a una
compensación.
Así que tuve la oportunidad de entrevistar a
cientos de ellos.  El médico tuvo que
dar un informe, ya sabes, verificando la
experiencia de la persona.  Así que no solo está
documentado en la historia mundial, sino que yo
personalmente entrevisté a muchos de ellos, así como a
sus familias; miles de
personas tuvieron una
experiencia personal.  Aquí hay un tipo que se levanta y te
dice que todo es una conspiración judía.
Es gracioso.  Las personas con enfermedades mentales ahora
gobiernan el mundo.  ¿Lo es?
Ahora también existen defectos genéticos.   Existen distintos
grados de vulnerabilidad.
La energía que está dominando.  La mayoría de
estas personas son extremadamente infantiles y
primitivas.  En realidad son bastante
advísicos.  Como sabes, Freud postuló
dos energías primarias opuestas.  Aeros
contra.  Aeros es la energía de la vida, el
compromiso con la vida, el deseo de vivir.  Y
Thanos está profundamente enterrado en las profundidades del
inconsciente.  Es la atracción hacia la
muerte.  La muerte y el glamour de la
muerte.  Todos los días se puede observar a personas
escalando una alta montaña donde ya
han muerto 150 personas.  Y están deseando
ponerse las pinzas y subir
allí donde acaban de morir 150 personas,
incluidos expertos.  Los guías expertos mueren igual que
todos los
demás.  Están deseando llegar allí arriba.
Y es como Thanotos, coqueteando
con la muerte.  ¿Qué tan rápido puedes recorrer
un camino de grava en tu motocicleta?
Recuerdo a dos tipos apostando a que llegarían
a los 90 años. Y claro,
si te equivocabas, morías.
Todo esto por una botella de cerveza.   Si lo
hacemos nosotros, te invito a una cerveza.  Si no la preparo yo
, me invitas a una cerveza.
como esto.
Es una buena apuesta porque si la pierdes,
no tienes que pagarle
la atracción por la muerte y el coqueteo
con ella.  Siempre advierto a la gente:
no jueguen con la muerte.  ¿Por qué?  Porque es un
rechazo al
don de la vida.  Es rechazar el valor
del don de la vida.  Eso no se hace
con los billetes de dólar.  Lánzalos, ya
sabes, con un paracaídas puesto y
a ver si lo consiguen o algo así, ¿sabes?,
pero lo haces con tu cuerpo humano para una
emoción barata.  Así que tienes que rechazar
la emoción barata de poner en peligro tu
vida, ¿eh?  Existe la coerción social,
por supuesto, que es muy fuerte en las
universidades.   Ante
estados emocionales negativos, las personas tienden
a compartimentar sus emociones.
Creerán todo eso cuando tengan
personalidades compartimentadas,
trastornos de la personalidad.  La
megalamanía narcisista es como la del líder de Irán
y otras personas parecidas.  Luego están las
personas que padecen psicosis no diagnosticada,
y muchas de ellas aparecen en los
medios de comunicación.
La forma de conseguir mucha intención de
ser simplemente loco es salir o decir
cosas locas y escribirlas mientras
estás en la televisión.
Y muchas personas tienen un
trastorno de los impulsos, y esto se manifiesta antes de los
tres años.  La incapacidad para controlar un impulso
se manifiesta en los bebés.  También es la
base de la personalidad psicopática, que
también es incapaz de controlar sus impulsos.
Entonces, la tontería de encarcelar a una persona
por un solo
acto y no darle, ya sabes, una condena a
corto plazo, hace que varios comentaristas en la televisión
se indignen por eso.  Un tipo
violó a un par de niños pequeños y todo eso,
y solo le dan 30 días de cárcel.  Sí.  Eh,
y la idea es que él recibirá
ayuda si lo sacamos de la cárcel, ya sabes, en
realidad es lo contrario de la verdad.
Traté a muchos de ellos y, bueno, fueron
arrestados por tal vez un solo caso de
pedofilia o algo así.  Cada uno de
ellos admitió haber abusado sexualmente de
cientos de personas al menos una vez
por semana.  Eso supone 50 niños a la semana durante un año, a lo largo de
10 años.  500 niños, ¿verdad?
Los que fueron honestos conmigo, un poco
mayores, dijeron que probablemente eran mil
acciones.  Sí.  Lo arrestan por un delito y
le dan 10 días de cárcel porque ahora va
a recibir tratamiento.  Sí.
Bien.  Sí.  El pedófilo promedio
descansa sus cientos y cientos.   Está bien
.  Así que están impulsados ​​por la
compulsión derivada de la falta de educación y por
condiciones psicopáticas.  Se informa a la gente
deliberadamente de forma errónea.  Algunos están
delirando.  Ya sabes, los
profesores chiflados.  Luego están las subculturas que
ahora se han vuelto delirantes, y hablaremos de
ellas más adelante.   La
falta de evolución espiritual es, por supuesto,
lo predominante.  Y luego está la
regresión y la degeneración.
Lo que muchos intelectuales elitistas
consideran evolutivo
es en realidad degenerativo, es
regresión y degeneración, no
evolución.  Sí.   Está bien
.  El hecho de que estas cosas
influyan en todo el mundo permite
aceptar las limitaciones de la
condición humana.
La mayor limitación es la evolución
de la conciencia humana.  sí mismo.
No puedes esperar que la gente vea las cosas en el
nivel 700 cuando todavía están luchando
por llegar al nivel 200.
Llegas a un entendimiento,
una tolerancia y una paciencia, una cierta
tolerancia y benevolencia.  Todos decimos
que los errores son inevitables en la vida y que
la voluntad de perdonarnos a nosotros mismos
en lugar de echarnos cenizas en la cabeza
por haber cometido un error.  Es
inevitable.  Es inevitable.  Para empezar
, la mente tiene un problema: el procesador
mental no es muy bueno para
priorizar.   Lo que
prioriza son las tendencias,
no las certezas.  Así que de lo que estás
hablando son de probabilidades.
Una persona espiritualmente comprometida tiene una
probabilidad del 90% de que intente
encontrar una manera de ver a la otra persona y
perdonarla, pero el 10% de las veces
no lo logrará y odiará a esa persona.   En
ese caso, si no puedes
perdonarlos, entonces tienes que perdonarte a ti
mismo, ¿verdad? Perdonar a los demás no
funciona, entonces perdónate a ti mismo por no poder
perdonarlos debido a la forma en que lo
ves, y es por eso que le pides
al Espíritu Santo un milagro. Por favor,
recontextualiza esto para que lo vea bajo una
luz diferente, ya sabes, verlo bajo una
luz diferente, de acuerdo, entonces
pasaremos a lo siguiente. Nunca hicimos a
los grandes científicos en ninguno de los
libros que hicimos. Hicimos muchas
teorías científicas y cosas así
.  Pero hoy vamos a hablar de la
verdad frente a la razón.  Está bien.  La razón
es muy respetable.  Notarás que
los grandes científicos se calibran de forma
similar a los grandes libros del
mundo occidental.   Ese
es el dominio.  La serie 400 es el
dominio de la lógica y la razón de las
matemáticas de toda área de la ciencia.  Observa
los grandes nombres de la historia.
Aristóteles, Sir Francis Bacon, David Balm
recalibran un valor superior a Mosa en 505.
Ese es el universo desplegado y desplegado
.  Vaya, Neils Boore.  Ya ves los
grandes nombres, eh, Capernicus, Charles
Darwin,
Eddington, Thomas Edison, Edison's 490.
Sí, él era un gran genio.   Como
ven, la gente envidia a Estados Unidos.  ¿Sabes lo que
es Estados Unidos?  Estados Unidos es producto de
estas personas.  Thomas Edison, con un solo
descubrimiento de la electricidad,
creó más
riqueza que todos los ingresos de otros
países.  Solo un invento, solo un
invento, ya creó una gran riqueza,
por mencionar el mundo de la informática, etc. Entonces,
la gran creatividad, entonces la gente envidia la
gran riqueza de Estados Unidos, aquí está la
fuente de su gran riqueza, ya sabes, la
inspiración de personas como estas y, por
supuesto, Albert Einstein en 499 Uklid
Michael Faraday Sir Alexander Fleming uh
Sigman Freud, que fue mi
bisabuelo,
ya expliqué que mi analista fue
Lionel Overy cuyo analista fue Carder
cuyo analista fue Freud.  Así que, en términos psicoanalíticos, Freud es mi
bisabuelo
.  Sí.  Sí.
Galeno y Galileo.
Eh, Gal Steven Hawking vive hoy 499.
Eh,
Warner Eisenberg, quien realmente cambió
mucho el mundo.  Hipócrates Thomas
Huxley
Jenner la vacunación.  De lo contrario, la mayoría
de los que estamos en esta sala ni siquiera estaríamos
vivos.  Todos nos vacunamos de niños.
De lo contrario,
probablemente no lo habríamos logrado.  Kool, quien tuvo una
revelación sobre la molécula de carbono
en un sueño.  Era la serpiente
tragándose su propia cola.  Y obtuvo la
imagen de Ernst Mock Mus James
Maxwell.  Aquí están los grandes nombres de eh
Sir Isaac Newton.  La
dimensión newtoniana es la que nos domina.  La
dimensión newtoniana se calibra en torno a los
400, pero su inventor estaba en el 499.
Él creó el cálculo diferencial, Sir
Isaac Newton.  Ahora bien, la contribución de Sir Isaac Newton es
enorme, pero por otro lado,
desde el punto de vista de la conciencia,
también supone una limitación,
porque este es el mundo de la causalidad.
Este es el mundo de la ciencia moderna.  Ahora
te das cuenta de que UT Newton también tiene ciencia
en el correo como 460 o tal vez incluso tan
alto como 480. Eh, Sir Isaac Newton
calibró 499. ¿Cómo es eso?  Él
calibró más alto que su trabajo.  Normalmente,
una persona se calibra aproximadamente al mismo
nivel que su trabajo.  Eh,
curiosamente, estos grandes científicos
con estas grandes mentes, eh, él era
intensamente espiritual y religioso.  Sir Isaac
Newton.  Muchos de los grandes científicos
eran personas
muy espirituales y religiosas.  Así que
Sir Isaac Newton, aunque declaró la
importancia de la
razón y la lógica, él mismo era muy
espiritual.  Louis Pastor Max Plank mira
a todos los grandes nombres de la historia.
Fiebre del parto de Simil Weiss.  La
infección se debe a los gérmenes.  Charles
Steinmets
Tard Dardan Pierre.  Sí.  Y Ludwig
Vickenstein.  Sí.  Así que todos estos están entre
los 400 y los 400.
Ahí tienes la ariitionición.
Edición intelectualmente árida.  Aquí es donde
solían estar las universidades.  Las
universidades solían estar en este rango.
El nivel académico de la universidad estaba a la
altura de las grandes obras literarias del
mundo occidental.
Excelencia intelectual, elegancia, las
reglas de la lógica, etc.
Estos son los grandes científicos que han
moldeado nuestro mundo y, por supuesto, todos ellos son
muy honrados.  Pero lo que
crearon, lo que surgió de su
creación, es el mundo de hoy, y lo que
el mundo envidia es la consecuencia de
su genialidad y su productividad.
Sí.  Pasemos al siguiente.  ¿Eh?
Vamos a ver.  Ah, okey.  ¿Podemos hacerlo?   Está bien
.  Está bien.  Así que, acabamos de repasar
qué es íntegro, qué
calibra alto y qué ha
sido realmente beneficioso.  ¿A qué hora tenemos que
terminar el almuerzo?
12:30.   ¿
Eh?
Qué?
12:30.
Oh.  Oh, vaya.  Será mejor que me vaya.   Está bien
.  Esto es lo que
dicen los comentaristas: no se puede
distinguir la verdad de la mentira.  Y una de
las razones por las que no se puede es porque la
creencia generalizada ahora es que no importa.
Esa falsedad es tan cierta como la
verdad misma.  Esa es la izquierda académica a
180. Se presenta como apheros
y deberíamos favorecer a
varios grupos, etc. Anarquismo y
ateísmo.  Entonces, cuando digo que el
libro más reciente de Daniel Det es su idea, es que toda
religión, filosofía y espiritualidad es
ficticia y que los profesores deberían
reunirse y comenzar una revolución para liberar al
hombre de esta ignorancia.   Sí
.  Así que, en la medida en que se calibran
en torno a 85, se puede ver cómo vamos a ser
liberados.  Vamos a ser
liberados de la 465 y mudarnos a la 165.
Muy bien.  Fundamental para el declive de las
universidades.  Y si estudias en las
universidades de élite hace años y
ahora, te sientes mal, especialmente
si estás gastando mucho dinero en
matrículas.  que el pensamiento, el
pensamiento básico de Marcus, ha infectado, ya
sabes, como las universidades los han derribado a
todos y estaban
representados por un deconstruccionismo, la
integridad está demonizada, ¿ves? y lo redujeron
al
materialismo dialéctico, las Dixie Chicks que llegaron a la
portada del New York Times de la
revista Time en 160.
El fin justifica los medios es 120. Y
por supuesto, aquí está el verdadero perro, el
relativismo epistemológico, al que llegaremos más
tarde, en el que el Papa y yo estamos
completamente de acuerdo en que esto es el
socavamiento de nuestro mundo tal como lo conocemos.   La
eugenesia fue popular durante un tiempo entre los partidarios del
fascismo.   El
fascismo secular es 80. El
fascismo teocrático es incluso menos, 50. El
fascismo militante islámico es 50.
eh, la política feminista sobre la que protesté,
madre padre naturaleza,
emerge como madre padre dios, ves,
sabes que esto no es una comprensión de lo que es la
divinidad, la divinidad es no lineal más
allá del
pronombre de género él o ella, estás hablando de
biología, estás
hablando de protoplasma, dios
no es protoplasma ni está limitado al género,
entiende que
decir él ella dios es peor que decir
él dios porque ahora lo has
doblemente generizado en una
especie de hermafrodita bizarro.   ¿
Te imaginas un dios-ella, dos sexos
fusionados?  ¡Por favor, déjenme en paz!   Por eso el
sexismo,
tuvimos muchos de ellos en las
conferencias interarianas anteriores que se acercaron y preguntaron sobre
por qué a Dios se le llama él.  Le dije: "Bueno,
pregúntale. No lo sé.
Pregúntale".
Si lo notas en nuestros pensamientos, te rogamos
, oh Dios.  No oramos a "él, oh
Dios", ni a "ella, oh Dios".  Oh Señor, yo te
adoro.  Te.  "El" es una palabra especial que
trasciende el género.  Aquello que no es lineal
difícilmente podría tener género porque el género
es la descripción de lo separado y
lineal y lineal.
Oh, Señor.  Así que la
libertad de expresión en Estados Unidos, a junio, era de
180. En el mundo en el que
crecí, durante la Segunda Guerra Mundial, era de 255.
Podías estar en desacuerdo, pero no debías
difamar.  Puedes estar en desacuerdo, pero no has
difamado.  Así que la libertad de expresión, eh,
durante la Segunda Guerra Mundial, esa fue la
gran generación.  Así que el mundo
en el que vivieron sus padres es
diferente al mundo en el que vivimos nosotros. Es
importante saber que el mundo en el que
crecieron tus padres no es el mismo en el que
creciste tú.
Aquí puedes salirte con la tuya.  Aquí
jamás te saldrías con la tuya.  En el
mundo en el que crecí, la gente no se saldría con la suya diciendo
las cosas que dice
hoy en día.  Los sacan del
escenario a empujones.  ¿Y
qué fue eso de la hora de aficionados del Mayor Bose
?  Incluso tenían un gancho, y si
decías algo raro, estúpido
o algo así, sacaban el gancho y te
sacaban del escenario.
Hice tus lazos.  Sí.  Odio a los 70.
Dijimos que la última diapositiva intentó
mostrarles maneras de evitar el odio y que simplemente deberían
complacerse sin
moral ni ética, es un cambio radical. La iconoclasia
es la destrucción de todo sistema de creencias que
lleva a su responsabilidad y se dan
cuenta de que cuando llaman a esa cosa un ismo, cae, cae.
Una cosa es ser
católico, otra es ir por la
catolicidad. Es un ismo porque entonces se convierte en
un sistema de creencias, adquiere
significados políticos y pierde su verdad esencial.
Eh, entonces, libertario, mira, la libertad es una
cosa, el libertarismo es otra.   Se entiende
la diferencia.   La
equivalencia moral es una justificación.   En
realidad, dos errores no hacen un
acierto.  Es demasiado grave como para poder arreglarlo
.  La reciente brecha de seguridad del New York Times alcanzó los
140 puntos. ¿Ven?
Porque se trataba de su propio
narcisismo mesiánico.
Por el bien del mundo,
trascenderemos la supervivencia de todos ustedes, simples mortales
.  Van a seguir así
hasta que alguien amenace con
derribar el edificio del New York Times y
veremos cómo cambian rápidamente de estrategia.   El
nihilismo no es verdad en nada.
Profesores chiflados, etc. 160
eh pacifismo, ya ves, eso es un ismo.   El
pacifismo muy a menudo conduce a la derrota.   Se trata,
pues, de la politización de la paz, convirtiéndola en
un campo energético que se basa en la fuerza
en lugar del poder.  la pregunta
autoridad parachoques.  Recuerdo que cuando
apareció por primera vez, no podía entender
qué demonios significaba.  Era una
pegatina para el coche.  Ya sabes,
ahí dicen que hay que cuestionar la autoridad.
Eso forma parte de todo este
mundo de profesores chiflados.  Sí.
Respetaría la autoridad antes que
cuestionarla.  Ya verás, y yo
averiguaría por mí mismo en qué virtud se basa la
autoridad.  Entonces, calibrar los niveles de
conciencia te da cuál es la
autoridad intrínseca desde cuál es el
nivel desde el que hablan que no
depende de la opinión no depende
de la propaganda no depende del
lavado de cerebro sabes cuál es la
energía intrínseca de la esencia
bien entonces las teorías filosóficas están aquí aquí es
donde la academia ha tocado fondo
no sabe que ha tocado fondo, pero
ha tocado fondo gravemente.  Si
comparamos el nivel académico de mi
generación con el de ahora,
ni siquiera están en el mismo rango.  Así pues,
aquí están los
sofismas que la academia tiende
a venerar.  Chsky
entran y piensan que es más alto que
Jesús y uh más alto que he
tenido gente que me ha dicho que es más alto
que Jesús y uh más alto que el Dalai Lama.
Eh,
aquí están los nombres muy famosos que mucha
gente que ves repite como loros toda esta
basura política y ni siquiera
saben de dónde viene.  De aquí
proviene.  Si crees que es cierto,
entonces estudia a estas personas y eh Falta
Edmund Russell
Christa Fritzkun Jacquan Iard
Herbert Maruz ahí está el que
llevó a las universidades estadounidenses
al nivel en el que están eh
más fuertemente si fueran
honestos saldrían en 135
porque si sigues su línea de
razonamiento deberían salir salir en
135. Entonces, están manipulando para salir en
150.
Carol Puper es la filósofa seguida
por un multimillonario que financia toda
energía antiestadounidense que existe.
Y este era su profesor de filosofía.
Por lo tanto, es fácil perdonarlo
porque le lavaron el cerebro a los 185 años y
cree que esto es verdad.
uh Burch y Russell Xeen Sartra
existencialistas
u toda la idea de que la vida es ridícula
y en nuestro mundo más actual gore de
todo
y Howard Zinn tal vez um ahora
descubriremos en el siguiente uh gráfico
cuánto tiempo más tenemos
cinco minutos más
bien siguiente gráfico
memes rápidos oh esto te dará cosas para
emocionarte durante el almuerzo La
percepción
es la realidad.  Shepherd Smith dijo que era
de Oriente Medio.  Dijo que en este
mundo la percepción es la realidad.  La falsedad
es verdad.  Y digo todos esos profesores
que les dicen que la falsedad es
equivalente a la verdad.  Esa es la esencia
del relativismo.   ¿
No les importaría que les pagaran con
dinero falsificado, verdad?
No importaría si su cheque es
válido o no, porque eso es solo una cuestión
de opinión.
Si lo que para uno es un terrorista, para otro es un
luchador por la libertad,
entonces no le importa que le paguemos con
billetes falsos.  Si no existe una
realidad fundamental, si no existe la
verdad, si la falsedad equivale a la verdad,
entonces ¿por qué se quejarían si
les pago con dinero falsificado?
Entonces verás cómo respaldan sus palabras con hechos
.  No, en
realidad no creen en eso porque todos esos
profesores chiflados ganan mucho dinero por sus
conferencias.
Universidad de Wisconsin.
El Holocausto nunca ocurrió.  Ah, sí,
claro.  Y por eso se gana mucho dinero
.
La alianza, ya sabes, a diferencia de
la ACLU, no sé dónde se metieron.   Me daba
vergüenza publicarlas.  De todos modos,
puedes entender por qué la ACLU
calibra, no sé,
ahora está en 160 o algo así.  Su fundador, George
Baldwin, era, ya sabes,
simpatizante comunista y ateo agnóstico,
etc. Y fue él quien
organizó el juicio de Scopes.  El juicio de Scopes
fue completamente falso.  Todo fue
fabricado.   En
realidad no hubo ningún problema.  Así que lo
fabricaron para obtener
publicidad y, al mismo tiempo, dar publicidad al
pequeño pueblo.  Pero el
fundador de la ACLU, en cierto modo, dio a entender
hacia dónde iba a dirigirse con el tiempo.
Puedes consultar los libros sobre la ACLU
y verás que ahí fue donde se
fundó.  Es ateo.  Es
laico.  Odia a Dios.  Odia la
religión.  Y siempre lo pone
todo en tela de juicio.  Siempre cuestionando
todo.  Eh, y aquí hay uno
real, eh, uno, la defensa eh, libertad
llamada fondo de defensa de la alianza.  Como ves,
es un 480. Así que puedes elegir si
enviar tu donación al 180 o al
480. Supongo que es deducible de impuestos de cualquier manera
.
Puedes enviarles un cheque falso si
no hay diferencia entre la realidad y la mentira,
así que voy a hacer una donación a la
ACLU y por supuesto va a ser un
cheque falso y estoy seguro de que no se
quejarán porque si la falsedad es igual
a la verdad, ¿por qué se quejarían?
Castro está muy presente en las noticias a sus 90 años.
Así que aquí tenemos al luchador por la libertad de un hombre
.  Esto es equivalencia moral
y esta es la base del error.  Un
terrorista no es lo mismo que un
luchador por la libertad.  Un terrorista se calibra a 90 por
aquí.
Y un luchador por la libertad suele ser un héroe.   Al
final veremos la foto de un verdadero héroe.  Para terminar, les
vamos a dar una idea de cómo
luce y se siente un verdadero héroe, para que comprendan su
esencia.  Y
no es Kea.  Así que no es tan cursi ir por ahí con
camisetas de 90 de energía.
En el mejor de los casos, es lo que la universidad
puede hacer ahora.  Lo mejor que pueden hacer es estudiar
humanidades en el puesto 235. Abandonaron la sección de
mediados del siglo 400 como fuente de verdad.  Lo mejor que
conseguiste es 235.
Eh, ya sabes, ser socialmente útil.  Eh, los
ideólogos como un conjunto calibrado 185. ¿Por qué?
Porque confunden lo hipotético
con lo real.  Una construcción intelectual
no es lo mismo que la realidad.   Por
lo tanto,
digamos que por la supuesta libertad de expresión, ya
saben, enviamos 10
transatlánticos para que sean derribados sobre el
Atlántico.  Esto demuestra una confusión entre la
realidad y la ideología.  Él cree
eso hasta que se pone en peligro, y
entonces te diré lo rápido que se vuelve
realista.
Los vi durante la guerra y
abandonaron toda esa basura en un segundo y se
volvieron muy, muy democráticos.
Conocí a un tipo que era marxista
en el servicio militar y era una rareza, pero es
asombroso que cuando empezó a disparar, de
repente se convirtió en un gran estadounidense. Ahora
verás que aquí está el
socavamiento de la academia, lo que se llama
narcisismo intelectual,
el narcisismo del pensamiento y la
capacidad de armar algo que
suena pseudo persuasivo, como Marus
y los relativistas.
Esto es narcisismo intelectual.
Daniel Dette,
deberíamos deshacernos de toda fe,
religión, etc., y liberar a la gente.
Suena como Karl Marx.  Liberen al pueblo.
Op, ya sabes, lo que él está diciendo es que la religión es el opio del
pueblo.  Y esto
es su propio narcisismo intelectual.  También se observa
en el escepticismo.  El
escéptico dice que no se puede, la
mente humana donada no puede llegar a la verdad
y estoy de acuerdo con ellos.  Luego pasarán a
presentarte un
argumento largo y extenso en el que creen, en el que, por
supuesto, tienen fe.
Bueno, acaban de superar la etapa de criticar la
fe, pero tienen fe en su propio
argumento.  Así que niegan su propio
argumento.  El
diseño inteligente me parece una buena solución al
dilema de los osciloscopios.
eh, religión contra ciencia, pero ninguna de las
partes lo aceptará.  Es evidente la
inteligencia del diseño.  Si alguna vez has
visto un documental sobre la
vida submarina, verás la increíble
inteligencia del pulpo al
cambiar de color para mimetizarse, etc. Tenemos que
terminar en tres minutos.  La
justificación es que veas para qué sirve la
competencia en el mundo, además de la
superioridad moral del aceite oral.  De esto tratan
todas las guerras.  La superioridad moral
.
Un país entero podría dejar de sufrir
bombardeos y asesinatos entre sus ciudadanos con solo devolver a
dos personas que secuestraron.
Dos personas.
No creo que los hayan devuelto todavía.
Y entonces podrás culpar al otro bando
por bombardearte, cuando en realidad fuiste tú quien
apretó el botón de la bomba.  Así que ahí
tienes la superioridad moral.  Y, por
supuesto, Oriente Medio es ahora mismo la
capital
mundial de la lucha por la superioridad moral.
Nazala, el
nombre de la actual líder norcoreana que recuerdo.   Tiene
unos 80 años. El globalismo es otra
fantasía.
Personas de conciencia.  Oh, qué engreído es eso
.  Personas de conciencia.
Oh, eres una persona con conciencia.  ¡Ay,
Dios mío!  ¡Caramba!   Te
diré que
en la guerra, si no quieres matar a
nadie, te conviertes en
objetor de conciencia.
No se abandona el país.  Conviértete en
traidor y comienza a atacar a tu
país.
Tú quédate.  No quieres matar a
nadie.
Y luego te dan un trabajo de oficina.  ¿Tiene
usted un operador de radio?  No
siempre tienes que estar matando a alguien.  Yo mismo era
objetor de conciencia.  Pero
nunca, ya sabes, me había encontrado en una
situación en la que tuviera que matar a
alguien.  Pero los tipos del barco, si yo
dijera, ya sabes, ese otro tipo en el
avión calibre 20 si le dijera, ya
sabes, simplemente no tengo lo que se necesita para matar
al tipo, incluso si tiene que enviarle un golpe
de [ __ ].  Él habría dicho:
"Está bien, viejo Shorty. Mi nombre es Shorty, me lo merezco
".  Vale, bajita.  Me quedo con los
20 millones.  No me molestes.  Y
sabes, estuvo bien.  No tenías por qué hacerlo
, ¿sabes?, si decías: "Simplemente
no puedo hacerlo".  Eh, no quieren a
alguien en primera línea que simplemente
no pueda hacerlo.  ¿Crees que te quieren
allí?  No lo hacen.  Dijeron: "Escucha,
mientras tanto, todos vamos a tener
hambre cuando terminemos. ¿Qué tal si
cortamos la cosa y cocinamos?" Lo entendieron
. Puedes contribuir, no
tienes que convertirte en un código de turno. No
tienes que convertirte en un traidor. Puedes
convertirte en una persona de conciencia que no se
exhibe al respecto. La ciencia política
es 220. Entonces, ¿qué dirige la academia
ahora? Solía ​​estar en los 400 medios.
Ahora está en 175,
185. En su punto más alto, es 235.
Ciencia política en 220. El
presidente de Irán gobierna en 80. Por
cierto,
no puedo escribir su nombre. Ese es un
presidente de Irán. ¿Alguna vez
escribiste su nombre? Tienes mucha tinta en
el bolígrafo. Así que solo dije presidente de
Irán, ciencias sociales en 240, sociología
260. Ahora nota la diferencia
entre la Enciclopedia Bratannica y
Wikipedia.
Wikipedia se calibra en 280.  Eh,
la Enciclopedia Bratannica está en la página 460. Eh,
cuando busqué información sobre la
historia del Islam y todo eso, eh, realmente la
estudié bastante seriamente.
Utilizo fuentes de información, cosas
que se imprimieron antes de la
era actual. Eh, quiero la historia del Islam
antes de la controversia actual
sobre ella. Así que tengo, por ejemplo, una escrita
en 1911 por un estudiante del Vaticano.
Las enciclopedias Bratannica que tengo se
imprimieron a finales de los 80
y eh, así que quería información que
no estuviera sesgada ni contaminada por las
cosas actuales. Así que lo que escribí como una
historia de nuestro Islam
en el libro Verdad versus falsedad, lo obtuve
de fuentes que, en lo que a
mí respecta, no estaban contaminadas.
No había ninguna controversia en ese momento. Así que
estas cosas te las metieron en la cabeza.
Hay un canal que te mete estos memes
en la cabeza. El unimundismo, todo esto de que el
terrorista de un hombre es el
luchador por la libertad de otro hombre, se repite constantemente
en ciertos canales de televisión.  Una y otra vez
repiten esto ¿Por qué lo repiten
una y otra vez? ¿
Por qué cientos y cientos y cientos
de veces?
El impacto en nuestra sociedad es que
Reuters ya no informará la verdad de
nada porque cuando
les preguntas al respecto citan esto. Este es el
dictamen de Reuters sobre la veracidad
185.
Puedes ver por qué los
comentaristas de noticias están desesperados. Ni
siquiera puedes confiar en un comunicado de prensa de
Reuters. Está en 185 porque
ya lo han filtrado a través de una
distorsión política. El
luchador de un hombre.
Hay una gran diferencia entre un
terrorista Lenin era un terrorista
y un luchador por la libertad. Sí. Un
luchador por la libertad.
Así que
esa destrucción de la capacidad de la
mente humana para diferenciar la verdad de la
falsedad es lo que me preocupa.
Que si te lavan el cerebro continuamente
, terminarás herido y tu
aparato seguirá funcionando. Podrás
filtrar y ver cosas que en mi generación
eran claras y obvias. Ahora puedes
explicárselo a una persona joven y ni siquiera lo
ve cuando se lo explicas
porque ha pecado en un lavado de
cerebro tan grande. Ni siquiera intento
Háblales porque les han lavado
el cerebro de una forma tan irremediable. Tendrías que
descondicionarlos para que pudieran empezar
a pensar de nuevo por sí mismos y respetar la
lógica. Y sabes que un
billete falso no es tan bueno
como uno real.
Así que nos vemos después del almuerzo y
muchas gracias.
De acuerdo.
Bueno, ya basta de verdades por el
bien de los chicos. ¿
Quieren arruinar el almuerzo de la gente?
Sistemas de creencias comunes. Sistemas de creencias comunes
. Un meme es un eslogan que se
repite con tanta frecuencia que se
acepta acríticamente como verdad y
reorienta tu orientación hacia la
realidad. Así que no es exactamente inocente
ni benigno. Las
personas conscientes deberían ser conscientes de con qué están siendo
programadas. Y si
tienes dudas, lo calibras. O si no puedes
calibrarlo, busca a alguien que
pueda o envíanos un correo electrónico. Lo calibraremos. Te lo
diré
porque
el camino a Dios a través de la devoción a la
verdad es una forma única de
expresarla.
Los adornos eclesiásticos tradicionales, los
sistemas de creencias y las diversas
cosas que los acompañan. Así que, en realidad,
se podría decir que es un camino hacia Dios para la
mente moderna. Está diseñado para la
mente moderna, que también es científica
y razonable, y se siente mejor si las
cosas también se pueden explicar de
forma lógica. Y al ver que la
realidad espiritual es solo un
paradigma diferente, pero está en la misma escala
de verdad, es una gran ayuda
para ese bloqueo intelectual. Bueno,
volvamos. No vamos a dar una
clase tan larga esta tarde. Necesitamos
más tiempo para preguntas y respuestas, y
si tienen preguntas,
incluso durante la clase,
las responderemos si pueden. Porque este
es su propio grupo y su propia gente,
y todos estamos evolucionando juntos.
Todos estamos en el mismo barco. Somos como
un grupo de pájaros que tienden a llegar
juntos a este planeta y todos nos iremos
juntos, ¿saben?
Y en esa escala de tiempo, 50 años de una forma
u otra.  No cuenta. ¿Sabes
a qué me refiero? Algunos pájaros llegan primero a la
isla y otros llegan por
parentesco. Pero en general, eh, puedes ver
porque todos estamos aquí ahora mismo,
obviamente pertenecemos a algún tipo de
grupo general más grande. Sabes, eh,
nunca había preguntado eso antes.
Todos los que estamos aquí presentes pertenecemos
kármicamente a algo comparable a la
migración de los pájaros. Sí. Todos somos un
grupo. ¿Eh? Venimos juntos al planeta
. Evolucionamos por un tiempo, compartimos
muchas cosas y luego volvemos al
otro lado, luego volvemos a subir.
Pero entonces todos hemos estado juntos antes. ¿
No es agradable saberlo? Sí.
Creo recordar a ese tipo de
1492, creo que era.
Y siempre he tenido ese
conocimiento intuitivo de que venimos, de alguna manera
volamos, tendemos a ir, como
ves, así que todos estamos en nuestra esencia
y, por supuesto, algunos son pájaros más grandes que
otros. Algunos tienen mejores
plumas y todo eso, lo
cual, por supuesto, no es justo, pero
Alguien tiene que ser llamado bajito, ¿
sabes a lo que me refiero?
Así que me ofrecí voluntario. Me ofrecí voluntario para decir:
"Necesitamos algunos bajitos más antes de
volver al planeta". Dije: "De acuerdo,
seré un bajito".
Sí. Entonces, todos estamos aquí por nuestra propia
voluntad. Asegurémonos de eso.
Nadie está aquí. Todos estamos aquí por nuestra propia
voluntad. ¿Está bien? Todos estamos aquí
por nuestra propia voluntad, habiendo elegido
encarnar, habiendo tenido una opción y
habiendo elegido lo que pensábamos que era de
mayor mérito o beneficio espiritual. Eh,
y por lo tanto, somos un grupo bastante comprometido
incluso en el otro lado. Sí, somos
un grupo bastante comprometido incluso en el
otro lado. ¿Está bien? Sí, están
felices de pasar el rato, ya sabes, en
un espacio celestial muy cómodo. Como
dijimos, hay muchas áreas del
cielo. Eh, y eh, no pasamos el rato en el
cielo perezoso.
Esos son todos esos perezosos que solo están pasando el rato.  Ahí fuera
escuchando a los ángeles cantar, ya
sabes, pasándolo bien.
Y luego estamos nosotros, los trabajadores. Ya
sabes,
el nivel de conciencia de la humanidad es
actualmente 205. Llegó a 207.
En fin, es 205 y sabemos quién es el
responsable, ¿no?
Bueno, tal vez si lo odiamos lo suficiente, volverá a
subir.
En fin, alguien ahí fuera está arrastrando los
pies y tendremos que
hablar con ellos cuando descubramos
quiénes son. Excepto que no puedo escribir su
nombre. Bien. ¿En
qué estábamos con esto? ¿En estas
cosas?
93. ¿
Eh?
93.
Oh, sí. 93. Bien. Tenemos tiempo. Ahora, ¿hay
algo que hayamos mencionado?
Quiero 93. Bien. ¿Hay algo que hayamos
mencionado sobre lo que tengas alguna pregunta
?
Eso es útil. Esa es una buena
diapositiva.
Esta fue la última.
Sí.
Bien, eso es  memes. Solo quería
asegurarme de que habíamos terminado con los memes
porque, eh, sí, porque es difícil
darse cuenta de que te están programando
cuando te están programando. Eh,
sí, hicimos que la percepción es la realidad. Mira,
eso fue lo que desencadenó esta diapositiva cuando él
salió y dijo que, ya sabes, en
esta parte del mundo la percepción es la
realidad. Pensé: "Yo, yo, y eso es
percepción".
Luego tenemos la falta de
integridad intelectual. Eso es diferente. Eso no es
percepción. Eso es un sistema de creencias. Lo que está
socavando la academia no es la percepción,
sino las teorías filosóficas. ¿Ves? ¿Es
esta la
penúltima?
Oh, vale. Muy bien. Muy bien. Eh,
solo queríamos ver qué es el
mundo que estamos viendo. Bueno, para
alcanzar un nivel de conciencia más avanzado
, tienes que saber cuáles
son las trampas. Y esta es una de las
trampas actuales. Eh, la razón por la que esto es una
trampa es porque no está dedicada solo a
alguien sentado al fondo de la
biblioteca buscando algo de francés.
Filósofo relativista, eh, para informar
en clase. Eh, esto es parte del
bombardeo mediático. Este es el bombardeo mediático que
te golpea miles de veces al día sin que te
des cuenta.
En otras palabras, la idea de ser
lavado de cerebro sin tu permiso,
sin tu permiso. Eh, ¿te
gustaría, ya sabes, si me dijeras, te gustaría
ser lavado de cerebro con
algo que se ajuste menos a la
verdad? La mayoría de la gente diría que no. Pero
cambian con entusiasmo el interruptor del televisor
de un lavado de cerebro a otro.
Así que
el propósito es simplemente ser
conscientes de que este es un fenómeno en el que
otras generaciones no tuvieron que
crecer. Verás, el clan Kuk era bastante
abierto. No te estaban
reprogramando sutilmente. Era muy evidente, muy
descarado.
Y eh, el nazismo, todas las cosas que eran
falsas en esa generación,
eh, no eran subrepticias. La propaganda,
por supuesto, el ministro de propaganda del
régimen nazi era un experto y sus
directrices se siguen hoy en día. De
hecho, la extrema izquierda en realidad  Seguí
sus instrucciones de que si repites una mentira con la
suficiente frecuencia, la mente comenzará a
creer que es verdad. Así que, para darte
cuenta de cuándo te están programando, cuando
escuchas algún tipo de tema
repetido una y otra vez, ya sabes,
veo History Channel y el
International History Channel y
escuchas algunas de estas cosas repetidas con tanta
frecuencia que simplemente debes
estar atento. A medida que
avanzas en la conciencia y obtienes la
esencia en lugar de la percepción,
comienzas a intuir cuándo te están lavando el
cerebro. No sabes qué está mal
, pero hay algo que está mal
. Suena bien, pero hay
algo que está mal en la forma en que se
presenta o en la forma en que se
utiliza. ¿Eh? Entonces, a veces puedes
utilizar
lo que se saca de contexto como
verdad, pero colocado en el contexto en el que se
presenta ya no es verdad.
Están usando la verdad para apoyar una falacia.
Esta es una sutileza de cómo usar la verdad
para apoyar una falacia. Y esta es una que
podrías decir. Sí, eso es cierto. Todo esto
depende del punto de vista.  punto de vista. Eh, pero eso es
solo una parte de la historia. Al
omitir la otra parte de la historia,
terminas siendo reprogramado.
Eh, la superioridad moral, por supuesto, es que
estás viendo lo que Palestina e
Israel, etc. Estás viendo todo
Oriente Medio. ¿Quién tiene la superioridad moral
?
Eh, y se busca la superioridad moral
porque se considera una
justificación.
Si puedes obtener la superioridad moral y
racionalizar algo, entonces tienes
permiso para hacer lo que quieras.
Eh,
creo que eso es todo lo que queríamos
decir al respecto. ¿Tienes alguna
pregunta? ¿Quieres que se
aclare algo? ¿Hay
algo que no esté claro? Estoy tratando de que quede
lo más claro posible. Una cosa que
me gusta de la calibración de la conciencia
es que todo el mundo puede entender un número.
Sabes, por eso dije que si hicieras
los números como dinero, ¿pagarías
80 dólares para que viniera este tipo? Y sabes, ¿le
pagarías este tipo de dinero por
una conferencia de 80 dólares? Él gana 5000, pero  ¿
Quieres que la Universidad de Wisconsin pague
5000 dólares de tu dinero de contribuyente a este
tipo paranoico y delirante que se calibra
a 90?
Sí. ¿Lo has puesto en dólares y
centavos? Eh, bueno, no. Entonces, si te costó
dinero, no. Si te costó dinero.
Muy bien. Entonces, veamos el siguiente. ¿
Eh? ¿
Cuál sería el siguiente?
Eh, el siguiente número.
Mory.
La foto.
Sí, la foto. Sí.
No sé qué número es ese.
Muy bien. Esta fue la celebración
del Escuadrón Tuskegee.
Eh, se celebró en todo el mundo,
no en todo el mundo, en el país, en varios
lugares del país hace unas semanas.
Esto lo envió Nancy de San
Petersburgo, Florida, del
periódico local. Fue algo importante en la
portada y lo conseguimos gracias a la
experiencia de Robert y nuestro personal. Eh, así
que lo mostramos como una diapositiva. Cuando lo
vi, dije: "Guau". Y según un
amigo que  Estaba cerca de nosotros, lo miré
y dijo que la primera vez que lo vi,
dijo: "¿Cómo se llama?". Me recorrió la
columna vertebral. ¿Cómo se llaman esos
escalofríos? Sí. Escalofríos. Escalofríos y
piel de gallina. Eh, piel de gallina. Sí. Escalofríos
y piel de gallina fue una reacción instantánea.
Cuando lo vi, me quedé atónito. Hay
algo místico, eh, increíble
en ello. Este es uno de los eh
miembros originales. Todavía está vivo. Tuvieron
su 50 aniversario, creo. Y eh, la
mayoría de ellos están muertos ahora. Pero sabes,
recuerdas cuando yo, cuando entré al
servicio, eh, todavía había eh
prejuicios raciales y el servicio simplemente
asumía que las personas negras tomarían
trabajos como el de mayordomo de cocina o
físico. Así
era el ejército.
No me gustaba particularmente, porque
crecí en un entorno donde no
ocurría tal pensamiento, pero eh, parecía ser
la tradición militar. Así que pensé,
bueno, sea lo que sea, eh,
y nosotros  Vivía con ello. Eh, pero el
Escuadrón Tuskegee, eh, ya sabes, era el
escuadrón más perfecto de la guerra.
Nunca perdieron un solo bombardero.
Ni uno solo. Todos negros. Nunca perdieron un solo
bombardero. Una puntuación perfecta.
Y si yo fuera piloto de bombardero,
ese es el escuadrón que querrías protegiéndote el
pellejo.
Una puntuación del 100%. Sí. Entonces,
eh, y el Escuadrón Tuskegee
se calibró a 480, que es la excelencia.
480 es la excelencia. Eh, y este es uno
de los supervivientes. Y cuando miré
su cara, dije: No puedo creer esta
cara. Hay un aura mística casi angelical que
sale de ella. No sé si lo
sientes, pero es eh, es más que
una persona. Es que
no puedo mirarlo ahora. Así que,
te dan ganas de llorar. Y hay
algo muy místico en ello. Sí.
Eh, no sé si lo ves o no.
Hay una cualidad fascinante. Es
casi como un
ser angelical encarnado o algo así. Hay
algo detrás de esta cara. En fin,
pensé que con 480 eso se acababa con el
prejuicio contra la
gente negra. Pensé que, en lo que respecta
al ejército, ese era el final
. Puntuación perfecta de 480.
Y
sí, hay algo místico
en ese caballero. Todavía está vivo
. Nos lo envió
Nancy de San Petersburgo, Florida. Salió
en la portada del
periódico de San Petersburgo
y hace unas semanas se reunieron aquí
en Phoenix también. El resplandor finalmente.
No quedan muchos miembros del escuadrón original de
Tuskegee con
vida. Pero
el prejuicio contra los negros, contra los
demás que no son judíos, no se
elimina con la
contrapropaganda. Se supera con la
realidad. Este tipo de aquí es la realidad.
480, puntuación perfecta. ¿Qué más se puede
pedir? La realidad de su esencia es
lo que...  gana al final. Te
elevas automáticamente al nivel de tu propia
realidad interior sin tener que propagarla
mediante el favoritismo. Creo que el favoritismo
hacia las mujeres y las minorías es
insultante y disminuye sus
logros. Creo que disminuye
su estatura. Creo que es insultante. Por lo tanto,
nunca he optado por el
trato preferencial hacia las personas. Las personas
son iguales. Deben ser tratadas como
iguales. Y aquí vemos una igualdad
en 480. Eso es excelente. Es
más alto que los grandes libros del
mundo occidental, ¿no? Es
verdad más excelencia. Eso es
realmente excelente. Esto
muestra una transición en nuestra sociedad.
No llegó allí porque hubo
desfiles anti-negros,
desfiles pro-vida. No llegó aquí
con desfiles ni protestas espirituales.
Llegó aquí por el hecho de que la esencia,
el poder de la verdad, se sostiene por sí
misma.
Hay algo asombroso en este
versículo y creo que todavía no sabemos de qué se trata
. Quizás  Algunas
personas tendrán visiones, sueños
o intuiciones al respecto. Puede que no sepa
qué preguntar. Es correcto. Es como
fascinante, ¿no
crees? ¿Eh? De
acuerdo. Entonces, lo apagaremos porque
realmente no puedo pensar ni hablar cuando está ahí arriba
.
Una especie de ser angelical es todo lo que se me ocurre
, ya sabes,
que todos podemos haber conocido durante
períodos de tiempo realmente largos, ya sabes.
No lo sé. De
todos modos, pensé que tendríamos más tiempo para preguntas
y respuestas. Vamos a terminar la conferencia antes de tiempo y tener más tiempo para preguntas y respuestas. Pero
pensé que antes de hacerlo, como
hacemos en las sesiones informales de los miércoles por la noche
, podríamos tener cualquier
pregunta espontánea que surja porque
una vez que comenzamos con las preguntas y
respuestas, esas son individuales. ¿
Alguien necesita una aclaración? Algo
que no esté claro. Sí.
Si te calibras en el alto nivel de
conciencia que eres, ¿por qué
necesitas la prueba muscular? ¿
Quién dijo que la necesitas?
Bueno, veo que lo haces todo el tiempo.  tiempo. Oh,
eso es con fines didácticos. Entiendo la
esencia de algo en el momento en que tengo la
pregunta en mi cabeza. Sé lo que
es. Eh, pero eso no ayuda a otras
personas.
Es con fines didácticos. Es porque
puedes traerlo del
dominio físico. Para muchas
personas, es la demostración física la que
convence a la gente de intuirlo
y saberlo. Hay muchas maneras de
saberlo y verificarlo, y la
respuesta muscular no es la única.
Estamos trabajando en una investigación con la
respuesta pupilar y otras
respuestas fisiológicas. Simplemente pensé que es
interesante que el protoplasma
supiera esto desde el principio. Por lo tanto,
el conocimiento está enterrado dentro del protoplasma
y puede revelarse nuevamente a través de su
exposición mediante una
respuesta protoplásmica. En cuanto a la conciencia
, una persona con una conciencia más avanzada
no necesita eso para distinguir la
esencia de la percepción y detectar lo
falso de lo real desde el principio.
El verdadero problema entonces es el
núcleo narcisista, el ego, que está
convencido de que lo sabe, cuando en realidad
No sabe lo que piensa, lo que
confunde nuestras creencias como verdad porque la
gente lo cree, por lo tanto es verdad.
Todo el mundo pensaba que la Tierra era plana.
Eso no lo hacía verdad, ¿verdad?
Entonces, la opinión predominante no es una muy
buena dirección de la verdad porque el 100%
de las personas pueden estar equivocadas. También vemos que el
nivel de conciencia de la humanidad en
general ha bajado dos puntos
porque es un número logarítmico, es
significativo pasar de 207 a 205 significa
que las cosas no son tan íntegras como lo
eran hace solo unos años. Aquí en
clase calibramos el nivel de
conciencia de la humanidad muchas veces.
Lo vimos subir a 207 y ahora vemos que ha
bajado a 205. La combinación de
los factores de los que hemos estado hablando en
las últimas diapositivas y creo que la
corrupción de la definición y la
capacidad de reconocer la verdad es lo principal
. Déjame ver si eso es cierto. Se
debe a la destrucción de la capacidad
de reconocer la verdad que causa la caída de la
resistencia.
Sí. Y  Entonces, el brazo es realmente una
demostración, una confirmación
de otro dominio no intelectual.
Su mamá no piensa y ella no
piensa. Yo solo hago la pregunta.
Ella no piensa en la
pregunta. La mayoría de las veces ni siquiera
le digo qué es. La forma en que lo hacemos en
casa porque ella está ocupada haciendo algo
y yo diré eh lo que tengo en mente
eh calibra sobre eh 500 570 575
a 580 bien yo estaba sosteniendo eh ¿cómo se
llama?
eh st  estigmas estigmas Todavía tenía los
estigmas en mente ¿son reales los estigmas
o son fantasía? ¿Es un
fenómeno histórico? Todo el mundo busca
alguna explicación médica, alguna
razón reduccionista, materialista y que suene racional.
Eh, debido a la intensidad de la devoción, es
un fenómeno espontáneo.  Por supuesto,
Padre Pew, muchos de los
místicos a lo largo de la historia lo han tenido.   Son
espontáneos.  No es consciente.
Es inconsciente.  La devoción
hacia la figura divina es tan intensa que uno
empieza a manifestar algunos de los
fenómenos atribuidos a la
figura divina.  Se observa una intensa devoción divina.
Así que no tiene que pensar cuando dije que
no tiene que pensar.  Ella no
sabe lo que tengo en mente.  Simplemente estoy
diciendo lo que tengo en mente.  Mi
sospecha era que es alrededor de 570 y más arriba
porque es alrededor de las 570 cuando las
ciudades, los llamados fenómenos paranormales,
extranormales y
supernormales, comienzan a aparecer
y todos ocurren espontáneamente.
Las he tenido durante años y les
aseguro que son espontáneas.  Nadie está
más sorprendido que tú mismo.  Los
fenómenos ocurren por sí mismos, por sí
solos, sin ser causados ​​por nada.
eh, es por el campo.  La
potencialidad existe dentro del campo y
luego el campo la acción la
potencialidad se convierte en una actualidad debido
al poder del contexto.  Todas las cosas se
manifiestan en virtud
del
potencial que se convierte en realidad cuando la
energía es la adecuada y, por supuesto, como
nos muestra el principio de Heisenberg, la
intención es poderosa.  La intención ya
influye en si un
potencial se convertirá en algo
real y se manifestará como una emergencia
dentro de la dimensión lineal definible 3D que
llamamos mundo y que muchas personas
llaman realidad y que el
reduccionista materialista llama la única realidad.   ¿
Eh?  Sin darse cuenta de que se están
limitando mucho al decir que es
porque no entienden el paradigma.
No entienden la conciencia ni el
paradigma, y ​​creen que su paradigma
es el único que existe.  Su
paradigma se considera de nivel infantil, distinto de los
paradigmas superiores, ya sabes, lo mundano
y lo cotidiano.   ¿
Alguna otra pregunta?  Sí.  Adelante, señora
.   ¿
Podrías explicar con más detalle o hablar sobre los 11
días en los que te liberas de los pensamientos negativos?   Voy a tener que
repetir la
pregunta.  ¿Qué?   ¿
Podrías detallar cómo transcurrieron esos 11 días en los que dejaste de lado los
pensamientos que surgían
?  que son
los 11 días
tal como surgieron.  ¿Cómo sucedió eso?   ¿
Alguien sabe lo que dijiste?
En tu experiencia personal, contaste que
pasaste por un período de 11
días en el que renunciaste a todos tus
pensamientos.
Oh sí.
Para desarrollar eso con más detalle.
Oh sí.  Ahí viene lo que yo llamo la
carrera final.  No sé si lo incluí en
libros anteriores.  Eh, creo que lo estoy tocando
en este libro.  Eh, hay una carrera final.
Se desarrolla cierto grado de
impulso espiritual.  Empiezas a practicar algo
espiritual.  Se vuelve eh
habitual.  Entonces comienzas a avanzar
en la conciencia.  Y ahora estás viendo las
cosas desde una perspectiva más amplia.  Ahora
ves cosas a las que aplicarlo que
antes no veías.
Subjetivamente eres consciente de que puedes
sentir la energía que surge y el
compromiso de
alcanzar la verdad última se vuelve
abrumador.
Entonces comienzas a establecer todo,
tu vida pasa a un segundo plano,
no puedes interrumpir la
meditación.
eh, hice una hora por la mañana y otra por la
noche durante unos 20 años y luego dejé
el mundo y meditaba
constantemente, ya sabes, durante meses y meses, en un
estado meditativo, así que llega lo que yo
llamo la carrera final, donde apagas
la televisión, no lees nada,
no vas a ningún lado, puedes visitar
algunos grupos espirituales, pero tu
práctica espiritual es continua,
continua, cada pensamiento se procesa a medida que
surge.
Entonces, lo que intentas hacer, en nuestro propio
lenguaje, aquí en las conferencias, es darte cuenta de lo que
es anterior al
procesador.  La vanguardia del ego
es esa pequeña ameba que está ahí fuera,
percibiendo y procesando todo.
La realidad de la información recopilada
es una diezmilésima de segundo.  Escuchas
la música 1/10.000 de segundo después y la reproduces
.  Así que los
auriculares que llevas puestos están escuchando la
música que acaba de sonar 110.000 de
segundo antes.  No estás obteniendo una
lectura directa de la realidad.  Estás
obteniendo el relé, la modulación
del mismo.
A medida que
el pensamiento se desvanece y
prevalece el silencio,
aquellas cosas que se entregan a Dios se
vuelven cada vez más profundas.  Cada vez
más profundo.  Llegan como una
revelación.  Llegan como una revelación
y la voluntad de renunciar a eso
abre paso a una revelación mayor.
Así, la
experiencia de la esencia comienza a
expandirse.  Se vuelve más y más
y más grande.  Finalmente llegas a la
existencia misma
y a la voluntad de renunciar al
deseo de existir.  Después de la existencia,
al menos en esto, lo que sucedió en esta
vida fue que
todo quedó en silencio.  No hay
entidades allí.  Las personas que hablan con
entidades al otro lado de la
izquierda larga no hay entidades allí.
No hay nadie allí porque es
completamente no lineal.
Y bueno, es casi como si la esencia
misma de la existencia hubiera sido trascendida.
Y ahora estás más allá de la existencia
o la no existencia.
Ese es el que me dieron a los tres años.
La existencia frente a la no existencia fue el
dilema de esta vida.
Y ahora lo revives a un
nivel superior.  Y recuerdo que creo que ya te lo dije, que
llegó el conocimiento. Ahora
que estás más allá de toda responsabilidad,
todo el poder es tuyo.  Reclámalo.  Hazlo tuyo.
Todo el poder es tuyo.  No tienes que rendir cuentas
a nada ni a nadie
y has renunciado al amor emocional.   Por lo tanto,
todo el poder es tuyo.  Llegó como un
conocimiento, y en ese estado de
conocimiento
estaba la conciencia silenciosa de que
todo el poder ya es mío.  ¿Qué
querría yo con eso?
es la realidad de la realización de que lo que
yo era era infinitamente poderoso omnipotente
omnisciente más allá de todo tiempo y cuál sería
la ganancia pero esa es la
tentación luciferina y ahí es donde
Lucifer cayó, verás que quería poseer
el poder por orgullo, no es solo el
poder sino el orgullo del poder, así que de
esa manera lo negué entonces lo
único que quedó lo único que quedó todo
el contenido de la conciencia se había
resuelto disuelto rendición a dios Solo quedaba la
vida misma.  Eso fue lo
último.  El yo como fuente de
vida.  Y esto también, oh Señor,
también me doy cuenta de esto.  Oh Señor, esto también.  Oh Señor,
debo rendirme a ti.  Y me
entregué a la vida misma.
Y luego vino la agonía.  Agonía.  No te voy a
engañar.  Fue una agonía feroz.  y la
experiencia de morir
y uh pasas por la agonía de la muerte
y al otro lado el éxtasis
la gloria de Dios resplandece es el
resplandor de toda la existencia.   Te das cuenta de
que toda la creación es divina
y ves el resplandor de la divinidad que emana
de todo lo que
existe, y te acostumbras después de un
tiempo, pero al principio todo lo que
miras casi te deja sin aliento con
su belleza.  Se puede ver la esencia de la
divinidad resplandeciendo.
Esa es la explicación.  Gloria y exaltar
significan
todo lo que es Dios.  Y de alguna manera,
esa misma esencia brilla a través de
esa fotografía porque vuelvo a empezar
a volver al estado cuando la miro
y uh estoy hablando, así que eso me mantiene
fuera de eso.  Pero si dejo de hablar y lo
miro durante medio minuto o
algo así, dejaré de hablar y,
francamente, todos se las arreglarán solos.  Entonces,
la única razón por la que repito esto, porque
surgirá la pregunta, son dos obstáculos.
una en 850 que es el vacío y he
tratado de dar orientación a la gente sobre cómo
cruzarlo porque no hay
casi nada escrito al respecto y
prácticamente no hay nada escrito
sobre la puerta final.  Entonces leí sobre
las dos cosas a las que para mí la
literatura espiritual uh las entidades que
pasaron por ellas se llevaron la información
consigo y se fueron pero de alguna manera en el
aura estaba en esta aura porque surgió
como un conocimiento.  No era una cuestión de
pensamiento.  De alguna manera, en esa aura
ya residía el conocimiento de la verdad.   ¿
Eh?  Veamos si es así, es
intuitivo.  El conocimiento ya estaba
dentro del aura resistente.  Bueno.  El
conocimiento estaba en el o no encontrarás
la respuesta en tu mente.  Puedes
buscar en tu mente.  No hay respuesta para
eso.
Pero el saber que todo miedo es
ilusorio
es una máxima en la meditación Zen, ya sabes
.  Yo pertenecí al primer
Instituto Zen de América allá por los años
50.  Uh, todo miedo a la solución.  Por lo tanto,
basándome en la confianza que debió haber
llegado a una vibración muy alta porque
entregué mi vida a esa verdad y
crucé esa puerta.  Te diré que
fue agonizante, pero la agonía es
breve.  Y al otro lado de la
puerta se encuentra un éxtasis indescriptible.
Todo lo que existe es una expresión de la
divinidad.
En ese estado, ves la
divinidad de todo lo que existe y la ves
resplandecer en todos los que existen.
Tal como pensé en esta imagen, la
razón por la que la elegí es porque
creo que es fácil ver el resplandor de la
divinidad que brilla.
Es casi un estado místico;
cuando lo observas, ves algo
muy mágico en ello.  Sí.  Lo consideré
un regalo para mí y me alegró compartirlo
con todos ustedes.  Y quiero
agradecer a Nancy de San Agustín por haberlo dicho
al grupo.  Sí.
Adelante.  Ibas a hacer una
pregunta.
Sí.  Entonces, cuando hablamos de la mente, ¿
qué es un tercer cerebro?  ¿Cómo es eso?
Sí.  Ahí está el cerebro físico.  Está bien
.  Ahora bien,
el espíritu existe como algo no material.
Es un campo de energía.  uh es un
campo de energía independiente de lo físico.   Por eso
es una herencia kármica.   ¿Por
qué?  En el momento del nacimiento, todos
poseemos ya un nivel de
conciencia calibrado.  ¿Y dónde lo conseguiste?
Eh, porque el espíritu, que
no es físico,
mantiene esa energía.
La razón por la que estamos todos aquí juntos es
porque podemos tener una especie de
energía común, como la de un rebaño.  Ya sabes, todos
conocemos a otras palomas rojas o lo que sea que
seamos.  Ya sabes, percibimos su energía y
nos sentimos atraídos por ellos.  Eh, entonces la gente
dice: "Bueno, los cristianos no creen en el
karma".  Sí, lo hacen.  Por supuesto que creen
en el karma.  Eh, no lo llaman karma.   ¿
Qué crees que es el pecado original?  ¿
Para qué necesitas un salvador?  Naces
con un karma negativo derivado de la
pecaminosidad humana y caes en desgracia.  ¿Has
oído hablar de Adán y Eva?  ¿Alguna vez oíste hablar de
la manzana?  ¿Alguna vez has oído a la víbora?   Quiero decir
, claro que tienes karma.  ¿
Para qué demonios necesitabas un salvador?
Tienes mucho karma acumulado y, después de
dejar este cuerpo, irás al cielo, al infierno o al
purgatorio.  Entonces, los cristianos me decían que
no creían en el karma.  No,
no crees en ese término porque
proviene de una cultura diferente.  Pero sin
duda crees en la
responsabilidad espiritual, en el destino y en una realidad
que trasciende esta
vida en particular.  Sí.  Y olvidé cuál
era la pregunta del
cerebro.   ¿
Qué es el
Oh sí?  cerebro teico.  Sí.  Está bien.
Así que, independientemente de una vez que la
condundalini esté en el nivel 200, la
energía de la condundalini comienza a fluir hacia arriba por
el sistema de chakras, energiza un
cambio en la fisiología cerebral hacia la
fisiología del hemisferio derecho, la
información se procesa de manera diferente,
evita la amígdala en lugar de
responder emocionalmente con la
lucha o huida del canon, liberas
endorfinas porque comienzas a ver y
experimentar que la vida es benigna y amorosa, no, aquello que
es benigno y amoroso, en
el reino animal comienza con
la madre.  Así que la maternidad es
para mí la fuente del
amor experiencial.  Las primeras apariciones a través del
cerebro materno uh el cerebro atérico existe entonces
independientemente del cuerpo físico.  Cuando
sales del cuerpo físico, sigues siendo en
gran medida quien eres.  Eres muy
consciente.  Puedes ver y oír, experimentar
y pensar.  Existe un sentimiento de identidad.
Eh, y es totalmente no físico y
puedes mirar el cuerpo físico
y es la cosa más aburrida del
mundo.  Uno pensaría: ¡Caramba, seguro que echaré de menos
mi cuerpo físico!  No lo haces.
De hecho, sabes, si tuvieras que volver a entrar
, serías reacio.  Eh, no tiene
nada de atractivo.  ¿Por qué?
Porque eres completa y total tal como
eres.  Y puedes ver a través de
todo tipo de cosas.  Y me gusta
estar allí porque no tengo que
[ __ ] el tren.  Puedo pensar en ello
y ya estoy allí.  Estoy ahí.  Si quiero
ir a Alaska, solo pienso en Alaska.
Estallido.  Estoy en Alaska porque estoy en un
no tengo que viajar contigo en cierto sentido.
Así que tener un cuerpo es un fastidio.  Tienes que
llevarlo contigo a todas partes.
Quieres conocer a alguien, piensas en esa persona
y ahí estás.  Bueno, el
reino etérico es muy agradable.  Y bueno, de todos modos, no pesa nada
.  Se mueve en el instante en que
piensas.  Si piensas en el otro lado de
la habitación, estás en el otro lado de
la habitación.  Eh, no hay retraso.
Como decía, usted tiene todas sus facultades.   ¿Existe
el sentido de uno mismo?  El
sentido del yo va contigo y el
cuerpo etérico puede ser visto por su
clarividencia.  Por supuesto, la gente los ve
.  Los cuerpos etéricos son
de naturaleza espiritual y han recibido
nombres esotéricos a lo largo de los siglos.  El primero que está encima del
chakra coronario, lo olvido.  Y luego más allá de eso está
el cuerpo de Buda y el
cuerpo étnico y se me olvidan los nombres de todos
ellos.  Antes conocía todo eso como
turismo, pero de todos modos, el
sistema de chakras continúa por encima del cuerpo físico.
Hay un chakra aquí, otro chakra
aquí, otro chakra aquí, por encima del
choque de la corona.  Todo el mundo piensa que el
chakra corona es el más alto.  No lo es.  uh la
apertura del tercer ojo del cuerpo de Buda
significa que uh obtienes esencia en lugar de
apariencia.  La razón por la que me gusta esa
fotografía que mostré es que capta la
esencia de ese ser, que va mucho más allá de
su apariencia.  Ya sabes, desde un punto de vista
sociológico, dices: bueno,
para empezar, es un hombre negro y,
para empezar, es un militar.  Empieza a
etiquetarlo y al instante captarás la
esencia, la pureza, la inocencia, el
resplandor de la divinidad que brilla.
Sabes que es muy, muy evidente.  Entonces,
los cuerpos atéricos tienen los mismos
sistemas de chakras.  La realidad espiritual es
mucho más complicada, ¿sabes?, porque
también tienes los arquetipos que
has heredado dentro del
ámbito humano.  Los arquetipos de Carl Young.
Cada uno de los arquetipos es un
campo de energía dentro de ti y cada uno de esos
arquetipos también tiene un sistema de chakras.  Entonces,
como ya mencioné, el único problema que
realmente tenía con la evolución espiritual era que
el plexo solar del
caballero espiritual se indignaba por la
falacia y mataba niños inocentes.   Ya
sabes, la noche volvería a aparecer
.  Sabes, he vuelto a las
cruzadas y la idea
de que niños inocentes exploten me llenaría
de indignación.  Bueno, tuve que
superar eso y descubrir qué era lo que me preocupaba
y entregárselo
a Dios.  Entrégale a Dios que la
moralidad no depende de ti y entrégale la
moralidad a la divinidad.  Sí.
Dr. Hawkins, usted se refiere a la
caída de Lucifer, eh, cuando Lucifer cayó, ¿
también en ese momento, si
Lucifer era un arcángel,
tuvo una reducción en su eh
nivel de poder excepcional? ¿Qué arcángeles se
clasifican en ese 50?  Bueno, a decir
verdad, no soy un experto en esas
dimensiones.  Eh, por orgullo, ¿verdad?
Era el orgullo y el poder de uh uh
superar la verdad de la falsedad.  Así pues, el
luciferino vende la verdad por poder.  Eh,
el satánico vende el amor.  Eh, entonces, Satanás
es guerra, horror, tortura, todo ese tipo
de cosas.  Lo luciferino es más bien
rezar sobre la inocencia de los
estudiantes universitarios con lo que es
falso y hacerles creer que
esa es una verdad superior a las verdades
de un modo mucho más elevado.  Luceric
es uh es el derribo de la verdad uh
y el intento de adquirir el poder de y se hace por
orgullo, ya sabes, porque la
humildad te diría que la fuente
de la verdad sería Dios y no te molestarías en
desafiar a Dios, ya sabes, supongo que no
querría desafiar a
Dios la verdad
sí te daría un ojo morado
este planeta um ha habido
mucho por la paz en el
planeta.  Sí.
Y tengo un problema con eso por lo que
sé, por lo que he aprendido aquí.
Sí.
Entonces mi pregunta es: ¿existe
alguna
propensión para que este planeta tenga una
evolución más elevada?
Sí.
Para que no estemos por debajo de 200.
Sí.  En realidad, estás planteando una
hipótesis que se relaciona
con el propósito de la vida terrenal
y con la pregunta de si, si todos los habitantes del
planeta nos reuniéramos y oráramos por la paz, lograríamos alcanzarla.  No me parece
.  Porque eso iría en contra de la
verdadera intención divina.  Eh, si esto estuviera
destinado a ser un
reino celestial, sería, ya sabes,
los reinos que calibran 600 y
más son los cielos.  Los cielos son 570
y más, 540 y más, francamente, los
reinos celestiales.  Entonces,
si calibras los reinos celestiales a ese nivel,
cuando salgas del cuerpo te sentirás
atraído por ese reino en particular.  Como
hemos dicho, hay varios niveles en el
cielo, los distintos campos de energía y
los cuerpos atéricos de las entidades, a medida que se
van, son atraídos por el campo.  Te sientes
atraído por aquello que eres.  Eh, y
por lo tanto,
no sé cuál era el problema de Lucifer, ya
sabes, para serte sincero, pero ya
sabes, sé que se supone que es simplemente
orgullo.  Las cataratas clásicas son satánicas
y luciferinas, y representan
diferentes campos de energía.  Eh, cualquier cosa
que se calibre a 90 o menos, ya
sabes, se podría decir que es satánica desde el principio
.  eh asesinos en serie que matan a 50
personas y desmembran sus cuerpos y se los
comen y Dios sabe todo tipo de cosas
bueno obviamente vienen de otras
dimensiones
otras dimensiones de las que no quiero
hablar sí
qué
descanso
qué estás
hablando en el sur es
hora del descanso
oh oh hora del descanso descanso quién descanso
descanso qué uno más y luego nos vamos Muy bien
.  Gracias.  Eh, acabas de
mencionar brevemente los 12 pasos,
cómo el programa de 12 pasos es el verdadero y
auténtico camino espiritual.
Sí.
integridad.
Y he entrado en contacto con ello
apenas el año pasado y me di cuenta de que
uno de los pasos es tomar la
decisión consciente de entregar nuestro libre albedrío a
Dios tal como lo entendemos.
Nuestro testamento no hablaba de libre albedrío.  Sabes,
sé que una de las cosas reales de
nuestra civilización occidental es que tengo
libre albedrío para crear mi vida.
Oh, sí.  Gratis.  Sí.  Lo que quieren
decir con eso es ego libre.  Ego libre.
Sí.
Dios,
no es libre albedrío, es voluntad.  Él es quien
elige entregar nuestra voluntad a
Dios, pidiéndole solo que se cumpla su voluntad para nosotros, ¿
verdad?  Sí.  Entonces, lo que estás haciendo
es renunciar a la arrogancia intelectual.
Eh, nosotros elegimos entregar nuestra voluntad a
Dios, pidiendo su guía, pidiendo solo
su voluntad para nosotros.  Entonces, ¿qué estás haciendo?
Estás cambiando tu rol.
Estás diciendo que el propósito de mi
vida es ser un siervo de
Dios y no el amo de mis semejantes.
Estás intentando controlar a los demás.  A
no tiene opinión sobre asuntos externos.  No tiene
opinión ni quiere convertir a nadie
a nada, al igual que yo no quiero
convertir a nadie.  No queremos convertir a
nadie a nada aquí, ¿verdad?  Si alguien
necesita ser convertido, mejor espere afuera;
estarán listos cuando sea el momento adecuado.  Adelante
. No quiero convertir a nadie.
No quiero convertir a nadie a
nada.  Una última y luego haremos una
pausa para la realineación.  ¿
Es la ascensión una opción para todos nosotros?  Eh,
todos nuestros yoes individualizados
en contraposición a la muerte.   ¿
Es
posible ser sensible?  Es una opción kármica.  Eh, habiéndolo ganado
, ya sabes.  Bueno.  ¿Eh?   ¿
Qué?
Ascensión.
Ascensión del ser ascendido.
No sé cuál es la pregunta.   ¿
Alguien sabe cuál es la pregunta?
Ascendente.
Ascendente.  Aquí todos están ascendiendo.
No estarías aquí.
No queremos descendientes aquí.
Todos los bañistas abandonarán la sala
inmediatamente.
Todos los remitentes de EE. UU. se vuelven a ensamblar.  Haremos una sesión de
preguntas y respuestas y que Dios los bendiga
por el
anuncio de que hay varios autos
estacionados en Snipley Road y podrían ser
multados.  Si su vehículo está estacionado en la
carretera, hay plazas de aparcamiento para discapacitados que
puede utilizar en nuestro estacionamiento.  Simplemente
no quiero que te pongas así. Adelante.
Gracias por brindarme la oportunidad de escucharte de
nuevo hoy.  Hola Susan.  Gracias, Dr.
Hawkins.
Sí.
Mi pregunta tiene que ver con lo que
decías antes y con recordarnos
la puerta final cuando muere el ego y
esa experiencia.  Mi pregunta es: ¿
antes de ese suceso, el ego estaba
muriendo por partes, o podría haberle ocurrido eso
a otra persona antes de la
muerte completa del ego?
Bueno, es algo así como secuencial.
No te encuentras frente a la puerta final hasta que no hayas
atravesado todas las que conducen a ella
.  Pero, al haberse ido todo lo demás
y estando la mente en silencio, no queda nada que
entregar a
Dios.  Has entregado el control, la supervivencia,
has renunciado a todo eso y no queda nada
de lo que
consideras ser tú mismo,
excepto que te has reducido a
todo.  Tú lo has dejado ir, entrégalo
todo a Dios.  No queda nada
excepto que de repente te das cuenta.
vida, tu vida.  Oh, está bien.
Y entonces te das cuenta de que esto también debe ser
puesto en manos de Dios.  La vida misma, la
esencia de lo que uno cree que es la vida.
Y eso genera inquietud.
Y entonces llegó la incertidumbre de la
nada.  Todo miedo es una ilusión.
Y surgió el miedo de muchas vidas desde
el principio de los tiempos.
Como dije, fue muy, muy fuerte,
abrumadoramente poderoso porque estás
renunciando al núcleo de la vida misma,
que durante todas estas vidas creíste que
es el núcleo narcisista del ego, es
la fuente de tu vida.
Y ahora le entregas el control de tu
vida a Dios.  Sí, como dije, sí que
provocó miedo, terror,
pero ya se conocía la verdad.  Así que
hoy he transmitido la misma
frecuencia al aura de todos los presentes.
Cuando aparezca la puerta final, el
conocimiento, no recordarás de
dónde ni de qué vida, pero el
conocimiento surge.
Sin ese conocimiento, no podrías
dar el paso final.
Sí.
Gracias.   Está
bien.
Tiene que ser una certeza.  Una
certeza absoluta.  La certeza absoluta es una
energía que solo puede transmitir alguien
que haya vivido realmente esa realidad
.  No puede provenir del intelecto.
A ese nivel, la mente está en silencio.  Así que, de
todos modos, no tienes ninguna mente a la que referirte.
esa transmisión se cae.  Es la
misma transmisión que se obtiene en AA, por
ejemplo.  Tu padrino o madrina es alguien que
tiene la autoridad de haberlo vivido
y experimentado, y es
algo que leíste en el libro.  Por lo tanto,
tiene el poder del
maestro, porque se basa en la
experiencia, la amarga experiencia de que lo
aprendió por las malas.
Por lo tanto, les otorgas la autoridad de
que puedes vivir tu vida sin
beber, lo cual no crees que sea cierto.
Sí.
Parece que una de las cosas a las que me
enfrento ahora mismo en el ego es el
deseo de aprobación y
sí, esa es una muy importante.
Sí.  Y la aversión a la desaprobación o al
rechazo.
Mhm.  Eh, la aprobación está asociada con la
supervivencia.
En la cultura tribal del lobo, el
perro que no tiene la aprobación de la manada
muere.  Así que, en realidad, plantea una cuestión de supervivencia
.  Si no cuentas con la aprobación de nadie más
, no sobrevivirás.
Por lo tanto, tenías que arriesgar tu vida dejándolo
ir.
No le tienes miedo a morir, ¿eh?
Olvídate de eso ahora mismo.  En este preciso instante.
Creo que le tengo más miedo a la
desaprobación que a la
experiencia de la muerte.   Entonces,
la aprobación sería buscar
garantías, buscar acuerdo.  Eh,
entonces es orgullo en cierto modo, ¿no?
Gracias.
Buscamos gente como tú.  Entonces, proviene
de la carencia.
No necesitas la aprobación de nadie
.  Y cuanto menos desees su
aprobación, más la obtendrás.  Antes
pertenecía a un grupo muy selecto.  El mundo
no sabía qué era la élite.  Si querías
lo más mínimo de cualquiera de ellos, quedabas
automáticamente fuera.  Tenías que
ser completamente autosuficiente.  Si
buscas una conexión, la tienen así de fácil
.  y no fuiste
elegido para el club.
No puedes desear nada.  Tienes que ser
total y completo contigo mismo.
Incluso si no tienes absolutamente nada, entonces
lo importante es estar contento con no tener nada
.  La ausencia total de condiciones es un
estado maravilloso.  Difícil de lograr.
Todo el mundo tiene algo, por Dios.   No
tener absolutamente nada es muy difícil de
lograr.  Pruébalo.  Mira lo difícil que es.
Todos gritan y chillan.  La
familia dice que te has vuelto loco.  Ya
sabes, lo
regalé todo, me alejé de ello.   Ha
perdido la cabeza.  Eso es cierto.   Como
ves, no puedes venir de la carencia.  Aquello que
eres ya es completo y
total.  No necesita nada.  Simplemente
cree que lo hace.   Es
porque cree que sí.  Siente
que lo necesita.  Es para que la sensación que
necesitabas no provenga de la realidad.   Simplemente está
surgiendo de un sistema de creencias.
Y por eso hay que tener el valor de
dejarlo.   Está bien
.
Y puede que todo el mundo diga que eres estúpido y que has
perdido la cabeza.  Está bien.
Gracias.
Dígales que mi médico dice que estoy
perfectamente bien.   Los
que están locos ahí fuera son ustedes.
Gracias, Dr. Hawkins, y gracias,
Susan, por esta oportunidad.
Tengo una pregunta sobre los niños.
A veces me toca dirigir la
escuela dominical en nuestra iglesia de ciencia religiosa
y normalmente me inscribo con los adolescentes, que me resultan
un poco más fáciles.  Pero
una vez tuve a los más pequeños y mientras dábamos la vuelta en
círculo hicimos una especie
de afirmación y luego alguien
mencionó a todos esos niños que sufren
en el mundo, ya sabes, simplemente
sacaron esto a colación y yo dije y
ellos también tienen lo que necesitan.  Y
entonces alguien dijo, pero sé que no lo saben, que
tú sabes algo que yo no sé, sé que
no tienen lo que necesitan.  Y
dije con toda sinceridad que incluso siendo sordo es
un profesional.  Está bien.  Sabes que tienen lo que
necesitan hasta que ya no lo
necesitan.  Creo que hice estallar los
circuitos de mucha gente cuando hice eso.  Y yo, yo
sé que tal vez tengas una manera de
relacionar esta verdad incluso con niños
que puedan estar viendo, o incluso no niños,
sino adultos o cualquier persona que vea la
apariencia como la verdad.
No creo que lo logres a ese nivel.
No, no lo haré
.  Simplemente tengo que dejar de hacer eso.
Así que, bueno, parece que nadie me hace caso
.
Bueno.  Bueno.  Eh, tenía una cosa más, una
cosa más.  Estaba meditando y me
quité las gafas y no
pensé en ello para nada.  Aunque
tengo este deseo egoísta de no volver a usarlos
.  Pero cuando yo era pequeña, las dejaba
por la noche y me iba.  Me fui a
dormir, me desperté, me duché y volví
.  Dije: "¿Dónde están mis gafas?"  Había
pasado todo este tiempo y no me importaba
no usar gafas.
Y entonces me preocupé porque pensé que había perdido mis
gafas.  Así que me puse a mirar alrededor.   De allí eran
.  Anoche
estaban sentados en una mesa en la
otra habitación.  Me los quité y dije
sin pensarlo dos veces que quería
curar mis ojos.  Experimenté, en cierto modo, lo que
podría ser curar mis ojos durante
varias horas, porque estuvo perfectamente
bien.  ¿Cómo puedo engañarme a mí mismo para no apegarme
a eso?
uh es una
práctica espiritual muy enfocada, uh, para renunciar a un
sistema de creencias y reafirmar que uh mi
realidad es perfecta.  Eh,
no olvides que he tenido experiencias
extracorporales varias veces y
recuerdo que podías ver aquí y
todo era perfecto.  eh, entonces me
di cuenta de que no oyes y ves a
través del cuerpo físico, lo haces a
través del cuerpo atérico porque eh yo
estaba viendo desde allá arriba y el cuerpo
estaba aquí abajo y eh se han hecho
muchas pruebas de eso durante la cirugía
y toda la gente podía ver lo que había
encima de los casilleros, etc., porque estaban
en el techo.  Entonces, la realidad
es que la capacidad no depende
del cuerpo físico y cuando te identificas
con el cuerpo físico, entonces está limitada
a las restricciones del cuerpo físico y
entonces estás sujeto al
cuerpo físico, ¿sabes?  Mhm.  Entonces tendrías que
renunciar a que no estoy sujeto a las
limitaciones de mi cuerpo físico porque
mi ser infinito con S mayúscula no está
sujeto a limitaciones.
Lo que eres no está sujeto a
limitaciones.  Está sujeto únicamente al
sistema de creencias o al ego.
Entiendo.
Mhm.
Muchas gracias.
No recomiendo que todo el mundo haga lo que yo
hice.  Como sabes, estuve al borde del
precipicio varias veces,
pero estaba dispuesto a cruzarlo por el
bien de lo que intentaba lograr.
Si te caes por el precipicio, te caes por
el precipicio.  Ir.  Adiós.
No todo el mundo es tan despreocupado, ¿sabes?
Eh, tengo una pregunta sobre lo
no manifestado.   ¿
Qué?
no manifestado.
No manifestado.
No manifestado.  Sí.
Eh, usted dijo que la existencia surge de lo
no manifestado.
Existencia.
La existencia surge.
Bueno, sí.  Así pues, de la divinidad
surge la divinidad.  De la divinidad surge la
creación.   La
Divinidad es anterior a Dios.  Dios es la
manifestación.  Así pues, la divinidad es la
potencialidad infinita última de
todo, que entonces
emerge como el dios como dios
y de eso surge la creación.
Um, me parece entonces que si lo
no manifestado es el estado último,
eso sería inexistente
porque si es alter, no sería
ni existente ni
inexistente.  Correcto.
Eso es lo que estás diciendo.
Existencia versus no existencia.
Se calibra alrededor de 850. ¿Lo ves?
Y es una cuestión de etiquetado.  No existe ni existe
ni no existe.  Todas esas son
terminologías descriptivas.  Sí.
Sí.  Aquello que eres está más allá de la
existencia o la no existencia.
sujeto a la existencia o inexistencia.   Es de ahí de
donde surge la existencia.   ¿
Eh?
No tienes que preocuparte por eso todavía.
Gracias.
Llámame cuando llegues.
Aleluya.
Aleluya. Alelu. Alelu.
Aleluya.   Aleluya, aleluya
.
Halle.
Aleluya.
Aleluya.   Aleluya, aleluya
.