Le problème avec le fait de se concentrer sur la beauté de toute chose, c'est qu'on finit par être complètement défoncé
de toute chose, c'est qu'on finit par être complètement défoncé tout le temps.
tout le temps. Il est très difficile de passer devant ces
Il est très difficile de passer devant ces fleurs.  J'évite volontairement de regarder
fleurs.  J'évite volontairement de regarder ces fleurs
ces fleurs car elles sont tellement émouvantes qu'elles vous font pleurer
car elles sont tellement émouvantes qu'elles vous font pleurer .  Vous savez
.  Vous savez à quel point la belle musique peut vous faire pleurer
à quel point la belle musique peut vous faire pleurer .
On ne peut pas prouver la joie esthétique exquise
joie esthétique exquise que procure la beauté.
que procure la beauté. Ce n'est pas dans le domaine linéaire.
Ouais.  Où étais-je ? Je me suis mise à parler de beauté et vous voyez,
Je me suis mise à parler de beauté et vous voyez, ça se produit.  Je ne vais plus contempler la
ça se produit.  Je ne vais plus contempler la beauté.
Cela a un effet positif, vous savez, sur vos connexions neuronales.
vos connexions neuronales. La meilleure préparation pour vos
La meilleure préparation pour vos enfants, c'est une initiation spirituelle et religieuse dès l'
enfants, c'est une initiation spirituelle et religieuse dès l' enfance, ainsi qu'une initiation à la
enfance, ainsi qu'une initiation à la beauté esthétique, à la belle musique et à l'
beauté esthétique, à la belle musique et à l' appréciation du beau.
appréciation du beau. Ouais.  Pour ma part,
Ouais.  Pour ma part, mon éducation religieuse m'a
mon éducation religieuse m'a
constamment exposée à la beauté.  Mes deux parents étaient musiciens
parents étaient musiciens et j'étais membre de l'
et j'étais membre de l' institut d'art, je jouais du violon et du piano, j'étais
institut d'art, je jouais du violon et du piano, j'étais soliste, un garçon soprano,
soliste, un garçon soprano, et je me souviens d'être dans une cathédrale grecque
et je me souviens d'être dans une cathédrale grecque
et d'avoir chanté l'obligato sur l'Angélus avec ma
sur l'Angélus avec ma voix de soprano.  J'avais une voix de
voix de soprano.  J'avais une voix de soprano aiguë.
soprano aiguë. Vous voilà donc dans la cathédrale grecque, avec ses
Vous voilà donc dans la cathédrale grecque, avec ses vitraux.   La lumière
vitraux.   La lumière du soleil entre et illumine
du soleil entre et illumine les nuages ​​d'encens.
les nuages ​​d'encens. Une chorale complète et un orchestre complet dans
Une chorale complète et un orchestre complet dans cette cathédrale.
cette cathédrale. Et c'est là que cette voix m'a traversé
Et c'est là que cette voix m'a traversé .  J'avais la soprano
.  J'avais la soprano obligée, très aiguë, au-dessus de
obligée, très aiguë, au-dessus de tout le chœur et de l'orchestre,
tout le chœur et de l'orchestre, et une présence chantait,
et une présence chantait, c'était une présence
c'était une présence qui chantait, une présence
qui vous anéantit.  Vous ne devriez pas penser à ce genre de choses lorsque vous donnez une
à ce genre de choses lorsque vous donnez une conférence.
conférence. Retournez à la diapositive suivante.
Nous allons euh nous allons réaliser un diaporama.  Nous en
un diaporama.  Nous en avons maintenant environ 110.  Chaque fois que nous
avons maintenant environ 110.  Chaque fois que nous donnons une nouvelle conférence à Sedona, cela crée
donnons une nouvelle conférence à Sedona, cela crée une toute nouvelle diapositive.  Le prochain épisode portera sur
une toute nouvelle diapositive.  Le prochain épisode portera sur Miraculous et nous
Miraculous et nous parlerons de
parlerons de Miraculous.
Eh bien, cela semble trop académique.  Elle dit que c'est trop compliqué.  Nous passerons au
trop compliqué.  Nous passerons au suivant.
les gens de base, les gens de base, tout simplement être un être humain décent.  Euh,
être un être humain décent.  Euh, que faut-il faire pour évoluer
que faut-il faire pour évoluer spirituellement ?
spirituellement ? Euh, je dirais que le mieux à faire est d'être
Euh, je dirais que le mieux à faire est d'être bienveillant envers toute forme de vie et toutes ses
bienveillant envers toute forme de vie et toutes ses expressions.
expressions. Soyez gentil avec tout le monde.
Soyez gentil avec tout le monde. Et une bienveillance généralisée envers
Et une bienveillance généralisée envers soi-même et envers la vie.  La bienveillance
soi-même et envers la vie.  La bienveillance signifie donc avoir envers sa propre vie une attitude
signifie donc avoir envers sa propre vie une attitude bienveillante et apprécier
bienveillante et apprécier sa beauté, et considérer sa propre vie comme un
sa beauté, et considérer sa propre vie comme un cadeau
cadeau qui conduit à un style de vie
qui conduit à un style de vie contemplatif.
contemplatif. La méditation a toute sa place et j'ai passé de
La méditation a toute sa place et j'ai passé de nombreuses années à méditer régulièrement
nombreuses années à méditer régulièrement .
. La contemplation consiste à
La contemplation consiste à mettre en pratique des principes spirituels
mettre en pratique des principes spirituels
à un tel point qu'on finit par les incarner .  Ce n'est pas quelque chose que vous faites.
.  Ce n'est pas quelque chose que vous faites. C'est ce que tu es.  Tu es
C'est ce que tu es.  Tu es aimante, douce, attentionnée et
aimante, douce, attentionnée et exquise.
exquise. C'est pourquoi nous avons tous pleuré ce
C'est pourquoi nous avons tous pleuré ce matin.  Je saluais toutes les personnes que j'avais rencontrées.  Je suis entré dans
matin.  Je saluais toutes les personnes que j'avais rencontrées.  Je suis entré dans un état de joie intense.  Ils entrèrent
un état de joie intense.  Ils entrèrent dans un état de joie.  Nous pleurons tous les deux.
dans un état de joie.  Nous pleurons tous les deux. Il est difficile de se frayer un chemin à travers une foule entière.
Il est difficile de se frayer un chemin à travers une foule entière. Vous voyez ce que je veux dire ?
Chacun était simplement l'expression de sa véritable essence.  C'est tout ce qu'ils
sa véritable essence.  C'est tout ce qu'ils faisaient.  Vous savez, simplement être ce qu'ils
faisaient.  Vous savez, simplement être ce qu'ils sont réellement.  Et euh, la sécurité, c'est quand on
sont réellement.  Et euh, la sécurité, c'est quand on peut simplement être euh, ce qu'on est vraiment.
peut simplement être euh, ce qu'on est vraiment. Ces choses pourraient donc ne pas être
acceptables dans le monde postmoderne moderne.
monde postmoderne moderne. Mais c'est dans ce contexte que j'ai grandi,
Mais c'est dans ce contexte que j'ai grandi, euh, dans le Midwest américain, dans le Wisconsin, dans les années
euh, dans le Midwest américain, dans le Wisconsin, dans les années 1930, vers 20 ans.
1930, vers 20 ans. Euh, je croyais que tout le monde était comme ça.
Pour moi, il n'y avait que deux sortes de personnes au monde.  Il y avait des gens
au monde.  Il y avait des gens bien, honnêtes, agréables, respectables,
bien, honnêtes, agréables, respectables, etc.
etc. Euh, et puis il y avait les gangsters,
Machine Gun Kelly et Babyface Nelson, et les mafieux de Chicago, les
et les mafieux de Chicago, les trafiquants d'alcool, j'ai oublié leur nom,
trafiquants d'alcool, j'ai oublié leur nom, Scarface.
Scarface. Et puis il y avait
Et puis il y avait les gens sur qui tout le monde pouvait
les gens sur qui tout le monde pouvait compter.  Ils ont essayé d'arriver à l'
compter.  Ils ont essayé d'arriver à l' heure.  Ils ont essayé de gérer
heure.  Ils ont essayé de gérer leurs propres émotions et de ne pas les déverser
leurs propres émotions et de ne pas les déverser sur vous.  Chacun s'efforçait d'être poli,
sur vous.  Chacun s'efforçait d'être poli, juste, éthique et euh, humain
juste, éthique et euh, humain envers les animaux et envers tous les autres.
envers les animaux et envers tous les autres. Tout le monde était courtois envers euh tout le monde
Tout le monde était courtois envers euh tout le monde .  Chacun s'efforçait d'être
.  Chacun s'efforçait d'être modeste, diplomate, poli, ferme et
modeste, diplomate, poli, ferme et aimable.
aimable.
Mais ce que l'on constate lorsqu'on calibre le niveau de conscience de l'humanité,
le niveau de conscience de l'humanité, c'est que ce que je considère comme la norme
c'est que ce que je considère comme la norme est en réalité l'exception.   Être
vendu à la terre est maintenant, je suppose, une sorte d'exception, pour être indulgent et
je suppose, une sorte d'exception, pour être indulgent et laisser les gens s'en tirer à bon compte.  Je sais que vous les
laisser les gens s'en tirer à bon compte.  Je sais que vous les avez piégés, alors pourquoi ne pas
avez piégés, alors pourquoi ne pas les relâcher ?  Vous savez, pourquoi ne pas laisser les
les relâcher ?  Vous savez, pourquoi ne pas laisser les gens s'en tirer et leur pardonner,
gens s'en tirer et leur pardonner, parce que,
parce que, euh, les gens ne savent tout simplement pas mieux.
euh, les gens ne savent tout simplement pas mieux. Très bien, passons à autre chose.
Très bien, passons à autre chose. Euh, ceci est pour clarifier ce qui se
Euh, ceci est pour clarifier ce qui se passe en votre nom.  Votre esprit est
passe en votre nom.  Votre esprit est silencieux à 99%.
Votre esprit est silencieux à 99%.  1%, c'est ce que vous écoutez.
vous écoutez. Si vous regardez au-delà de la pensée, vous
Si vous regardez au-delà de la pensée, vous verrez qu'en dessous de l'agitation mentale, c'est-à-dire
verrez qu'en dessous de l'agitation mentale, c'est-à-dire du bruit qui règne dans votre
du bruit qui règne dans votre esprit, se cache un calme infini, un
esprit, se cache un calme infini, un calme et un silence profonds et infinis.
calme et un silence profonds et infinis. Cela signifie que 99% de votre esprit est silencieux.  Alors au
Cela signifie que 99% de votre esprit est silencieux.  Alors au lieu de déplorer le fait que vous n'arrivez pas à faire taire
lieu de déplorer le fait que vous n'arrivez pas à faire taire vos pensées
vos pensées ,
, ce que je conseille aux gens, c'est d'arrêter d'essayer de les faire taire
ce que je conseille aux gens, c'est d'arrêter d'essayer de les faire taire
.  Au lieu de cela, regardez au-delà de l'esprit et vous verrez qu'en dessous de l'esprit se trouve un
vous verrez qu'en dessous de l'esprit se trouve un champ infini de silence.
champ infini de silence. Sans l'infini champ du
Sans l'infini champ du silence, vous n'auriez pas su ce que vous
silence, vous n'auriez pas su ce que vous pensiez.
pensiez. L'écran de télévision est noir.  Si ce n'est
L'écran de télévision est noir.  Si ce n'est pas le cas lorsque vous l'allumez, il s'allume
pas le cas lorsque vous l'allumez, il s'allume .
. Si ce n'était pour le terrain,
Si ce n'était pour le terrain, vous ne sauriez pas ce que vous voyez sur
vous ne sauriez pas ce que vous voyez sur le plateau.  Donc, votre esprit est
le plateau.  Donc, votre esprit est silencieux à 99%.
silencieux à 99%. C'est comme le bruit.  C'est comme se promener
C'est comme le bruit.  C'est comme se promener dans les bois.
dans les bois. La forêt est en réalité silencieuse.  Et si
La forêt est en réalité silencieuse.  Et si vous entendez un oiseau, la raison pour laquelle
vous entendez un oiseau, la raison pour laquelle vous l'entendez n'est pas son
vous l'entendez n'est pas son chant, mais le
chant, mais le silence.  Sans le silence, on n'entendrait pas
silence.  Sans le silence, on n'entendrait pas l'oiseau.  Est-ce
l'oiseau.  Est-ce exact ?  Cela tenait pour le fait que votre
exact ?  Cela tenait pour le fait que votre esprit est intrinsèquement silencieux ; vous ne sauriez pas
esprit est intrinsèquement silencieux ; vous ne sauriez pas ce que vous pensez.  Alors
ce que vous pensez.  Alors contemplez et ne faites plus qu'un avec le silence,
contemplez et ne faites plus qu'un avec le silence, le silence infini et non linéaire.  Et
le silence infini et non linéaire.  Et cela fait partie du processus pour que votre vie devienne une
cela fait partie du processus pour que votre vie devienne une prière.
prière. Vous voyez, l'esprit est toujours en activité.  Regarde
Vous voyez, l'esprit est toujours en activité.  Regarde ce qu'il fait ici tout le temps.  Il
ce qu'il fait ici tout le temps.  Il vous suffit d'allumer la télévision, chacun son
vous suffit d'allumer la télévision, chacun son tour, n'importe quel soir.
tour, n'importe quel soir. Il y a un concours.  Une grande compétition oppose
Il y a un concours.  Une grande compétition oppose les victimes.  Qui peut être la
les victimes.  Qui peut être la plus grande victime ?  Il y a deux concours.
plus grande victime ?  Il y a deux concours. L'un des objectifs est d'être la plus grande victime au monde
L'un des objectifs est d'être la plus grande victime au monde et de susciter le plus de sympathie.
et de susciter le plus de sympathie. Et l'autre, c'est d'avoir raison.   Les
gens sont prêts à tout pour avoir raison. Bon, voilà ce que fait l'esprit
Bon, voilà ce que fait l'esprit pour s'occuper.  Et euh, nous avons dit que ce qui fait
pour s'occuper.  Et euh, nous avons dit que ce qui fait tourner une chose, c'est l'énergie qu'on en tire
tourner une chose, c'est l'énergie qu'on en tire .  La façon de
.  La façon de déconnecter l'esprit est donc d'observer et de voir
déconnecter l'esprit est donc d'observer et de voir quel type d'énergie vous retirez de
quel type d'énergie vous retirez de ces pensées, souvenirs, etc. Vous n'êtes pas obligé d'
ces pensées, souvenirs, etc. Vous n'êtes pas obligé d' abandonner ces pensées.  Vous n'aurez qu'à
abandonner ces pensées.  Vous n'aurez qu'à renoncer au jus que vous en retirez
renoncer au jus que vous en retirez .  C'est la même chose que la haine ou
.  C'est la même chose que la haine ou toute autre chose que vous ne souhaitez pas
toute autre chose que vous ne souhaitez pas avoir.  Vous demandez : « Suis-je prêt ? »  Vous n'êtes pas obligé
avoir.  Vous demandez : « Suis-je prêt ? »  Vous n'êtes pas obligé de renoncer à la haine.
de renoncer à la haine. Ce n'est pas possible.   La
Ce n'est pas possible.   La haine rapporte tellement dans notre
haine rapporte tellement dans notre monde actuel.  Vous ne pouvez pas vivre sans.
monde actuel.  Vous ne pouvez pas vivre sans. Mais nous sommes prêts à renoncer au bénéfice que
Mais nous sommes prêts à renoncer au bénéfice que vous tirez de la haine.
vous tirez de la haine. Une fois que vous avez renoncé à la
Une fois que vous avez renoncé à la rancune, à l'apitoiement sur vous-même et à la culpabilité, vous
rancune, à l'apitoiement sur vous-même et à la culpabilité, vous réalisez à quel point la culpabilité narcissique vous entoure
réalisez à quel point la culpabilité narcissique vous entoure .  Oh moi, oh vilaine moi, pourquoi suis-
.  Oh moi, oh vilaine moi, pourquoi suis- je si horrible ?  Oh, sacpot et cendres.  Oh
je si horrible ?  Oh, sacpot et cendres.  Oh pénitence.
pénitence. Je veux dire, c'est d'un narcissisme incroyable.
Je veux dire, c'est d'un narcissisme incroyable. Tu ne vois pas ?  Vous ne faites pas cela pour Dieu.
Tu ne vois pas ?  Vous ne faites pas cela pour Dieu. Oh, pénitence pour Dieu, sac et
Oh, pénitence pour Dieu, sac et cendres.  Oh, malheur à moi !
Or, pourquoi Dieu serait-il plus heureux que quelqu'un qui, à moins d'être un sadique, un
moins d'être un sadique, un pervers ou quelque chose du genre,
pervers ou quelque chose du genre, prend plaisir à votre souffrance ?   D'accord
prend plaisir à votre souffrance ?   D'accord .  Vous voyez, voilà comment
.  Vous voyez, voilà comment fonctionne l'esprit.  Cela moralise.  Et vous voyez, le
fonctionne l'esprit.  Cela moralise.  Et vous voyez, le grand enjeu du monde d'aujourd'hui est un enjeu
grand enjeu du monde d'aujourd'hui est un enjeu moral.
moral. C'est un combat moral.  Si vous lisez les
C'est un combat moral.  Si vous lisez les informations du soir, le monde est engagé dans un débat
informations du soir, le monde est engagé dans un débat sans fin sur qui a la supériorité morale
sans fin sur qui a la supériorité morale .
. Qui a la supériorité morale ?  Le
Qui a la supériorité morale ?  Le choc des civilisations, c'est la question de savoir qui a la
choc des civilisations, c'est la question de savoir qui a la supériorité morale.  L'affrontement
supériorité morale.  L'affrontement politique, entre démocrates, républicains et tous les autres, porte sur la question de savoir
politique, entre démocrates, républicains et tous les autres, porte sur la question de savoir qui a la
qui a la supériorité morale.
supériorité morale. C'est une lutte sans fin pour la
C'est une lutte sans fin pour la supériorité morale, car cette supériorité morale
supériorité morale, car cette supériorité morale vous autorise désormais à faire
vous autorise désormais à faire tout ce que vous jugez moralement
tout ce que vous jugez moralement justifié par cette même supériorité.
justifié par cette même supériorité. Tuer des infidèles ou je ne sais quoi.   Il serait
Tuer des infidèles ou je ne sais quoi.   Il serait probablement judicieux de tuer tous les
probablement judicieux de tuer tous les infidèles.  À bien y réfléchir.  Je n'y avais jamais pensé.
infidèles.  À bien y réfléchir.  Je n'y avais jamais pensé.
C'est une idée intelligente.   Cela vous occupera pendant longtemps.  Tuer
vous occupera pendant longtemps.  Tuer tous les infidèles va nous
tous les infidèles va nous occuper pendant de nombreux siècles.
occuper pendant de nombreux siècles. Il y avait beaucoup d'infidèles qui couraient partout sur
Il y avait beaucoup d'infidèles qui couraient partout sur cette planète
cette planète .  Derrière chaque pierre se cache
.  Derrière chaque pierre se cache un infidèle.  Très bien, nous allons donc parler des
un infidèle.  Très bien, nous allons donc parler des
fonctions de l'esprit.  Vous voyez, il s'agit de l' esprit, des champs énergétiques.  Ceux d'entre vous qui
esprit, des champs énergétiques.  Ceux d'entre vous qui connaissent les
connaissent les champs d'énergie éthérique et les chakras, etc., savent qu'il y a
champs d'énergie éthérique et les chakras, etc., savent qu'il y a une concentration au niveau du mental inférieur.   L'
une concentration au niveau du mental inférieur.   L' esprit inférieur se calibre autour de 190, 160,
esprit inférieur se calibre autour de 190, 160, 165.
165. Euh, c'est le monde du relativisme.   Le
Euh, c'est le monde du relativisme.   Le relativisme s'applique aux scores inférieurs à 200.
relativisme s'applique aux scores inférieurs à 200.
Il ne séduit pas les personnes dont le score est supérieur à 200, et particulièrement à celles qui ont un QI relativement élevé.  L'
ont un QI relativement élevé.  L' esprit supérieur se tourne donc vers l'abstraction.  Voyez, cela s'intéresse
esprit supérieur se tourne donc vers l'abstraction.  Voyez, cela s'intéresse aux abstractions.  Elle examine les
aux abstractions.  Elle examine les généralités.  Donc, il est capable de
généralités.  Donc, il est capable de stratifier et de passer du simple niveau linéaire et
stratifier et de passer du simple niveau linéaire et banal à l'inférence, à l'
banal à l'inférence, à l' inférence abstraite.   D'accord
inférence abstraite.   D'accord .   Passons
.   Passons donc à autre chose.
donc à autre chose. Euh, c'est un esprit inférieur.  C’est ce genre
Euh, c'est un esprit inférieur.  C’est ce genre de pensée qui caractérise les
de pensée qui caractérise les médias.
médias. Euh, la compétition, la cupidité, la force, l'
Euh, la compétition, la cupidité, la force, l' exploitation, l'insensibilité, etc., le
exploitation, l'insensibilité, etc., le désir constant d'obtenir quelque chose.  L'
désir constant d'obtenir quelque chose.  L' esprit supérieur perçoit les choses non pas en fonction de
esprit supérieur perçoit les choses non pas en fonction de leur valeur monétaire, mais de leur véritable valeur.  Elle
leur valeur monétaire, mais de leur véritable valeur.  Elle perçoit du potentiel.  L'esprit supérieur est donc davantage tourné vers l'
perçoit du potentiel.  L'esprit supérieur est donc davantage tourné vers l' esthétique.  C'est plus intuitif.   En
esthétique.  C'est plus intuitif.   En réalité, il est plus intelligent et
réalité, il est plus intelligent et semble destiné à servir la vie.  Elle semble être au service de la
semble destiné à servir la vie.  Elle semble être au service de la vie.  Cherche à servir la vie.  quand j'étais en
vie.  Cherche à servir la vie.  quand j'étais en stage.  À mon sens, mon obligation était envers
stage.  À mon sens, mon obligation était envers le patient,
le patient, et je me disais souvent
: «
Voilà, ce n’est
et je me disais souvent
: «
Voilà, ce n’est pas accepté par la
pas accepté par la médecine générale.
» Et je me demandais si je savais que cela pourrait aider ce
médecine générale.
» Et je me demandais si je savais que cela pourrait aider ce patient. Je me souviens avoir dû prendre la
patient. Je me souviens avoir dû prendre la décision suivante
: suis-je responsable devant Dieu de ma
décision suivante
: suis-je responsable devant Dieu de ma popularité auprès de mes collègues ou suis-je
popularité auprès de mes collègues ou suis-je responsable devant Dieu d’avoir fait
responsable devant Dieu d’avoir fait tout mon possible pour aider ce
tout mon possible pour aider ce patient
?  J'ai donc consacré ma vie à la
patient
?  J'ai donc consacré ma vie à la guérison du patient
guérison du patient plutôt qu'à la popularité auprès de mes
plutôt qu'à la popularité auprès de mes collègues qui pourraient ne pas approuver les
collègues qui pourraient ne pas approuver les techniques que j'estime susceptibles de les aider.
techniques que j'estime susceptibles de les aider. Et bien sûr, des milliers de patients ont guéri grâce à des
Et bien sûr, des milliers de patients ont guéri grâce à des techniques non approuvées.
Ils continuent de dénigrer ces choses qui permettent aux gens de guérir.  Je ne sais pas ce qui se
qui permettent aux gens de guérir.  Je ne sais pas ce qui se passe.
passe. Les gens croient naïvement à la foi, vous savez, la foi.
Les gens croient naïvement à la foi, vous savez, la foi. Et je dis, c'est plutôt difficile
Et je dis, c'est plutôt difficile à faire, n'est-ce pas ?  Il y a, il y a, il y a des
à faire, n'est-ce pas ?  Il y a, il y a, il y a des millions d'
millions d' alcooliques guéris et de personnes atteintes de toutes sortes de
alcooliques guéris et de personnes atteintes de toutes sortes de maladies qui y sont parvenues uniquement grâce à la foi,
maladies qui y sont parvenues uniquement grâce à la foi, et vous, vous ridiculisez la foi.  Vous
et vous, vous ridiculisez la foi.  Vous devez me dire que ça n'a aucun pouvoir.  Ces
devez me dire que ça n'a aucun pouvoir.  Ces gens qui étaient désespérés, perdus et hébétés,
gens qui étaient désespérés, perdus et hébétés, et qui finalement se promènent
et qui finalement se promènent .  Très bien.  L'esprit supérieur
.  Très bien.  L'esprit supérieur est donc plus intelligent et vise à
est donc plus intelligent et vise à servir la vie.  Elle a tendance à être miséricordieuse.  Il
servir la vie.  Elle a tendance à être miséricordieuse.  Il peut se mettre en colère et finir par dire :
peut se mettre en colère et finir par dire : « Oh, mais ils ne savent pas mieux. »
« Oh, mais ils ne savent pas mieux. » Mais ils ne savent pas mieux.  Je ne peux donc pas
Mais ils ne savent pas mieux.  Je ne peux donc pas vraiment les détester.  Je ne peux pas vraiment
vraiment les détester.  Je ne peux pas vraiment les laisser de côté indéfiniment.  Je dois prendre conscience
les laisser de côté indéfiniment.  Je dois prendre conscience des limites de la condition humaine.
des limites de la condition humaine. Nous allons donc passer au suivant.  Les
Nous allons donc passer au suivant.  Les limites de la condition humaine.
limites de la condition humaine. Pour ceux d'entre vous qui voient une
Pour ceux d'entre vous qui voient une corrélation, vous savez, nous utilisons le
corrélation, vous savez, nous utilisons le calibrage de la conscience, etc. En
calibrage de la conscience, etc. En
utilisant les choses que je vous ai enseignées, vous pouvez être un être
les choses que je vous ai enseignées, vous pouvez être un être humain rationnel et
humain rationnel et évoluer spirituellement, et même
évoluer spirituellement, et même atteindre l'illumination tout en restant
atteindre l'illumination tout en restant scientifique.
scientifique. Pourquoi ? Parce qu'il n'y a pas vraiment de
Pourquoi ? Parce qu'il n'y a pas vraiment de problème, ce sont simplement des paradigmes différents
problème, ce sont simplement des paradigmes différents .
. Ce que j'apprécie dans la mécanique quantique,
Ce que j'apprécie dans la mécanique quantique, c'est qu'elle nous offre pour la première
c'est qu'elle nous offre pour la première fois,
fois, via le principe d'Heisenberg, un point de passage entre les
via le principe d'Heisenberg, un point de passage entre les deux paradigmes.  Vous voyez que les années 400 constituent
deux paradigmes.  Vous voyez que les années 400 constituent le paradigme de la science, de la raison et de la
le paradigme de la science, de la raison et de la logique.  Le magazine Time de la semaine dernière titrait :
logique.  Le magazine Time de la semaine dernière titrait : Dieu contre la science.  Dieu contre la science.   C'est précisément le sujet de mon
Dieu contre la science.  Dieu contre la science.   C'est précisément le sujet de mon livre en ce moment
livre en ce moment .  Dieu contre la science.  Donc, le
.  Dieu contre la science.  Donc, le magazine Time Moses semble tout à fait aller dans le même sens que
magazine Time Moses semble tout à fait aller dans le même sens que ce que j'écris.  Je ne sais pas
ce que j'écris.  Je ne sais pas comment ils savent ce que je fais.
On ne peut pas opposer Dieu à la science car ce sont deux paradigmes différents.
car ce sont deux paradigmes différents. La science se situe dans les années 400 et la
La science se situe dans les années 400 et la réalité spirituelle dans les années 500 et plus.  Il ne peut donc pas y
réalité spirituelle dans les années 500 et plus.  Il ne peut donc pas y avoir de conflit car il s'agit de
avoir de conflit car il s'agit de paradigmes différents.  Ce sont des
paradigmes différents.  Ce sont des dimensions différentes.  Ce sont des altitudes différentes.
Le principe d'Heisenberg m'intéressait car
car il démontre le pouvoir de l'intention,
il démontre le pouvoir de l'intention, et lorsque nous avons parlé du fait que les
et lorsque nous avons parlé du fait que les choses n'arrivent pas par simple
choses n'arrivent pas par simple causalité, mais par
causalité, mais par l'émergence d'
l'émergence d' une potentialité en actualité
une potentialité en actualité lorsque les conditions sont appropriées, et l'une
lorsque les conditions sont appropriées, et l'une de ces conditions est l'intention.
de ces conditions est l'intention. L'intention est donc non linéaire.  Ce sont les rares cas où
L'intention est donc non linéaire.  Ce sont les rares cas où quelque chose se produit.  J'ai remarqué, vous
quelque chose se produit.  J'ai remarqué, vous savez, que j'ai eu affaire à beaucoup de psychiatres au fil
savez, que j'ai eu affaire à beaucoup de psychiatres au fil des ans, et j'ai constaté que certains obtenaient
des ans, et j'ai constaté que certains obtenaient toujours de très bons résultats, tandis que d'
toujours de très bons résultats, tandis que d' autres n'y parvenaient jamais.  Et je trouve que
autres n'y parvenaient jamais.  Et je trouve que ceux qui ne l'ont jamais fait étaient très, très
ceux qui ne l'ont jamais fait étaient très, très scientifiques.
Ils ne croyaient pas à l'hypoglycémie ni aux régimes sans sucre.  Ils ont balayé tout ça d'un revers de main.
régimes sans sucre.  Ils ont balayé tout ça d'un revers de main. Vous voyez, il se peut qu'il n'y ait aucune
Vous voyez, il se peut qu'il n'y ait aucune preuve scientifique.  Il existe probablement de nombreuses
preuve scientifique.  Il existe probablement de nombreuses réfutations scientifiques du
réfutations scientifiques du fait que l'hypoglycémie fonctionnelle
fait que l'hypoglycémie fonctionnelle provoque la dépression, l'anxiété, les
provoque la dépression, l'anxiété, les crises d'angoisse, les phobies et potentialise la
crises d'angoisse, les phobies et potentialise la dépendance.
dépendance. Alors même si la science le rejette – et en
Alors même si la science le rejette – et en fait, la science l'a rejeté –, quelqu'un que
fait, la science l'a rejeté –, quelqu'un que je connaissais très bien en est mort, et euh, il se portait
je connaissais très bien en est mort, et euh, il se portait très bien grâce au sucre, puis
très bien grâce au sucre, puis il est allé voir un médecin renommé à
il est allé voir un médecin renommé à New York qui l'a rejeté et a dit que ce n'était
New York qui l'a rejeté et a dit que ce n'était pas scientifique.
pas scientifique. Il a donc recommencé à manger du sucre et
Il a donc recommencé à manger du sucre et il est mort en quelques mois
il est mort en quelques mois parce qu'il avait des
parce qu'il avait des crises d'hypoglycémie, puis il s'enivrait, et
crises d'hypoglycémie, puis il s'enivrait, et il est mort relativement jeune, à la
il est mort relativement jeune, à la fin de la quarantaine.  Euh, donc j'ai vu le... Avant,
fin de la quarantaine.  Euh, donc j'ai vu le... Avant, je pouvais le dire au téléphone. Dès que je raccroche, je sais ce qui ne va pas chez
je pouvais le dire au téléphone. Dès que je raccroche, je sais ce qui ne va pas chez
ce patient, j'ai déjà une idée précise de la situation, de ce qui va se passer.
une idée précise de la situation, de ce qui va se passer. Et je dis : « Avant de
Et je dis : « Avant de vous revoir la prochaine fois, je veux que vous arrêtiez de
vous revoir la prochaine fois, je veux que vous arrêtiez de manger des sucreries, sinon
manger des sucreries, sinon je vous facturerai le
je vous facturerai le double. »
Vous savez, environ un tiers du temps, quand je voyais un patient, il me disait : « Je ne
quand je voyais un patient, il me disait : « Je ne sais pas, docteur, toutes ces crises d'angoisse ont
sais pas, docteur, toutes ces crises d'angoisse ont disparu », et je lui répondais : « Vous souffrez d'hypoglycémie fonctionnelle. Ne
disparu », et je lui répondais : « Vous souffrez d'hypoglycémie fonctionnelle. Ne
lisez aucun article scientifique à ce sujet, évitez simplement le sucre et les sucreries. »
Oh là là ! Du coup, beaucoup de thérapeutes ont obtenu des taux de guérison très élevés, tandis que d'autres
taux de guérison très élevés, tandis que d'autres non. Ce n'est pas seulement l'utilisation de
non. Ce n'est pas seulement l'utilisation de méthodes non traditionnelles qui compte, mais aussi l'intention.   Ce
méthodes non traditionnelles qui compte, mais aussi l'intention.   Ce
principe d'Heisenberg démontre qu'une propension devient une réalité
propension devient une réalité lorsqu'elle est dynamisée par l'intention.  Le
lorsqu'elle est dynamisée par l'intention.  Le travail spirituel est donc dynamisé dans
travail spirituel est donc dynamisé dans tout le champ contextuel de l'intention.  Si
tout le champ contextuel de l'intention.  Si votre intention est de servir Dieu, d'atteindre la
votre intention est de servir Dieu, d'atteindre la vérité, d'atteindre l'illumination, d'
vérité, d'atteindre l'illumination, d' aimer inconditionnellement
aimer inconditionnellement toute forme de vie, alors vous avez pris un engagement
toute forme de vie, alors vous avez pris un engagement d'une puissance extraordinaire.  Et cette
d'une puissance extraordinaire.  Et cette intention commence alors à contextualiser
intention commence alors à contextualiser votre vie.
votre vie. Votre vie devient différente de ce qu'elle aurait
Votre vie devient différente de ce qu'elle aurait été.  Et en la contextualisant de
été.  Et en la contextualisant de cette manière, votre vie devient effectivement une
cette manière, votre vie devient effectivement une prière.  Votre vie devient alors une prière.
prière.  Votre vie devient alors une prière. L'intention est donc extrêmement puissante
L'intention est donc extrêmement puissante et l'on peut être à la fois très spirituel et
et l'on peut être à la fois très spirituel et très scientifique.  Et les gens disent que tu ne
très scientifique.  Et les gens disent que tu ne pries pas, que tu ne fais pas toutes ces prières et ces
pries pas, que tu ne fais pas toutes ces prières et ces trucs de foi et de Dieu, n'est-ce pas ?
trucs de foi et de Dieu, n'est-ce pas ? Et j'ai répondu non, je ne fais que mettre en pratique le
Et j'ai répondu non, je ne fais que mettre en pratique le principe Heisener.
Je me contente de mettre en pratique le principe de Heenberg élevé selon lequel l'effondrement du processus direct provoque l'
selon lequel l'effondrement du processus direct provoque l' effondrement de la fonction d'onde.
effondrement de la fonction d'onde. Et ils disent : « Oh, tant que tu ne
Et ils disent : « Oh, tant que tu ne pries pas, tout va bien. »
J'ai cru un instant que tu priais là .  Non, j'ai juste fermé les yeux.  J'avais
.  Non, j'ai juste fermé les yeux.  J'avais quelque chose dans les yeux,
parce qu'il ne faut pas paraître non scientifique.  La science est donc le nouveau
non scientifique.  La science est donc le nouveau dieu.  Le magazine Time était donc très
dieu.  Le magazine Time était donc très intéressant.  Ce n'est pas de la science.  C'est la
intéressant.  Ce n'est pas de la science.  C'est la divinisation de la science qui est l'
divinisation de la science qui est l' erreur.  Et les plus grands
erreur.  Et les plus grands athées célèbres de notre époque,
athées célèbres de notre époque, les plus connus, se situent tous autour de 190.
les plus connus, se situent tous autour de 190. Ils se situent tous à 190. Même s'ils
Ils se situent tous à 190. Même s'ils sont professeurs, en fait, c'est devenu une
sont professeurs, en fait, c'est devenu une caractéristique des
caractéristique des professeurs de se situer à 190.
Henry Snap était sur Internet et je pense qu'il a une très belle
je pense qu'il a une très belle corrélation entre la science et l'impact du
corrélation entre la science et l'impact du pouvoir de l'intention.  Oui.  Et un
pouvoir de l'intention.  Oui.  Et un ami à moi a écrit un livre, vous savez, sur
ami à moi a écrit un livre, vous savez, sur le pouvoir de l'intention.  Nous allons donc passer au
le pouvoir de l'intention.  Nous allons donc passer au suivant.
suivant. Euh, il y a deux paradigmes différents.
Euh, il y a deux paradigmes différents. le paradigme newtonien de la causalité.
le paradigme newtonien de la causalité. C'est ce que le monde croit, que
C'est ce que le monde croit, que tout provoque quelque chose d'autre,
tout provoque quelque chose d'autre, comme une série infinie de carreaux de billard.
comme une série infinie de carreaux de billard. Maintenant que nous sommes plus sophistiqués, nous
Maintenant que nous sommes plus sophistiqués, nous comprenons grâce à la mécanique quantique que les
choses ont réellement le potentiel d' évoluer de diverses manières et que l'intention
évoluer de diverses manières et que l'intention que vous leur appliquez commence désormais à les
que vous leur appliquez commence désormais à les déterminer.   L'
déterminer.   L' intention elle-même provoque donc l'
intention elle-même provoque donc l' effondrement de la fonction d'onde.  L'
effondrement de la fonction d'onde.  L' effondrement de la fonction d'onde et euh donc l'
effondrement de la fonction d'onde et euh donc l' émergence, vous voyez, c'est le champ à partir
émergence, vous voyez, c'est le champ à partir duquel l'émergence s'aligne.  La
duquel l'émergence s'aligne.  La possibilité devient réalité.  Et
possibilité devient réalité.  Et lorsque nous aborderons plus en détail la question du
lorsque nous aborderons plus en détail la question du miraculeux, vous constaterez que le
miraculeux, vous constaterez que le pouvoir du champ spirituel tend à
pouvoir du champ spirituel tend à potentialiser
potentialiser ce phénomène, le faisant passer de la simple potentialité à la réalité,
ce phénomène, le faisant passer de la simple potentialité à la réalité, s'il y a permission karmique.  De plus, on
s'il y a permission karmique.  De plus, on oublie souvent la propension karmique selon laquelle
oublie souvent la propension karmique selon laquelle une personne peut guérir d'une
une personne peut guérir d'une maladie grave.  Si la propension karmique
maladie grave.  Si la propension karmique est présente, il peut être plus
est présente, il peut être plus avantageux sur le plan karmique de ne pas se rétablir.  Et les gens n'y pensent jamais.
avantageux sur le plan karmique de ne pas se rétablir.  Et les gens n'y pensent jamais. Bien que le dernier pape
Bien que le dernier pape nous ait rappelé cela, n'a-t-il pas dit
nous ait rappelé cela, n'a-t-il pas dit que la souffrance en elle-même peut servir
que la souffrance en elle-même peut servir un dessein plus grand dont vous pouvez
un dessein plus grand dont vous pouvez être conscient ou non en tant que personne ?  Cela ne
être conscient ou non en tant que personne ?  Cela ne signifie pas qu'il faille se glorifier de la
signifie pas qu'il faille se glorifier de la souffrance.  mais accepter que
souffrance.  mais accepter que vous ayez peut-être une dette karmique à rembourser.
vous ayez peut-être une dette karmique à rembourser. Et
Et euh, quand on en arrivera à ce programme sur les
euh, quand on en arrivera à ce programme sur les miracles,
miracles, j'en ai raconté quelques-uns.  Je me souviens
j'en ai raconté quelques-uns.  Je me souviens d'une vie antérieure, au beau milieu d'
d'une vie antérieure, au beau milieu d' une agonie, me rappelant exactement, très
une agonie, me rappelant exactement, très précisément, qui c'était, ce que j'avais fait et ce que j'avais fait,
précisément, qui c'était, ce que j'avais fait et ce que j'avais fait,
et je revivais cela de manière très, très précise. Oui, d'accord, alors continuons.
précise. Oui, d'accord, alors continuons.
Je voulais montrer la différence entre la vérité et le mensonge. La vérité n'a pas d'
entre la vérité et le mensonge. La vérité n'a pas d'
opposé .  U, ce n'est qu'une
.  U, ce n'est qu'une langue qui affirme
langue qui affirme le contraire.  La
vérité est soit présente, soit absente. S'il est absent, on dit qu'il est faux.
S'il est absent, on dit qu'il est faux. Mais le mensonge n'est pas le contraire de la
Mais le mensonge n'est pas le contraire de la vérité.  C'est l'absence de vérité.  C'est
vérité.  C'est l'absence de vérité.  C'est l'absence de vérité, et non le contraire
l'absence de vérité, et non le contraire de la vérité.  Hein?  Tout comme il y a la lumière et l'
de la vérité.  Hein?  Tout comme il y a la lumière et l' obscurité,
obscurité, la lumière est soit allumée, soit éteinte.  Hein?
la lumière est soit allumée, soit éteinte.  Hein? Donc, les abdos ne sont pas forcément foncés.  L'obscurité n'est
Donc, les abdos ne sont pas forcément foncés.  L'obscurité n'est pas le contraire de la vie.  C'est l'
pas le contraire de la vie.  C'est l' absence de vie.   D'accord
absence de vie.   D'accord .  Passez.
.  Passez. Pratiques spirituelles.  Les gens
Pratiques spirituelles.  Les gens s'intéressent à ce qui est pragmatique,
s'intéressent à ce qui est pragmatique, et calibrer les niveaux d'énergie
et calibrer les niveaux d'énergie nous donne des informations intéressantes. Nous avons écrit un
nous donne des informations intéressantes. Nous avons écrit un livre intitulé « Vérité contre Faux », dans lequel
livre intitulé « Vérité contre Faux », dans lequel nous avons calibré des milliers de
nous avons calibré des milliers de choses, et celles qui
choses, et celles qui nous ont le plus intéressés étaient les aspects spirituels. Par exemple, le Notre Père se
nous ont le plus intéressés étaient les aspects spirituels. Par exemple, le Notre Père se calibre à 60-650, tandis que le
un des noms de Dieu se calibre à 740.
En revanche, prononcé de cette façon, il ne se calibre qu'à 210.
prononcé de cette façon, il ne se calibre qu'à 210. Cela est dû à une erreur de traduction dans le livre
Cela est dû à une erreur de traduction dans le livre de Sicha Dana Sacha Dandanda
de Sicha Dana Sacha Dandanda sur les aphérismes et la gelée.
sur les aphérismes et la gelée. Euh donc a est seulement 210 est 7:40
shay 630 chandi shi shi manip
manip 700
700 chants grégoriens avec lesquels j'ai grandi dans
chants grégoriens avec lesquels j'ai grandi dans les grandes cathédrales d'Europe.
les grandes cathédrales d'Europe. Les grandes cathédrales d'Europe.  On peut
Les grandes cathédrales d'Europe.  On peut entendre le chant gorien en arrière-plan.
entendre le chant gorien en arrière-plan. Même en l'absence de toute personne, cela dure
Même en l'absence de toute personne, cela dure depuis mille ans.  Si
depuis mille ans.  Si vous ne l'entendez pas,
c'est pourtant toujours là. Euh, Japa 5:15, la prière de Jésus, la récitation du
Euh, Japa 5:15, la prière de Jésus, la récitation du chapelet, le pèlerinage à La
chapelet, le pèlerinage à La Mecque, le
Mecque, le rideau, qui est un chant yogique, et les
rideau, qui est un chant yogique, et les 12 étapes du 540. C'est assez difficile de
12 étapes du 540. C'est assez difficile de battre les 12 étapes.  Euh, vous n'avez pas besoin de le faire, vous pouvez
battre les 12 étapes.  Euh, vous n'avez pas besoin de le faire, vous pouvez simplement supprimer le mot alcool et le remplacer par ce qui
simplement supprimer le mot alcool et le remplacer par ce qui vous pose problème,
vous pose problème, car le 540 est une énergie assez puissante
car le 540 est une énergie assez puissante .
. La règle d'or, celle avec laquelle nous avons tous
La règle d'or, celle avec laquelle nous avons tous grandi dans le Midwest
grandi dans le Midwest américain traditionnel, c'est la 405. La
américain traditionnel, c'est la 405. La MT est en quelque sorte très surestimée.  C'est
MT est en quelque sorte très surestimée.  C'est 295. C'est une très bonne chose.  La prière
295. C'est une très bonne chose.  La prière de JZ, la visite du labyrinthe et de la
de JZ, la visite du labyrinthe et de la cathédrale de Chartres, c'est assez choquant d'entrer
cathédrale de Chartres, c'est assez choquant d'entrer dans les cathédrales grecques d'Europe.   C'est même
dans les cathédrales grecques d'Europe.   C'est même plutôt choquant.  J'y suis allé pendant plusieurs
plutôt choquant.  J'y suis allé pendant plusieurs décennies différentes.  Et
décennies différentes.  Et la dernière fois que nous y sommes allés et que nous avons
la dernière fois que nous y sommes allés et que nous avons réaménagé les cathédrales d'ici, on entrait
réaménagé les cathédrales d'ici, on entrait dans un lieu d'une
dans un lieu d'une beauté immense et époustouflante.  Vous regardez une chaire
beauté immense et époustouflante.  Vous regardez une chaire et vous voyez un homme qui a passé toute sa vie,
et vous voyez un homme qui a passé toute sa vie, toute sa vie, à sculpter cette petite
toute sa vie, à sculpter cette petite chaire.  Vous contemplez donc une cathédrale.
chaire.  Vous contemplez donc une cathédrale. Il a fallu mille ans pour construire cette
Il a fallu mille ans pour construire cette cathédrale et des centaines de
cathédrale et des centaines de siècles pour construire la grande
siècles pour construire la grande cathédrale.
Ils calibrent euh 700 et plus les grandes cathédrales, y compris celle de
cathédrales, y compris celle de Washington DC
Washington DC euh la cathédrale de Washington DC ou celle de
euh la cathédrale de Washington DC ou celle de New York, la cathédrale Saint-Jean-
New York, la cathédrale Saint-Jean- le-Divin euh une beauté incroyable.  Vous
le-Divin euh une beauté incroyable.  Vous pénétrez donc dans cette magnifique
pénétrez donc dans cette magnifique cathédrale gothique, l'une des plus belles
cathédrale gothique, l'une des plus belles structures jamais construites par l'homme, datant du
structures jamais construites par l'homme, datant du VIIIe siècle.  Et dans le
VIIIe siècle.  Et dans le monde d'aujourd'hui, ils sont tous sur leur téléphone portable.
monde d'aujourd'hui, ils sont tous sur leur téléphone portable. Nous n'en croyions pas nos oreilles.  Vous voici devant
Nous n'en croyions pas nos oreilles.  Vous voici devant cette beauté à couper le souffle,
cette beauté à couper le souffle, et tout le monde.  Bonjour Emmer.  As-tu déjà appelé
et tout le monde.  Bonjour Emmer.  As-tu déjà appelé Susan au sujet de quelqu'un ?
Je ne sais pas pourquoi ils les ont laissés faire ça.   J'ai été profondément indigné par la
indigné par la profanation de ce bel
profanation de ce bel espace.  Mais parcourir le labyrinthe de la
espace.  Mais parcourir le labyrinthe de la Cathédrale des Requins coûte 503
Cathédrale des Requins coûte 503 genuleen.  euh euh donc toutes les formes symboliques de
genuleen.  euh euh donc toutes les formes symboliques de euh qui sont symboliques pour faire cela en
euh qui sont symboliques pour faire cela en soi, c'est 540
soi, c'est 540 donc le charme d'un pays comme la Corée
donc le charme d'un pays comme la Corée que j'ai adorée, c'est que tout le monde en
que j'ai adorée, c'est que tout le monde en Corée,
Corée, chaque bagagiste d'hôtel, tout le monde vous salue
chaque bagagiste d'hôtel, tout le monde vous salue ainsi,
ainsi, c'est très enchanteur de vivre dans un monde où tout le monde est
c'est très enchanteur de vivre dans un monde où tout le monde est
ainsi. Cela agit comme un acte de dévotion.  Les gens trouvent ridicule de faire tourner des
ridicule de faire tourner des moulins à prières.  C'est l'intention derrière la
moulins à prières.  C'est l'intention derrière la mise en marche des moulins à prières.  Il est calibré
mise en marche des moulins à prières.  Il est calibré à 540. La combustion de l'encens lorsqu'elle est
à 540. La combustion de l'encens lorsqu'elle est effectuée avec dévotion.  Ainsi, tout acte accompli
effectuée avec dévotion.  Ainsi, tout acte accompli avec dévotion vaut déjà 540 en raison de
avec dévotion vaut déjà 540 en raison de l'intention.  Peu importe ce que vous
l'intention.  Peu importe ce que vous faites, même jouer aux osselets, si
faites, même jouer aux osselets, si vous pensez que jouer aux osselets est une façon de
vous pensez que jouer aux osselets est une façon de rendre grâce à Dieu, cela correspond déjà à
rendre grâce à Dieu, cela correspond déjà à 540. Ainsi, vous voyez, le monde, le domaine
540. Ainsi, vous voyez, le monde, le domaine de la foi et de la dévotion, etc., n'est pas un
de la foi et de la dévotion, etc., n'est pas un lieu pour le sceptique, car le
lieu pour le sceptique, car le sceptique ne peut voir que l'
sceptique ne peut voir que l'
image littérale et banale d'une chose et il ne saisit pas l'essence, l'essence de
l'essence, l'essence de tout cela : le mur gémissant, le bain dans
tout cela : le mur gémissant, le bain dans le Gange, la prière de saint François d'
le Gange, la prière de saint François d' Aisi.  Se baigner dans le Gange.  540. Ouais.
Aisi.  Se baigner dans le Gange.  540. Ouais. Se baigner dans le Gange.  Le Gange.
Se baigner dans le Gange.  Le Gange. Calibrons le fleuve Gange.  Le
Calibrons le fleuve Gange.  Le Gange.  Oh, nous avons la permission de
Gange.  Oh, nous avons la permission de calibrer cela.  Voici le 540.
calibrer cela.  Voici le 540. La rivière la plus sale et la plus répugnante du
La rivière la plus sale et la plus répugnante du monde.  Les ordures de 30 ou 40 villes
monde.  Les ordures de 30 ou 40 villes se déversent dans le Gange.  Des cadavres
se déversent dans le Gange.  Des cadavres défilent
et le son se calibre à cette hauteur.  Comment pourrait- il avoir un étalonnage supérieur à celui de la plupart des
il avoir un étalonnage supérieur à celui de la plupart des endroits en Amérique alors qu'il est rempli d'
endroits en Amérique alors qu'il est rempli d' ordures et de cadavres flottants ?  Hein?  Je me souviens d'
ordures et de cadavres flottants ?  Hein?  Je me souviens d' être allée en Chine et euh, j'ai
être allée en Chine et euh, j'ai oublié de quelle couleur jaune il s'agissait, le
oublié de quelle couleur jaune il s'agissait, le fleuve Yangtsé, je crois.  Et j'étais au
fleuve Yangtsé, je crois.  Et j'étais au fond du navire et j'entendais ce boum boum
fond du navire et j'entendais ce boum boum
contre la cloison.  Boom.  Je monte et je regarde par-dessus bord.  C'est
et je regarde par-dessus bord.  C'est juste un cadavre qui se cogne contre une bosse.
juste un cadavre qui se cogne contre une bosse. Toutes sortes d'excréments, un cadavre, un chien mort, des
Toutes sortes d'excréments, un cadavre, un chien mort, des ordures qui
ordures qui flottent au fond de l'eau.
flottent au fond de l'eau. Alors, comment une rivière peut-elle être calibrée à 540 ?  C'est en
Alors, comment une rivière peut-elle être calibrée à 540 ?  C'est en raison de sa sanctification au fil des
raison de sa sanctification au fil des siècles.  Le Gange
siècles.  Le Gange est en effet un fleuve sacré.  Vous
est en effet un fleuve sacré.  Vous voyez, le
voyez, le laïciste linéaire dirait que c'est plein d'
laïciste linéaire dirait que c'est plein d' ordures et dégoûtant,
ordures et dégoûtant, mais des milliers et des milliers de personnes, pendant des
mais des milliers et des milliers de personnes, pendant des siècles, ont
siècles, ont sanctifié le Gange et le
sanctifié le Gange et le Gange est véritablement un fleuve sacré.
Gange est véritablement un fleuve sacré. D'accord, je trouve ça plutôt
D'accord, je trouve ça plutôt intéressant.
intéressant. Je ne conseillerais pas d'en boire.
Je ne conseillerais pas d'en boire. On passe au suivant.
Je n'en ai jamais bu.  J'ai pourtant avalé un peu d'eau dans la mer Yang ou
avalé un peu d'eau dans la mer Yang ou un endroit similaire.  Ah, c'est un autre
un endroit similaire.  Ah, c'est un autre endroit que je découvre.  J'ai vécu un
endroit que je découvre.  J'ai vécu un miracle, n'est-ce pas ?  J'ai failli y passer et
miracle, n'est-ce pas ?  J'ai failli y passer et euh, le fléau miraculeux et euh,
euh, le fléau miraculeux et euh, au lieu d'être écrasé à mort, j'ai
au lieu d'être écrasé à mort, j'ai été emporté par ce fort courant,
été emporté par ce fort courant, projeté au loin par cette bouée.
projeté au loin par cette bouée. Mon corps a failli se briser en deux sous le choc d'un
Mon corps a failli se briser en deux sous le choc d'un câble d'acier qui a traversé le dessus de
câble d'acier qui a traversé le dessus de la bouée.  J'ai failli me couper la tête et je suis tombé à l'
la bouée.  J'ai failli me couper la tête et je suis tombé à l' eau.  Et entre
eau.  Et entre ces navires, ils s'entrechoquaient
ces navires, ils s'entrechoquaient et j'ai tiré droit sur eux.
et j'ai tiré droit sur eux. Mon corps a réagi comme ça.  Je rôdais autour d'
Mon corps a réagi comme ça.  Je rôdais autour d' un des navires et me voilà
un des navires et me voilà .  6. De cette façon, vous êtes mort.  Six
.  6. De cette façon, vous êtes mort.  Six pouces par ici, et vous êtes mort.  Et le
pouces par ici, et vous êtes mort.  Et le courant m'a emporté directement au cœur de l'
courant m'a emporté directement au cœur de l' avancée du navire.  Et voilà.
avancée du navire.  Et voilà. On dit que c'est accidentel.  Oh non.
On dit que c'est accidentel.  Oh non. La contemplation
et la méditation, alors comment la conscience évolue-t-elle ? Tout d'abord,
conscience évolue-t-elle ? Tout d'abord, vous vous concentrez sur la forme, elle
vous vous concentrez sur la forme, elle s'enregistre,
s'enregistre, vous commencez à la reconnaître car il y a
vous commencez à la reconnaître car il y a un observateur, un expérimentateur en action, vous
un observateur, un expérimentateur en action, vous pouvez vous retirer dans votre méditation et votre
pouvez vous retirer dans votre méditation et votre contemplation, et c'est relativement rapide
contemplation, et c'est relativement rapide et facile. J'aimerais pouvoir dire aux gens des choses
et facile. J'aimerais pouvoir dire aux gens des choses relativement rapides et faciles.  Par
relativement rapides et faciles.  Par intention, on peut vraiment commencer à se rendre compte qu'il n'y a
intention, on peut vraiment commencer à se rendre compte qu'il n'y a personne qui agisse par
personne qui agisse par vanité.  Voilà ce qui se passe :
vanité.  Voilà ce qui se passe : observer et être témoin.
observer et être témoin. Il n'est pas nécessaire d'avoir une grande expérience
Il n'est pas nécessaire d'avoir une grande expérience spirituelle ou de se livrer à une
spirituelle ou de se livrer à une contemplation ou une méditation profonde
contemplation ou une méditation profonde pour passer de la pensée « Je suis cela » à
pour passer de la pensée « Je suis cela » à la réalisation « Comment puis-je savoir quoi que ce soit ? »
la réalisation « Comment puis-je savoir quoi que ce soit ? » C'est parce que témoigner, observer,
C'est parce que témoigner, observer, c'est être témoin et observer quelque chose.
c'est être témoin et observer quelque chose. Tu fais quelque chose, alors
Tu fais quelque chose, alors arrête ça.  C'est toi qui le fais
arrête ça.  C'est toi qui le fais .  Vous pourriez l'arrêter, n'est-ce pas ?  Non,
.  Vous pourriez l'arrêter, n'est-ce pas ?  Non, vous ne pouvez pas cesser d'être témoin et d'observer.
vous ne pouvez pas cesser d'être témoin et d'observer. Tous ceux qui se trouvent dans cette pièce sont
Tous ceux qui se trouvent dans cette pièce sont témoins et observent en ce moment même les phénomènes qui se produisent lors de
témoins et observent en ce moment même les phénomènes qui se produisent lors de cette réunion.
cette réunion. Et je veux que vous observiez et que vous preniez conscience
Et je veux que vous observiez et que vous preniez conscience que cela se produit d'elle-même.
que cela se produit d'elle-même. Cela se produit spontanément, de
Cela se produit spontanément, de manière autonome, en conséquence de ce que c'est
manière autonome, en conséquence de ce que c'est .  Témoigner, observer, ce n'est
.  Témoigner, observer, ce n'est pas quelque chose que l'on fait à l'
pas quelque chose que l'on fait à l' intérieur d'un être témoin ou observant.   Le fait d'être
intérieur d'un être témoin ou observant.   Le fait d'être témoin et d'observer est un phénomène en
témoin et d'observer est un phénomène en soi.
soi. Vous pensez vraiment que je ne devrais pas être témoin,
Vous pensez vraiment que je ne devrais pas être témoin, observer et vivre ce qui se passe
observer et vivre ce qui se passe aujourd'hui ?
Tu ne peux pas le faire.  On commence alors à réaliser qu'au lieu d'un « vous » personnel, il se produit
qu'au lieu d'un « vous » personnel, il se produit un phénomène comparable à la
un phénomène comparable à la vision.
vision. Voyez, aucun œil ne le voit.
Voyez, aucun œil ne le voit. La vision, c'est la voir.  C'est autonome.   D'accord
La vision, c'est la voir.  C'est autonome.   D'accord .
. Vous pouvez vous détacher de l'identification au
Vous pouvez vous détacher de l'identification au contenu de la conscience
contenu de la conscience et prendre conscience
et prendre conscience que l'observation et le témoignage se déroulent d'eux-
que l'observation et le témoignage se déroulent d'eux- mêmes.
Ce n'est alors pas un si grand pas une fois que l'on réalise que l'observation et le fait d'être témoin sont
réalise que l'observation et le fait d'être témoin sont des phénomènes autonomes et spontanés.   Il n'y a
des phénomènes autonomes et spontanés.   Il n'y a rien de personnel derrière tout ça.
rien de personnel derrière tout ça. Qu’est-ce qu’observer et témoigner
?  L'
Qu’est-ce qu’observer et témoigner
?  L' étape suivante, et c'est évident, c'est la
étape suivante, et c'est évident, c'est la conscience elle-même.
conscience elle-même. La prise de conscience que je ne suis pas le
La prise de conscience que je ne suis pas le contenu.  Je suis le témoin observateur.  Je ne suis
contenu.  Je suis le témoin observateur.  Je ne suis pas le témoin observateur.  Qu'est-ce qui vous fait
pas le témoin observateur.  Qu'est-ce qui vous fait croire que vous êtes le témoin observateur ?
croire que vous êtes le témoin observateur ? Comment savoir si l'on observe ou si l'on est
Comment savoir si l'on observe ou si l'on est témoin ?  C'est grâce à la lumière
témoin ?  C'est grâce à la lumière de la conscience elle-même.  On se rapproche de plus
de la conscience elle-même.  On se rapproche de plus en plus du soi, du soi avec un grand S, du fait que
en plus du soi, du soi avec un grand S, du fait que le phénomène se produit de lui-
le phénomène se produit de lui- même.
Il n'y a personne, absolument personne ne parle aujourd'hui.
parle aujourd'hui. La parole se manifeste d'elle-même
La parole se manifeste d'elle-même .  Il s'agit d'une émergence autonome et spontanée
.  Il s'agit d'une émergence autonome et spontanée de la potentialité du
de la potentialité du ferusha, du soi, de
ferusha, du soi, de la non-personnalité.   On ne sait pas ce qu'il va
la non-personnalité.   On ne sait pas ce qu'il va
dire.  Je n'ai aucune idée de ce qu'il va dire avant de l'entendre.  Je l'ai entendu en
va dire avant de l'entendre.  Je l'ai entendu en même temps que vous.  Cela se produit d'elle-même.
même temps que vous.  Cela se produit d'elle-même. Je n'y suis pour rien.   Dieu merci
Je n'y suis pour rien.   Dieu merci .
Si cela se produit spontanément et de manière autonome ,
, cela a des implications karmiques différentes, n'est-ce pas
cela a des implications karmiques différentes, n'est-ce pas ?
? C'est la lumière de la conscience, la
C'est la lumière de la conscience, la conscience rayonnant comme votre
conscience rayonnant comme votre existence.
existence. Comment sais-tu que tu existes ?  Exister.
Comment sais-tu que tu existes ?  Exister. Savez-vous qu'en dessous du
Savez-vous qu'en dessous du niveau de conscience 200, l'entité n'est pas consciente de son
niveau de conscience 200, l'entité n'est pas consciente de son existence ?  Elle existe,
existence ?  Elle existe, mais elle ignore qu'elle existe.  Il ne
mais elle ignore qu'elle existe.  Il ne sait pas qu'il l'est.  C'est le cas, mais cela l'
sait pas qu'il l'est.  C'est le cas, mais cela l' ignore.
ignore. Ce n'est qu'à partir de 200 ans que vous savez que
Ce n'est qu'à partir de 200 ans que vous savez que vous êtes.
vous êtes. Pour un public comme celui-ci, cela paraîtrait
Pour un public comme celui-ci, cela paraîtrait ridicule.   La
ridicule.   La plupart des gens sur la planète existent, mais
plupart des gens sur la planète existent, mais franchement,
franchement, ils n'en ont pas conscience.
ils n'en ont pas conscience. C'est pourquoi ils ne se soucient pas des
C'est pourquoi ils ne se soucient pas des autres.  Qu'est-ce qui caractérise les niveaux à partir de
autres.  Qu'est-ce qui caractérise les niveaux à partir de 200 ?  Vous projetez sur les autres la
200 ?  Vous projetez sur les autres la même chose dont vous avez conscience en
même chose dont vous avez conscience en vous-même : votre existence. Par conséquent,
vous-même : votre existence. Par conséquent, leur valeur est la même que la vôtre, en raison
leur valeur est la même que la vôtre, en raison de la même prémisse : leur existence.
de la même prémisse : leur existence. En dessous de 200 ans, bien qu'ils voient des gens,
En dessous de 200 ans, bien qu'ils voient des gens, ils ne sont pas conscients de leur existence en tant que
ils ne sont pas conscients de leur existence en tant que tels.  Par conséquent, les autres personnes n'ont aucune
tels.  Par conséquent, les autres personnes n'ont aucune valeur
valeur pour un dictateur qui calibre tous les
pour un dictateur qui calibre tous les dictateurs du monde, calibrés par 90 dans
dictateurs du monde, calibrés par 90 dans le passé et actuellement, certains même plus.
Cela ne provoque même pas un pincement au cœur de tuer 300 000 personnes.   Ça ne
de tuer 300 000 personnes.   Ça ne provoque même pas un petit pincement au cœur.
provoque même pas un petit pincement au cœur. Voyons voir si c'est une
information fiable.  Ce que je viens de dire est tellement vieux. N'est-ce pas choquant ?  C'est tellement
N'est-ce pas choquant ?  C'est tellement choquant.  Voilà pourquoi l'Amérique ne peut pas l'obtenir
choquant.  Voilà pourquoi l'Amérique ne peut pas l'obtenir .  Voilà pourquoi tu ne peux pas l'obtenir.  C'est
.  Voilà pourquoi tu ne peux pas l'obtenir.  C'est pourquoi les citoyens ne peuvent pas l'obtenir.
pourquoi les citoyens ne peuvent pas l'obtenir. Il est incompréhensible
Il est incompréhensible que l'on puisse tuer 300 000 personnes, ou un
que l'on puisse tuer 300 000 personnes, ou un demi-million, ou encore
demi-million, ou encore affamer la Chine du président M, soit 10 millions de personnes,
affamer la Chine du président M, soit 10 millions de personnes, sans éprouver le moindre remords.
sans éprouver le moindre remords. Peut-on tuer 10 millions de personnes sans
Peut-on tuer 10 millions de personnes sans même ressentir la moindre émotion ?
même ressentir la moindre émotion ? Oui.
Les implications de cela sont profondes. Vous voyez,
Vous voyez,
l'idée que la simple décence puisse retenir l'ennemi n'est-elle pas
simple décence puisse retenir l'ennemi n'est-elle pas
une absurdité risible ? Ils n'ont aucune décence commune qui puisse les
Ils n'ont aucune décence commune qui puisse les retenir.
retenir. Pourquoi?  Car en dessous de 200, même si vous
Pourquoi?  Car en dessous de 200, même si vous existez, vous ne faites pas vraiment l'expérience de votre
existez, vous ne faites pas vraiment l'expérience de votre propre existence.
propre existence. Tu vis comme un animal, l'
Tu vis comme un animal, l' animal l'est, mais il ne sait pas qu'il l'
animal l'est, mais il ne sait pas qu'il l' est.
Si je demande à mon chat : « Es-tu un chat ? »
« Es-tu un chat ? » Le chat dit : « Qu'est-ce que ça signifie d'être un
Le chat dit : « Qu'est-ce que ça signifie d'être un chat ? »
chat ? » J'ai dit : « Eh bien, je vais vous le lire. »  Je consulte
J'ai dit : « Eh bien, je vais vous le lire. »  Je consulte l'encyclopédie.
l'encyclopédie. Chat.  Je le feuillette.  J'ai lu au
Chat.  Je le feuillette.  J'ai lu au chaton ce que signifie être un chat.
chaton ce que signifie être un chat. Il dit : « C'est intéressant, mais ça n'a
Il dit : « C'est intéressant, mais ça n'a rien à voir avec moi. »
J'ai dit : « Pourquoi pas ? » Il dit : « Je ne suis rien de tout cela. »
Il dit : « Je ne suis rien de tout cela. » J'ai dit : « Eh bien, alors qui êtes-vous ? »
J'ai dit : « Eh bien, alors qui êtes-vous ? » Et l'enfant a dit : « Je suis juste moi.
conscience cesse alors de s'identifier au contenu de la conscience
au contenu de la conscience linéaire.
linéaire. Elle transcende toute illusion de
Elle transcende toute illusion de causalité. Elle
causalité. Elle commence à expérimenter et à témoigner que
commence à expérimenter et à témoigner que toutes choses se produisent de manière autonome
toutes choses se produisent de manière autonome . La création est un
. La création est un déploiement continu.
déploiement continu. Au lieu de penser en termes de
Au lieu de penser en termes de causalité, voyez que toutes choses se
causalité, voyez que toutes choses se déploient.
déploient. Ce qui arrive se produit en
Ce qui arrive se produit en conséquence de l'émergence, et non par
conséquence de l'émergence, et non par causalité.
causalité. Les choses arrivent en conséquence de l'
Les choses arrivent en conséquence de l' émergence, et non par causalité.
émergence, et non par causalité. Vous pouvez faire un grand bond en avant sur le plan spirituel
Vous pouvez faire un grand bond en avant sur le plan spirituel . Dès l'instant où vous commencez à voir
. Dès l'instant où vous commencez à voir que les choses arrivent parce que c'est
que les choses arrivent parce que c'est leur potentialité
leur potentialité et que, si les manifestations environnantes
sont appropriées, elles se produiront. Ainsi, à partir des niveaux de conscience 540 et
Ainsi, à partir des niveaux de conscience 540 et supérieurs, le miraculeux devient
supérieurs, le miraculeux devient presque continu. À l'exception du niveau 570, le
presque continu. À l'exception du niveau 570, le déploiement de toute chose est miraculeux.
déploiement de toute chose est miraculeux. Vous êtes témoin du miracle. Ce dont vous êtes
Vous êtes témoin du miracle. Ce dont vous êtes témoin, c'est du miracle de la création qui se
témoin, c'est du miracle de la création qui se déploie détail après détail.
déploie détail après détail. Vous dites : « Il n'y a pas de place de parking
Vous dites : « Il n'y a pas de place de parking devant
devant l'opéra, le Lincoln Center. »
l'opéra, le Lincoln Center. » Vous partez de chez vous et vous arrivez
Vous partez de chez vous et vous arrivez juste à côté du Lincoln Center, à la
juste à côté du Lincoln Center, à la meilleure place de parking
meilleure place de parking disponible. Vous garez votre voiture, elle sort du parking
disponible. Vous garez votre voiture, elle sort du parking , et vous vous garez. Et là, c'est comme si c'était
, et vous vous garez. Et là, c'est comme si c'était toujours comme ça. C'est
toujours comme ça. C'est toujours comme ça. C'est le
toujours comme ça. C'est le déploiement continu du miraculeux.
déploiement continu du miraculeux. Et vous réalisez que toute la vie est
Et vous réalisez que toute la vie est le miracle de la création elle-même. La
le miracle de la création elle-même. La création est continue et en perpétuelle évolution.
création est continue et en perpétuelle évolution. Pour l'
Pour l' esprit inférieur, cela ressemble à de la causalité. Pour
esprit inférieur, cela ressemble à de la causalité. Pour l'esprit supérieur, il réalise qu'il existe une
l'esprit supérieur, il réalise qu'il existe une infinité de potentialités
infinité de potentialités . Et laquelle va se manifester ?
Pourquoi a-t-elle fait cela ? Pourquoi as-tu fait cela ?
Pourquoi as-tu fait cela ? Je ne sais pas. Je n'avais pas l'intention de faire
Je ne sais pas. Je n'avais pas l'intention de faire cela.
cela. Pourquoi est-ce arrivé ? Tout
Pourquoi est-ce arrivé ? Tout
s'emballe d'un coup. Qu'est-ce qui provoque cela ?
Tout émerge spontanément. Il y a cette émergence, cette potentialité d'essayer
cette émergence, cette potentialité d'essayer d'être. C'est ce que vous essayez d'
d'être. C'est ce que vous essayez d' expliquer,
expliquer, être cela.
être cela. Je suis cela.
Tout comme le chat, nous sommes cela. Pourquoi chercher ce que vous
nous sommes cela. Pourquoi chercher ce que vous êtes ?
Ce chaton, pourquoi devrais-je le chercher ?  Pourquoi être un chat quand je suis un chat ?
Oh, imaginez tous les maux de tête que ça vous évite. Passons à autre chose.
vous évite. Passons à autre chose. On a quoi ?
On a quoi ? Trois minutes.
Trois minutes. Trois minutes pour quoi ?
Trois minutes pour quoi ? Pour déjeuner.
Pour déjeuner. Pour déjeuner. Mon Dieu. Où est passé le matin
Pour déjeuner. Mon Dieu. Où est passé le matin ? On me l'a volé.
? On me l'a volé. Revenez ici.
Revenez ici. On m'a volé ma boisson. Bon Dieu.
On m'a volé ma boisson. Bon Dieu. Oh, les implications sont sérieuses.
Oh, les implications sont sérieuses. Si on peut prendre le sérieux au
Si on peut prendre le sérieux au sérieux, alors c'est sérieux.
sérieux, alors c'est sérieux. Si c'est comique, alors le sérieux est
Si c'est comique, alors le sérieux est comique comme tout le reste.
comique comme tout le reste. L'impact sur la
L'impact sur la réalité quotidienne de l'humanité, c'est que le
réalité quotidienne de l'humanité, c'est que le niveau de conscience inférieur à 200 a une physiologie cérébrale différente de celui de
niveau de conscience inférieur à 200 a une physiologie cérébrale différente de celui de 200 et plus. Donc, toute la
200 et plus. Donc, toute la sophistique et le blasphème ne
sophistique et le blasphème ne changeront rien à ce fait fondamental. En dessous de 200,
changeront rien à ce fait fondamental. En dessous de 200, les gens sont guidés par l'
les gens sont guidés par l' instinct animal.
Et à partir de 200, c'est la première fois que l'énergie spirituelle, l'
que l'énergie spirituelle, l' énergie condundalini, entre en jeu. L'
énergie condundalini, entre en jeu. L' énergie condundalini commence à circuler
énergie condundalini commence à circuler autour du niveau calibré de 200.
autour du niveau calibré de 200. Et ce qui se passe, c'est que…  Cela modifie la
Et ce qui se passe, c'est que…  Cela modifie la physiologie cérébrale.
physiologie cérébrale. En dessous de 200, le cerveau
En dessous de 200, le cerveau est régi par l'instinct animal. La majeure partie de
est régi par l'instinct animal. La majeure partie de
la société, aujourd'hui comme par le passé, est guidée par l'instinct animal. N'est-ce pas ? On ne sait plus si l'on parle d'un pays ou d'une meute de loups. Ils veulent envahir le pays voisin. C'est le propre des meutes de loups. Le mâle dominant doit, vous savez,
mâle dominant doit, vous savez, être le mâle alpha dominant. Et pourquoi
être le mâle alpha dominant. Et pourquoi envahit-il le pays voisin ? Eh bien,
envahit-il le pays voisin ? Eh bien, il le veut parce qu'il est toujours en quête de pouvoir
il le veut parce qu'il est toujours en quête de pouvoir et d'espace. Et donc, ce n'est qu'un
et d'espace. Et donc, ce n'est qu'un animal, n'est-ce pas ?
animal, n'est-ce pas ? Rien de plus qu'un animal. Un
Rien de plus qu'un animal. Un
animal sans fourrure. Il n'a même pas de fourrure, bon sang ! C'était l'animal sans fourrure. Imaginez naître sur cette planète
naître sur cette planète sans fourrure. Franchement, c'est absurde.
sans fourrure. Franchement, c'est absurde.
En dessous de 200, l'information est transmise très
rapidement au phalamus, puis très rapidement au centre émotionnel de
puis très rapidement au centre émotionnel de l'amygdale, et très lentement.  Passons
l'amygdale, et très lentement.  Passons par le cortex préfrontal.
par le cortex préfrontal. Donc, la personne dit «
Va te faire [ __ ]
!
».
Donc, la personne dit «
Va te faire [ __ ]
!
». Dennis Cortex dit que le meurtre est
Dennis Cortex dit que le meurtre est illégal.
Eh bien, si vous êtes capable de tuer, vous êtes aussi capable de mentir. Alors, vous
vous êtes aussi capable de mentir. Alors, vous inventez une bonne histoire.
Le souvenir de cet événement est stocké dans votre hippocampe.
votre hippocampe. D'accord
? Donc, c'est le monde animal.
D'accord
? Donc, c'est le monde animal. C'est un niveau de conscience inférieur à 200.
C'est un niveau de conscience inférieur à 200. Et l'
Et l' histoire de cet homme, la raison pour laquelle il a été
histoire de cet homme, la raison pour laquelle il a été en guerre presque constamment, c'est parce qu'il
en guerre presque constamment, c'est parce qu'il est un animal.
est un animal. À quoi
À quoi sert le cortex préfrontal ici
? Il a un
sert le cortex préfrontal ici
? Il a un cortex préfrontal.
cortex préfrontal. Il apprend à être un animal intelligent.
Il apprend à être un animal intelligent. Au lieu de vous attaquer avec des crocs et des
Au lieu de vous attaquer avec des crocs et des TE, il se procure une bombe atomique. Il se procure de la
TE, il se procure une bombe atomique. Il se procure de la dynamite, des
dynamite, des bombes artisanales.
bombes artisanales. Donc, l'intelligence du cortex préfrontal est
Donc, l'intelligence du cortex préfrontal est maintenant mise au service de l'animal.
maintenant mise au service de l'animal. Vous aviez un animal dangereux avant. Vous
Vous aviez un animal dangereux avant. Vous avez un animal vraiment dangereux. Maintenant, vous
avez un animal vraiment dangereux. Maintenant, vous donnez à un animal dangereux des paramètres de conscience de
donnez à un animal dangereux des paramètres de conscience de 190 ou  90. Certains de ces dictateurs mondiaux
190 ou  90. Certains de ces dictateurs mondiaux jouent avec l'énergie atomique.
jouent avec l'énergie atomique. Calibrage à 90.
Calibrage à 90. Il calibre à 90. Voilà comment il
Il calibre à 90. Voilà comment il pense. Voilà comment il se sent. Et maintenant,
pense. Voilà comment il se sent. Et maintenant, vous lui donnez de l'énergie atomique. Vous avez maintenant
vous lui donnez de l'énergie atomique. Vous avez maintenant un animal qui vit par tous les moyens
un animal qui vit par tous les moyens . Et vous lui avez donné de l'
. Et vous lui avez donné de l' énergie atomique. Cortex préfrontal. Maintenant, vous
énergie atomique. Cortex préfrontal. Maintenant, vous apprenez à être un animal plus intelligent. Au-dessus du
apprenez à être un animal plus intelligent. Au-dessus du niveau 200, vous voyez la dominance cérébrale.
niveau 200, vous voyez la dominance cérébrale. Donc, en dessous de 200, la dominance du cerveau gauche
Donc, en dessous de 200, la dominance du cerveau gauche libère de manière linéaire de l'adrénaline, une alarme, une résistance, le
libère de manière linéaire de l'adrénaline, une alarme, une résistance, le thymus, le stress, perturbe le
thymus, le stress, perturbe le méridien d'acupuncture, ce qui conduit à des maladies, vous savez, la
méridien d'acupuncture, ce qui conduit à des maladies, vous savez, la transmission des émotions est deux fois plus rapide qu'à travers le
transmission des émotions est deux fois plus rapide qu'à travers le cortex préfrontal.
cortex préfrontal. Au niveau 200, l'énergie athérique
Au niveau 200, l'énergie athérique commence à augmenter et vous passez du
commence à augmenter et vous passez du cerveau gauche au cerveau droit. L'entrée est maintenant
cerveau gauche au cerveau droit. L'entrée est maintenant rapide vers le cortex cérébral et,
rapide vers le cortex cérébral et, surtout, vers le cerveau athérique, et
surtout, vers le cerveau athérique, et très rapide. Juste au-dessus, la dominance du cerveau droit
très rapide. Juste au-dessus, la dominance du cerveau droit est non linéaire. Elle produit des
est non linéaire. Elle produit des endorphines au lieu de l'adrénaline, des
endorphines au lieu de l'adrénaline, des émotions positives. Elle soutient le  La
émotions positives. Elle soutient le  La glande thymus renforce l'immunité et favorise la
glande thymus renforce l'immunité et favorise la guérison, équilibre le
guérison, équilibre le système d'acupuncture et induit une
système d'acupuncture et induit une réponse kinésiologique positive. On distingue
réponse kinésiologique positive. On distingue deux types d'animaux différents : ceux en dessous et
deux types d'animaux différents : ceux en dessous et au-dessus du niveau 200. Ignorer cette
au-dessus du niveau 200. Ignorer cette différence peut vous coûter la vie. En effet,
différence peut vous coûter la vie. En effet, dans la jungle, on ne fait pas la différence
dans la jungle, on ne fait pas la différence . Au-dessus du niveau 200, et avant de faire une
. Au-dessus du niveau 200, et avant de faire une
pause déjeuner, il est important de noter que lorsque l'énergie condensée atteint le
niveau 200, le cerveau athérique se forme.
cerveau athérique se forme. Le cerveau athérique.
Qu'est-ce que le cerveau athérique ? C'est un champ énergétique. Ce
C'est un champ énergétique. Ce champ énergétique n'apparaît qu'à partir du
champ énergétique n'apparaît qu'à partir du niveau 200. En dessous de ce niveau,
niveau 200. En dessous de ce niveau, chacun possède une énergie éthérique collective, un
chacun possède une énergie éthérique collective, un champ d'attraction. Les animaux en dessous du niveau 200 n'ont
champ d'attraction. Les animaux en dessous du niveau 200 n'ont pas de karma individuel, mais
pas de karma individuel, mais un karma collectif. Il en va de
un karma collectif. Il en va de même pour les humains. À partir du niveau 200, on
même pour les humains. À partir du niveau 200, on possède un corps athérique et un
possède un corps athérique et un karma personnel.
karma personnel. Le cerveau athérique est donc un
Le cerveau athérique est donc un champ énergétique.
champ énergétique. Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie hors du
Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie hors du corps ? Une sortie hors du corps. D'accord. Vous savez, quand
corps ? Une sortie hors du corps. D'accord. Vous savez, quand on est hors du corps, on pense aussi bien que
on est hors du corps, on pense aussi bien que lorsqu'on est dans son corps. Alors
lorsqu'on est dans son corps. Alors pourquoi faites-vous cela ? Parce que le
pourquoi faites-vous cela ? Parce que le cerveau athérique est énergie et non
cerveau athérique est énergie et non physique. Alors, comment la pensée apparaît-elle
physique. Alors, comment la pensée apparaît-elle ? Parce qu'elle apparaît lorsque le
? Parce qu'elle apparaît lorsque le champ énergétique du cerveau athérique
champ énergétique du cerveau athérique active les neurones par induction.
active les neurones par induction. Les neurones du cerveau physique sont
Les neurones du cerveau physique sont activés par induction. Tout comme le
activés par induction. Tout comme le magnétisme induit l'électricité, en un mot
magnétisme induit l'électricité, en un mot non par cause mais par induction. Par conséquent,
non par cause mais par induction. Par conséquent, le champ de l'intention et de l'
le champ de l'intention et de l' engagement spirituels active alors le
engagement spirituels active alors le corps athérique. La
corps athérique. La condundolini commence à s'élever. Vous voyez et
condundolini commence à s'élever. Vous voyez et vivez le monde différemment des
vivez le monde différemment des personnes de moins de 200 ans. Vous dites : « Comment
personnes de moins de 200 ans. Vous dites : « Comment untel peut-il penser ou faire cela ? » C'est
untel peut-il penser ou faire cela ? » C'est parce que c'est ainsi qu'il vit le monde
parce que c'est ainsi qu'il vit le monde et qu'il lui apparaît.
et qu'il lui apparaît. Comment peuvent-ils tuer des innocents ? Parce que c'est ainsi qu'ils le perçoivent
Comment peuvent-ils tuer des innocents ? Parce que c'est ainsi qu'ils le perçoivent .
. Ce qui vous serait abominable
Ce qui vous serait abominable est pour eux attrayant. Mhm. Euh, eh
est pour eux attrayant. Mhm. Euh, eh bien, mince alors, c'est suffisant pour  J'y pense depuis des
bien, mince alors, c'est suffisant pour  J'y pense depuis des années. En y repensant
années. En y repensant , si j'arrive à tout assimiler
, si j'arrive à tout assimiler avant le déjeuner, ça va être
avant le déjeuner, ça va être quelque chose. Alors, on se retrouve
quelque chose. Alors, on se retrouve à quelle heure ?
à quelle heure ? 14h00.
14h00. 14h00. On se retrouve à
14h00. On se retrouve à 14h00, heure de Californie. J'ai tellement de choses à
leur dire. Il reste si peu de temps.
Il reste si peu de temps. Je sais que plusieurs d'entre vous sont venus de l'
étranger pour nous voir aujourd'hui. Euh, si vous pouviez vous lever pour que nous
aujourd'hui. Euh, si vous pouviez vous lever pour que nous puissions vous saluer. Certains d'entre vous viennent d'
puissions vous saluer. Certains d'entre vous viennent d' Éthiopie, d'
Éthiopie, d' Écosse, d'
Écosse, d' Angleterre.
Angleterre. Merci. Merci beaucoup d'avoir fait un si
Merci. Merci beaucoup d'avoir fait un si long voyage.
John, vous m'entendez, Docteur Hawkins ? Êtes-vous prêt, Docteur ?
Êtes-vous prêt, Docteur ? Oui, tout à fait.
Oui, tout à fait. Bien. Vous vouliez prendre la parole un peu
Bien. Vous vouliez prendre la parole un peu ou…
ou… Euh, non. J'ai tout organisé ce matin.
Euh, non. J'ai tout organisé ce matin. Très bien.
Très bien. Je suis un peu maniaque. Il faut que je sois
Je suis un peu maniaque. Il faut que je sois sûr d'avoir dit tout ce qui était
sûr d'avoir dit tout ce qui était important.
important. J'ai un mur entier de livres.  Voilà.
Est-ce de l'écriture ? Je ne vois rien.
rien. C'est un stylo tout neuf.
C'est un stylo tout neuf. Oh là là !
Oh là là ! Est-ce de l'écriture ? Vous voyez ? Oui. D'accord. Bonjour. Salut
. Salut, Susan. Salut.
Puis-je, Gloria Excelsio ?
Ma question est très courte, alors j'aimerais faire une annonce rapide.
faire une annonce rapide. J'ai lancé un site web communautaire pour les
J'ai lancé un site web communautaire pour les personnes qui se consacrent à l'
personnes qui se consacrent à l' éveil spirituel et qui sont facilitées par votre
éveil spirituel et qui sont facilitées par votre travail. Il s'appelle
travail. Il s'appelle veraritossnetwork.com.
Tous les services seront toujours gratuits pour les étudiants qui se connectent. D'accord. Ma
les étudiants qui se connectent. D'accord. Ma question concerne les
question concerne les
programmes en 12 étapes : il y a l'idée d'un parrainage.
il y a l'idée d'un parrainage. Oui.
Oui. Je vous ai choisi comme enseignant, ou plutôt, on m'a
Je vous ai choisi comme enseignant, ou plutôt, on m'a choisi pour que vous soyez mon
choisi pour que vous soyez mon enseignant.
enseignant. Aurai-je votre parrainage et votre
Aurai-je votre parrainage et votre bénédiction ?
Je ne comprends pas la question. Il veut que vous soyez mon parrain.
Il veut que vous soyez mon parrain. Avez-vous un parrain ?
Avez-vous un parrain ? Je n'en ai pas. Enfin
Je n'en ai pas. Enfin , pas à ma connaissance
, pas à ma connaissance . D'accord. À ma connaissance.
. D'accord. À ma connaissance. publiquement.
Mais face à tous les obstacles futurs, me soutiendrez-vous ?
soutiendrez-vous ? L'œuvre elle-même vous soutient. La vérité
L'œuvre elle-même vous soutient. La vérité de l'œuvre vous soutient. Vous n'avez pas besoin d'
de l'œuvre vous soutient. Vous n'avez pas besoin d' une personne en particulier.
une personne en particulier. Vous avez besoin de la vérité des enseignements.
Vous avez besoin de la vérité des enseignements. Voilà le soutien. Le soutien, c'est la
Voilà le soutien. Le soutien, c'est la vérité. D'accord. Oui.
vérité. D'accord. Oui.
Susan, vous savez ce qu'on dit à propos de dire la
vous savez ce qu'on dit à propos de dire la vérité.
vérité. Après avoir dit la vérité, il faut vite
Après avoir dit la vérité, il faut vite quitter la ville.
Vous dites la vérité et vous quittez la ville. Vite, quittez la ville.
Oh, attendez. Voici quelques-uns des blogs que nous recevons. J'aime bien.
quelques-uns des blogs que nous recevons. J'aime bien. Oui. Comment ça se fait ?
Oui. Comment ça se fait ? Comment pouvez-vous dire ça ?
Ma question concerne la pratique et les domaines où j'aurais besoin de
conseils un peu plus pertinents. La pratique. La
pratique. La pratique, quand vous parlez du quatrième
pratique, quand vous parlez du quatrième état et du fait d'être dans le... le
état et du fait d'être dans le... le fond sonore silencieux.
fond sonore silencieux. D'accord. Attendez un peu, car
D'accord. Attendez un peu, car il a du mal à... Commencez. Bien.
il a du mal à... Commencez. Bien. D'accord,
D'accord, laissez-moi écouter.
laissez-moi écouter. Donc, ma question concerne la pratique, où...
Donc, ma question concerne la pratique, où... Oui. Parlez lentement.
Oui. Parlez lentement. Ma pratique personnelle.
Ma pratique personnelle. Oui. Oh,
Oui. Oh, quand vous parlez du quatrième état et du fait d'
quand vous parlez du quatrième état et du fait d' être dans...  Le silence intérieur, et puis le fait de se concentrer sur
être dans...  Le silence intérieur, et puis le fait de se concentrer sur quelque chose…
quelque chose… Quand je me concentre sur quelque chose, ça
Quand je me concentre sur quelque chose, ça devient un peu bruyant. Ce
devient un peu bruyant. Ce silence intérieur dont vous parlez,
silence intérieur dont vous parlez, je peux l'instaurer en
je peux l'instaurer en méditant, ou avec un
méditant, ou avec un groupe de travail. Mais quand
groupe de travail. Mais quand je suis dehors, dans des endroits où je suis constamment distrait
je suis dehors, dans des endroits où je suis constamment distrait , comment faire
, comment faire pour pratiquer ce silence intérieur
?
pour pratiquer ce silence intérieur
C'est lié à l'intention. Voyez-vous, quand on fait une déclaration, une
Voyez-vous, quand on fait une déclaration, une déclaration spirituelle, on
déclaration spirituelle, on
appelle ça une orientation attentionnelle.
orientation attentionnelle. Un psychologue, docteur en psychologie et chercheur en psychiatrie,
Un psychologue, docteur en psychologie et chercheur en psychiatrie, M. Medina, a récemment
M. Medina, a récemment publié trois
publié trois articles dans Psychiatric
articles dans Psychiatric News sur l'orientation attentionnelle. Il explique que l'
News sur l'orientation attentionnelle. Il explique que l' intention établit les priorités, et qu'il se produit ensuite des réactions en chaîne au
intention établit les priorités, et qu'il se produit ensuite des réactions en chaîne au sein du
sein du système neurologique.
système neurologique. Mais c'est l'intention qui a établi
Mais c'est l'intention qui a établi les priorités.
les priorités.
Donc, l'intention domine… Les choix. Cela soulève la
Les choix. Cela soulève la question du libre arbitre. Le
question du libre arbitre. Le libre arbitre existe-t-il vraiment ? Euh, dans un
libre arbitre existe-t-il vraiment ? Euh, dans un certain cadre intentionnel,
certain cadre intentionnel, plusieurs choix s'offrent à vous. Oui.
Le reste relève de la pratique spirituelle et de la discipline. Vous voyez, il ne faut pas se laisser
pratique spirituelle et de la discipline. Vous voyez, il ne faut pas se laisser piéger par le monde à
piéger par le monde à chaque petit cri, n'est-ce pas
chaque petit cri, n'est-ce pas ?
? Oui.
Oui. L'intention prendra le relais
L'intention prendra le relais si vous
si vous restez fidèle à la vôtre.
restez fidèle à la vôtre. Le cadre intentionnel signifie que vous avez
Le cadre intentionnel signifie que vous avez décidé d'être ainsi.
décidé d'être ainsi. Donc, une fois cette décision prise, si quelque chose
Donc, une fois cette décision prise, si quelque chose change et attire votre
change et attire votre attention, c'est parce que cela sort de
attention, c'est parce que cela sort de votre cadre. D'accord.
votre cadre. D'accord.
Très bien. Cadre attentionnel. Très intéressant.
Cadre attentionnel. Très intéressant. Méd-NA.
Oui. Il vient d'écrire une série de trois articles à ce sujet. Je les ai trouvés
articles à ce sujet. Je les ai trouvés intéressants. Corrélation neurologique. Ce que
intéressants. Corrélation neurologique. Ce que nous avons enseigné.
nous avons enseigné. Oui.
Oui. Bonjour. Euh, j'ai une annonce à faire.
Bonjour. Euh, j'ai une annonce à faire. On m'a dit que je pouvais faire une annonce
On m'a dit que je pouvais faire une annonce avant de poser une question. Alors, si vous me le permettez
avant de poser une question. Alors, si vous me le permettez . Euh, avec quelques personnes, nous
. Euh, avec quelques personnes, nous lançons un groupe d'étude sur David Hawkins à
lançons un groupe d'étude sur David Hawkins à Santa Monica en janvier.  Nous
Santa Monica en janvier.  Nous prévoyons de nous rencontrer une fois par mois, le
prévoyons de nous rencontrer une fois par mois, le dimanche soir. Si cela vous
dimanche soir. Si cela vous intéresse,
intéresse, envoyez-moi un courriel. Vous pouvez
envoyez-moi un courriel. Vous pouvez m'écrire à tellyearlink.net.
m'écrire à tellyearlink.net. L'astuce, c'est d'orthographier
L'astuce, c'est d'orthographier correctement « telly », c'est-à-dire « t » comme « tom e l y te l
correctement « telly », c'est-à-dire « t » comme « tom e l y te l yearlink.net ».
yearlink.net ». Merci. Ma question porte sur la façon dont
Merci. Ma question porte sur la façon dont elle parle une de ces
elle parle une de ces langues étrangères. «
langues étrangères. « www net talk ».
Il y a un « a » comme ça. « www ». Ensuite, il y a toutes sortes de petites
www ». Ensuite, il y a toutes sortes de petites choses.
Si vous faites une erreur sur l'une de ces petites choses, vous vous retrouvez dans un
petites choses, vous vous retrouvez dans un univers totalement différent.
Vous connaissez donc ce monde. Allez-y, dites-moi ce que vous alliez
Allez-y, dites-moi ce que vous alliez me dire.
me dire. Excusez-moi.
Excusez-moi. Qu'alliez-vous dire ?
Qu'alliez-vous dire ? Oh, ma question… C'est comment
Oh, ma question… C'est comment concilier deux vérités apparemment opposées.
concilier deux vérités apparemment opposées. D'un côté, il y a l'idée que l'
D'un côté, il y a l'idée que l' on peut créer sa propre réalité en
on peut créer sa propre réalité en pensant…
pensant… Ce n'est pas mon idée. Je n'ai jamais dit ça.
Ce n'est pas mon idée. Je n'ai jamais dit ça. Excusez-moi.
Excusez-moi. Vous n'avez pas compris.  De ma part.
Vous n'avez pas compris.  De ma part. Enfin, ce que j'ai compris de vous, c'est
Enfin, ce que j'ai compris de vous, c'est plutôt l'idée de champs d'attraction.
plutôt l'idée de champs d'attraction. Oui.
Oui. Euh, et cela me semble similaire
Euh, et cela me semble similaire à l'idée qu'on peut créer sa propre
à l'idée qu'on peut créer sa propre réalité.
réalité. Je ne dis rien sur le fait de créer sa
Je ne dis rien sur le fait de créer sa propre réalité. Non.
propre réalité. Non. Donc, d'accord. Je suis un peu confus
Donc, d'accord. Je suis un peu confus parce que, euh,
parce que, euh, vous avez compris ça de quelqu'un d'autre.
vous avez compris ça de quelqu'un d'autre. J'ai compris ce que je pensais être
J'ai compris ce que je pensais être un slogan. C'est un slogan.
un slogan. C'est un slogan. C'est un slogan. Créez votre propre réalité.
C'est un slogan. Créez votre propre réalité. Oui.
Oui. Eh bien, ce que je crois avoir compris de vous, c'est que
Eh bien, ce que je crois avoir compris de vous, c'est que
qui est ce « vous », que signifie « créer » et que signifie « réalité » ?
créer » et que signifie « réalité » ? Donc, ça ne dit rien de précis.
Donc, ça ne dit rien de précis. Oui, c'est très confus. On pourrait organiser
Oui, c'est très confus. On pourrait organiser un symposium entier là-dessus,
un symposium entier là-dessus, parce que ça ne dit rien, parce qu'on
parce que ça ne dit rien, parce qu'on pourrait passer la journée à jouer avec.
pourrait passer la journée à jouer avec. Ce que je crois avoir compris de vous, c'est que ce que
Ce que je crois avoir compris de vous, c'est que ce que vous gardez en pensée se
vous gardez en pensée se manifestera. Ce que
manifestera. Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester. Oui. Et plus votre niveau de
Oui. Et plus votre niveau de conscience est élevé, plus cela se manifeste.  C'est vrai.
conscience est élevé, plus cela se manifeste.  C'est vrai. Oui.
Oui. Je suis désolé.
Je suis désolé. Plus le niveau de
Plus le niveau de conscience est élevé, plus ce que vous gardez à l'esprit a
conscience est élevé, plus ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester. C'est ce que j'enseigne.
tendance à se manifester. C'est ce que j'enseigne. Oui.
Oui. D'accord. Mais alors, il n'y a
D'accord. Mais alors, il n'y a rien à dire sur le fait de vouloir quelque chose, de créer quelque chose.
rien à dire sur le fait de vouloir quelque chose, de créer quelque chose. En d'autres termes, vous ne
En d'autres termes, vous ne seriez pas d'accord avec l'idée que vous
seriez pas d'accord avec l'idée que vous créez votre propre réalité.
créez votre propre réalité. Je ne sais pas, vous êtes amoureux de ce
Je ne sais pas, vous êtes amoureux de ce slogan. Oubliez le slogan.
slogan. Oubliez le slogan. Si vous saviez que c'était une vérité, vous ne
Si vous saviez que c'était une vérité, vous ne me demanderiez pas ce que cela signifie.
me demanderiez pas ce que cela signifie. C'est parce que c'est un slogan.
C'est parce que c'est un slogan. Je ne suis pas sûr de comment concilier cela avec
Je ne suis pas sûr de comment concilier cela avec les idées de «
les idées de « oublie ça
». Oubliez ça. D'accord
oublie ça
». Oubliez ça. D'accord .
Donc, vous dites que ce n'est pas une
réponse à l'absurdité
? Euh, oubliez ça.
Hé, chérie. Merci.
Elle essayait. Je sais ce qu'elle essaie de faire, de trouver un sens à quelque chose, mais c'est
trouver un sens à quelque chose, mais c'est une de ces redondances.
une de ces redondances. Et parce que c'est une redondance, vous ne pouvez pas vous en sortir.
Et parce que c'est une redondance, vous ne pouvez pas vous en sortir. La boîte à énigmes. C'est comme la
La boîte à énigmes. C'est comme la boîte qui dit tout. Tu y mets un bout
boîte qui dit tout. Tu y mets un bout de papier, il est écrit que tout ce qui est dans cette boîte
de papier, il est écrit que tout ce qui est dans cette boîte est faux. Tu le mets dans la boîte et tu la
est faux. Tu le mets dans la boîte et tu la fermes.
Et cette double négation ne crée pas de positif. Donc, tu ne peux pas trouver la
de positif. Donc, tu ne peux pas trouver la réponse aux énigmes, tu sais. Oui.
réponse aux énigmes, tu sais. Oui. Ça fait deux ans que je ne t'ai pas vu
Ça fait deux ans que je ne t'ai pas vu . Et ce qui s'est passé depuis, c'est que
. Et ce qui s'est passé depuis, c'est que le néant est accessible. En regardant à l'
le néant est accessible. En regardant à l' intérieur, le néant est là. Mais je
intérieur, le néant est là. Mais je comprends que ce n'est qu'un autre
comprends que ce n'est qu'un autre blocage et que le tout est accessible. Comment
blocage et que le tout est accessible. Comment passer du néant au tout
? Qu'est-ce qui
dit qu'il n'y a rien en regardant à l'intérieur
? Il n'y a rien.
regardant à l'intérieur
? Il n'y a rien. Oh non.
Oh non. D'accord. Il y a
D'accord. Il y a quelque chose. Il y a quelque chose qui
quelque chose. Il y a quelque chose qui dit qu'il n'y a rien.
dit qu'il n'y a rien. Exactement.
Exactement. Voilà.
Voilà. L'observation
: il n'y a rien.
L'observation
: il n'y a rien. Qu'est-ce qui dit qu'il n'y a rien
?
Qu'est-ce qui dit qu'il n'y a rien
? Tu ne dis pas qu'il n'y a rien.
Tu ne dis pas qu'il n'y a rien. Tu nies ce que tu viens de dire.
Tu nies ce que tu viens de dire. D'accord.
D'accord. Il y a quelque chose qui dit qu'il n'y a rien
Il y a quelque chose qui dit qu'il n'y a rien , n'est-ce pas
?
, n'est-ce pas
? C'est la porte de sortie. D'accord.
C'est la porte de sortie. D'accord.
C'est vrai. Rien n'est faux. Il n'y a rien à dire.  Qu'il n'y a rien d'
Rien n'est faux. Il n'y a rien à dire.  Qu'il n'y a rien d' anormal chez toi. Tu
anormal chez toi. Tu comprends ?
comprends ? Bon, j'y vais.
Content de te voir. Content de te voir. Ça fait longtemps que je n'ai pas vu Bokar.
longtemps que je n'ai pas vu Bokar. Bon, je
Bon, je vois ces énigmes et elles deviennent des
vois ces énigmes et elles deviennent des mèmes. Des mèmes, et elles deviennent des sortes de
mèmes. Des mèmes, et elles deviennent des sortes de phénomènes new age avec du jargon,
phénomènes new age avec du jargon, et tout le monde les déconcerte, et il y a des
et tout le monde les déconcerte, et il y a des symposiums interminables et tout ça,
symposiums interminables et tout ça,
et ça tourne en rond autour d' hypothèses et tout ça, mais ça ne mène nulle part.
hypothèses et tout ça, mais ça ne mène nulle part. Ouais. Tu
Ouais. Tu parles dans tes écrits du fait que lorsque l'
parles dans tes écrits du fait que lorsque l' esprit commence à ralentir, il y a une
esprit commence à ralentir, il y a une progression de la perception à la vision, puis à la perception de l'
progression de la perception à la vision, puis à la perception de l' essence. Et mon expérience a
essence. Et mon expérience a été que lorsque je regarde quelque chose de
été que lorsque je regarde quelque chose de naturel, je commence à voir, par exemple, si je
naturel, je commence à voir, par exemple, si je regarde un arbre, je vois un certain
regarde un arbre, je vois un certain espace qui le soutient, une sorte de suspension,
espace qui le soutient, une sorte de suspension, une sorte d'émergence de l'espace
une sorte d'émergence de l'espace et de retrait de la forme. Est-ce le genre
et de retrait de la forme. Est-ce le genre d'expérience qui se produit lorsque l'esprit
d'expérience qui se produit lorsque l'esprit commence à ralentir, une transition ? Ouais.
commence à ralentir, une transition ? Ouais. Transitionnelle. Mhm.
Transitionnelle. Mhm. Tu vois la beauté exquise et la
Tu vois la beauté exquise et la perfection de la chose. Tu vois ?
perfection de la chose. Tu vois ? Mhm.
Mhm. Au début, l'esprit dit : « Regarde,
Au début, l'esprit dit : « Regarde, c'est un arbre à grillons. »  Vous devriez le raccourcir
c'est un arbre à grillons. »  Vous devriez le raccourcir .  Il ne tient pas droit.  « Tous les
.  Il ne tient pas droit.  « Tous les arbres sont censés être droits. »
arbres sont censés être droits. » Mhm.
Mhm. Au bout d'un moment, on voit qu'il
Au bout d'un moment, on voit qu'il exprime autre chose. Et puis, c'est
exprime autre chose. Et puis, c'est un arbre tordu parfait.
un arbre tordu parfait. Et y a-t-il une sorte de présentation par l'
Et y a-t-il une sorte de présentation par l' espace ? Autrement dit, c'est presque comme si l'
espace ? Autrement dit, c'est presque comme si l' espace présentait l'objet. Est-ce que ça a du
espace présentait l'objet. Est-ce que ça a du sens ?
sens ? Oui. L'essence de sa réalité
Oui. L'essence de sa réalité transparaît.
transparaît. On voit donc la perfection de toute chose.
On voit donc la perfection de toute chose. Ainsi, cet arbre-ci est tout aussi
Ainsi, cet arbre-ci est tout aussi parfait que celui-là, même s'ils
parfait que celui-là, même s'ils
correspondent esthétiquement à un modèle esthétique présomptif différent .
. Merci.
Les gens veulent toujours abattre les arbres tordus. Je veux dire, ils enlèvent
arbres tordus. Je veux dire, ils enlèvent tous mes beaux vieux arbres tordus. Ils ne
tous mes beaux vieux arbres tordus. Ils ne laissent que les droits. Les
laissent que les droits. Les arbres droits sont bien aussi.
arbres droits sont bien aussi. Oui.
Alors, je parle pendant que vous écrivez ? D'accord. Je suis très heureuse de vous rencontrer. C'est
Je suis très heureuse de vous rencontrer. C'est la première fois que je viens. Je veux dire
la première fois que je viens. Je veux dire illimité. Non, illimité. Merci de
illimité. Non, illimité. Merci de rester sous cette forme pour pouvoir nous parler.
rester sous cette forme pour pouvoir nous parler. Rester sous cette forme pour qu'elle puisse nous
Rester sous cette forme pour qu'elle puisse nous parler. Pour que vous puissiez nous parler.
parler. Pour que vous puissiez nous parler. Oui. Merci.  Merci beaucoup de rester sous
Oui. Merci.  Merci beaucoup de rester sous cette forme. D'accord.
cette forme. D'accord. Oh, cette forme-là. Vous parlez
Oh, cette forme-là. Vous parlez de celle-là.
de celle-là. Oui. Eh bien,
Oui. Eh bien, malheureusement, c'est la seule forme.
malheureusement, c'est la seule forme. Tout le monde joue dans toute la pièce
Tout le monde joue dans toute la pièce aujourd'hui. Je ne sais pas quoi faire avec tout le monde
aujourd'hui. Je ne sais pas quoi faire avec tout le monde . Bref, allez-y. On m'a
. Bref, allez-y. On m'a dit qu'il n'y avait qu'une seule
dit qu'il n'y avait qu'une seule question et j'en avais beaucoup. Alors, je me suis dit que
question et j'en avais beaucoup. Alors, je me suis dit que vous pourriez peut-être décider laquelle il serait le
vous pourriez peut-être décider laquelle il serait le plus utile de répondre.
plus utile de répondre. Oui. Euh, limitez-vous à 30 questions. D'accord. D'accord. Il y en a
Oui. Euh, limitez-vous à 30 questions. D'accord. D'accord. Il y en a
une qui concerne l'unité, mais qu'est-ce que c'est exactement ? Eh
concerne l'unité, mais qu'est-ce que c'est exactement ? Eh bien, je ne suis pas sûr, plus je lis, moins j'ai l'impression de
bien, je ne suis pas sûr, plus je lis, moins j'ai l'impression de comprendre. L'
comprendre. L' unité est un concept que j'aimerais
unité est un concept que j'aimerais comprendre. Quant à l'autre, il
comprendre. Quant à l'autre, il semble que je l'aie mal compris, mais
semble que je l'aie mal compris, mais tous les livres que j'ai lus indiquent qu'il faut avoir
tous les livres que j'ai lus indiquent qu'il faut avoir quelqu'un de déjà
quelqu'un de déjà illuminé à côté de soi pour
illuminé à côté de soi pour atteindre l'illumination. Et euh, évidemment, puisque
atteindre l'illumination. Et euh, évidemment, puisque je suis là avec vous en ce moment, mais d'habitude, ce n'est
je suis là avec vous en ce moment, mais d'habitude, ce n'est pas le cas.  Voilà. Alors, que faire
pas le cas.  Voilà. Alors, que faire si c'est vrai ? Choisissez la
si c'est vrai ? Choisissez la question qui vous
question qui vous semble la plus bénéfique.
semble la plus bénéfique. Vous n'avez pas besoin d'un maître vivant
Vous n'avez pas besoin d'un maître vivant à proximité. Il vous suffit du
à proximité. Il vous suffit du champ énergétique de l'aura d'un maître
champ énergétique de l'aura d'un maître illuminé. Ce champ
illuminé. Ce champ vous accompagne. Vous pouvez alors oublier le
vous accompagne. Vous pouvez alors oublier le maître si vous le souhaitez, car
maître si vous le souhaitez, car le champ énergétique est tout ce dont vous avez besoin pour
le champ énergétique est tout ce dont vous avez besoin pour capter l'information.
capter l'information. Sans certains champs énergétiques, l'information est incompréhensible.
Sans certains champs énergétiques, l'information est incompréhensible. Nous l'avons expliqué ce
Nous l'avons expliqué ce matin : à mesure que l'énergie de Condolini
matin : à mesure que l'énergie de Condolini s'élève, la conscience du cerveau athérique
s'élève, la conscience du cerveau athérique progresse et ce
progresse et ce qui était incompréhensible auparavant
qui était incompréhensible auparavant devient soudainement une révélation. On commence
devient soudainement une révélation. On commence à le voir par révélation,
à le voir par révélation, très souvent sans même y penser, en marchant tranquillement, et soudain, on comprend.
très souvent sans même y penser, en marchant tranquillement, et soudain, on comprend.
Vous pouvez donc y réfléchir, méditer dessus. Et puis,
Et puis,
laissez faire, cela vous reviendra.
Et j'aime votre équipe. Je ressens leur soutien.  Je ressens leur soutien.
Oui. Ils sont comme un roc. Ce sont les rocs sur lesquels nous pouvons compter.
Ce sont les rocs sur lesquels nous pouvons compter. Oui.
Oui. Cette dame vient de poser ma question. Il y a
Cette dame vient de poser ma question. Il y a quelques années, je
quelques années, je vous ai vue. J'étais assise en face de vous à Sedona,
vous ai vue. J'étais assise en face de vous à Sedona, je vous ai tenu la main et, avant
je vous ai tenu la main et, avant cela, j'avais écouté peut-être des centaines d'
cela, j'avais écouté peut-être des centaines d' heures de vos enregistrements
heures de vos enregistrements audio.
audio. Mais cela ne signifiait pas grand-chose, j'avais l'impression que mes paroles étaient insignifiantes
Mais cela ne signifiait pas grand-chose, j'avais l'impression que mes paroles étaient insignifiantes jusqu'à ce que je sois assise en face
jusqu'à ce que je sois assise en face de vous, que je vous tienne la main et que
de vous, que je vous tienne la main et que vous me regardiez dans les yeux. Maintenant, quand je
vous me regardiez dans les yeux. Maintenant, quand je vous écoute sur cassette ou que je regarde vos
vous écoute sur cassette ou que je regarde vos DVD, je peux instantanément me reconnecter à ce contexte
DVD, je peux instantanément me reconnecter à ce contexte .
. Et
Et oui,
oui, cela compte énormément.
cela compte énormément.
Je suppose que vous avez répondu à cette dernière dame, mais est-ce la même chose lorsqu'on
dame, mais est-ce la même chose lorsqu'on visite une relique ou un lieu sacré
: on
visite une relique ou un lieu sacré
: on perçoit le contexte d'un lieu
?
perçoit le contexte d'un lieu
? Non. Non,
il y a une fréquence à transmettre à travers les âges, et cela passe par le
travers les âges, et cela passe par le cerveau athérique, vous savez, par les
cerveau athérique, vous savez, par les chakras supérieurs, les chakras au-dessus du
chakras supérieurs, les chakras au-dessus du chakra coronal. Il y a d'autres chakras
: le
chakra coronal. Il y a d'autres chakras
: le corps de Bouddha, le corps du Christ, le corps athérique, etc.
corps de Bouddha, le corps du Christ, le corps athérique, etc. Et euh, la fréquence de…  Le champ énergétique
Et euh, la fréquence de…  Le champ énergétique vibre à travers les âges, il se transmet d'
vibre à travers les âges, il se transmet d' une personne à l'autre. Nous nous le
une personne à l'autre. Nous nous le transmettons tous, et bien
transmettons tous, et bien sûr, lorsque nous nous unissons ainsi, nous le
sûr, lorsque nous nous unissons ainsi, nous le partageons tous. C'est pourquoi nous
partageons tous. C'est pourquoi nous arrivons tous sur cette planète ensemble et la quittons
arrivons tous sur cette planète ensemble et la quittons ensemble. On observe
ensemble. On observe peut-être 50 ans d'écart entre les individus,
peut-être 50 ans d'écart entre les individus, mais en termes de temps, c'est comme une
mais en termes de temps, c'est comme une minute.
minute. Cent ans, c'est comme une seconde fois.
Cent ans, c'est comme une seconde fois. Pourriez-vous prendre une dizaine de secondes
Pourriez-vous prendre une dizaine de secondes avec moi ?
Je tiens tout d'abord à vous remercier d'être parmi nous aujourd'hui et de partager votre
aujourd'hui et de partager votre présence incroyablement rayonnante avec
présence incroyablement rayonnante avec nous tous. Merci également à
nous tous. Merci également à Wally et à Kathy, qui ont été les tremplins de tout cela
Wally et à Kathy, qui ont été les tremplins de tout cela
. Je les remercie aussi, où qu'ils
Je les remercie aussi, où qu'ils soient.
Et je crois que nous abordons un thème récurrent. Ma question porte aussi sur la
thème récurrent. Ma question porte aussi sur la proximité, car je vous ai vu
proximité, car je vous ai vu en personne à trois reprises et je ressens davantage de
en personne à trois reprises et je ressens davantage de bienfaits en montant sur scène, si
bienfaits en montant sur scène, si près de vous, en vous regardant
près de vous, en vous regardant dans les yeux, qu'en étant assis
dans les yeux, qu'en étant assis
dans le public.  Je suis chez moi, je lis vos livres et je me
lis vos livres et je me demandais si c'était
demandais si c'était possible de
possible de trouver quelqu'un comme Ramana Maharshi, qui
trouver quelqu'un comme Ramana Maharshi, qui prenait des disciples, et de
prenait des disciples, et de s'asseoir aux pieds d'un maître illuminé comme
s'asseoir aux pieds d'un maître illuminé comme vous pendant trois ans. Je
vous pendant trois ans. Je suppose que vous dites que ce n'est pas nécessaire.
suppose que vous dites que ce n'est pas nécessaire. Non, ce que vous faites, c'est capter la
Non, ce que vous faites, c'est capter la fréquence énergétique du maître, qui l'a reçue
fréquence énergétique du maître, qui l'a reçue ailleurs et qui vous est transmise.
ailleurs et qui vous est transmise. Vous vous consacrez à l'étude et à la
Vous vous consacrez à l'étude et à la méditation sur l'œuvre, et vous voyez le
méditation sur l'œuvre, et vous voyez le maître périodiquement, si possible.
maître périodiquement, si possible.
Voyez-vous, cela déclenche un processus qui prend le dessus. Vous avez initié un processus, et ce processus se développe ensuite,
processus se développe ensuite, car vous êtes
car vous êtes attiré par l'avenir plutôt que propulsé
attiré par l'avenir plutôt que propulsé par le passé. Si votre destinée est l'
par le passé. Si votre destinée est l' illumination, cela signifie que cette
illumination, cela signifie que cette destination vous attire dans
destination vous attire dans cette direction.
cette direction. Eh bien, vous m'attirez certainement dans
Eh bien, vous m'attirez certainement dans cette direction.
cette direction. C'est grâce à votre
C'est grâce à votre intention de devenir illuminé que cela vous attire ;
intention de devenir illuminé que cela vous attire ; sinon, cela n'aurait aucun
sinon, cela n'aurait aucun attrait pour vous.
attrait pour vous. Super. Merci beaucoup.
Super. Merci beaucoup. C'est votre décision qui lui donne son
C'est votre décision qui lui donne son pouvoir.
pouvoir. Euh, devrais-je dire quelque chose à propos des
Euh, devrais-je dire quelque chose à propos des reliques du Bouddha qui voyagent
?
reliques du Bouddha qui voyagent
? Non,
je n'ai pas mon chèque. Merci d'être là. Euh,
mon maître me dit que je ne devrais pas avoir d'objectif, mais j'ai un
avoir d'objectif, mais j'ai un objectif très fort
: me réveiller. Et euh,
objectif très fort
: me réveiller. Et euh, votre maître vous dit que vous ne devriez pas
votre maître vous dit que vous ne devriez pas avoir d'objectifs.
avoir d'objectifs. Je ne devrais avoir ni objectifs ni désirs.
Je ne devrais avoir ni objectifs ni désirs. Oh oui.
Oh oui. Donc votre objectif est de ne pas avoir d'objectifs. Je
Donc votre objectif est de ne pas avoir d'objectifs. Je vois.
Je crois que c'est tout. Et puis, ma méditation… Je me demande quel est ce
méditation… Je me demande quel est ce processus. Je pratique la méditation
processus. Je pratique la méditation quotidiennement et je me demande quel est ce
quotidiennement et je me demande quel est ce processus
?
processus
? Qu'est-ce que cela m'apporte
Qu'est-ce que cela m'apporte ?
?
Quel est le but de la méditation
? Pourquoi la pratiquez- vous
?
vous
? Je la pratique parce que… eh bien, elle m'apaise.
Je la pratique parce que… eh bien, elle m'apaise. J'ai un peu changé ma façon de
J'ai un peu changé ma façon de voir la vie, mon quotidien. J'ai certainement
voir la vie, mon quotidien. J'ai certainement changé ma façon de voir les autres. Un
changé ma façon de voir les autres. Un peu moins de jugement.
peu moins de jugement. Donc, c'est assez transformateur dans son
Donc, c'est assez transformateur dans son effet global.
effet global. Je dirais oui.
Je dirais oui. Oui. Donc, vous allez devoir
Oui. Donc, vous allez devoir redéfinir votre intention concernant
redéfinir votre intention concernant la méditation.
la méditation. Pourquoi ne pas redéfinir votre
Pourquoi ne pas redéfinir votre intention
?
intention
? Mon intention est de m'éveiller. En réalité,
Mon intention est de m'éveiller. En réalité, votre intention est d'atteindre le cœur de la
votre intention est d'atteindre le cœur de la vérité, la source, l'essence même de votre
vérité, la source, l'essence même de votre existence.
existence. Oui. Voir les choses dans leur essence afin de les
Oui. Voir les choses dans leur essence afin de les conserver pendant les 20 ou
conserver pendant les 20 ou 30 prochaines années.
Bonjour et merci d'être venu en Californie du Sud.
Californie du Sud. Ma question est la suivante
: est-il important d'
Ma question est la suivante
: est-il important d' identifier les erreurs de notre karma passé et
identifier les erreurs de notre karma passé et comment pouvons-nous
comment pouvons-nous réparer ces erreurs
réparer ces erreurs pour aller de l'avant
? Les
pour aller de l'avant
? Les choses qui vous arrivent et qui créent de la
choses qui vous arrivent et qui créent de la souffrance,
souffrance, vous pouvez les consacrer à l'annulation
vous pouvez les consacrer à l'annulation du karma négatif associé
du karma négatif associé .
. Voyez-vous,
Voyez-vous,
ce matin, je me suis cogné le genou et, pour
pardonner à tous les êtres dont j'ai blessé les genoux, je me suis
dont j'ai blessé les genoux, je me suis pardonné mon ignorance et le fait de
pardonné mon ignorance et le fait de leur avoir fait mal. J'assume
leur avoir fait mal. J'assume tout ce qui arrive. J'assume
tout ce qui arrive. J'assume tout ce qui arrive
tout ce qui arrive et j'essaie de l'intégrer. D'accord
et j'essaie de l'intégrer. D'accord .
. Très bien. Merci.
J'aimerais savoir comment stabiliser les niveaux de conscience. Donc,
niveaux de conscience. Donc, comment stabiliser quels
comment stabiliser quels niveaux de conscience ?
niveaux de conscience ? Donc, euh…
Donc, euh…
Vous devez me dire de quel niveau de conscience vous parlez.
Eh bien, j'expérimente différents niveaux de conscience.
Lesquels avez-vous expérimentés ? Oui. Vous devez m'expliquer. J'ai
expérimentés ? Oui. Vous devez m'expliquer. J'ai dit que j'expérimentais différents niveaux de conscience. Oui. D'accord.
dit que j'expérimentais différents niveaux de conscience. Oui. D'accord.
Hum hum. Donc, c'est comme si… vous disiez avoir constaté que
Donc, c'est comme si… vous disiez avoir constaté que la conscience des
la conscience des États-Unis avait diminué, vous savez, donc
États-Unis avait diminué, vous savez, donc il est évident que la
il est évident que la conscience peut augmenter, puis
conscience peut augmenter, puis diminuer ou fluctuer.
diminuer ou fluctuer. Donc
Donc oui, c'est normal. Elle fluctue.
oui, c'est normal. Elle fluctue. Oui. Je peux être
Oui. Je peux être triste, en colère, furieuse, heureuse, tout ça en une demi-heure.
triste, en colère, furieuse, heureuse, tout ça en une demi-heure. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Donc, j'aimerais pouvoir… euh… la
Donc, j'aimerais pouvoir… euh… la stabiliser.
stabiliser. Oh, pourquoi voulez-vous la stabiliser ?
Oh, pourquoi voulez-vous la stabiliser ? Quelqu'un a dit que la stabiliser à un niveau donné était une
Quelqu'un a dit que la stabiliser à un niveau donné était une bonne chose ?
bonne chose ? Je suis vraiment désolée.
Je suis vraiment désolée. Personne n'a dit ça, n'est-ce pas ? Non. C'est
Personne n'a dit ça, n'est-ce pas ? Non. C'est une idée fausse.
une idée fausse. Ce que vous voulez faire, c'est les transcender.
Ce que vous voulez faire, c'est les transcender. Passer à un autre niveau.  Du plus bas au plus haut.
Passer à un autre niveau.  Du plus bas au plus haut. Il ne s'agit pas de forcer les choses
Il ne s'agit pas de forcer les choses . Il s'agit plutôt d'éliminer le
. Il s'agit plutôt d'éliminer le négatif, car le positif n'a pas besoin d'être
négatif, car le positif n'a pas besoin d'être créé
: c'est
créé
: c'est la réalité intérieure qui rayonne. Donc, il suffit d'
la réalité intérieure qui rayonne. Donc, il suffit d' éliminer le
éliminer le négatif en le percevant différemment. Quant au positif,
négatif en le percevant différemment. Quant au positif, il n'est pas nécessaire de l'
il n'est pas nécessaire de l' activer,
activer, car il prend naturellement le
car il prend naturellement le dessus. Quand les vagues s'apaisent sur l'
dessus. Quand les vagues s'apaisent sur l' océan, la paix règne. On ne peut pas
océan, la paix règne. On ne peut pas créer la paix. On ne peut pas aller
créer la paix. On ne peut pas aller créer la paix sur l'océan. Vous voyez ce que
créer la paix sur l'océan. Vous voyez ce que je veux dire
?
je veux dire
? Oui. Il faut
Oui. Il faut essayer de lever les blocages. C'est ainsi que
essayer de lever les blocages. C'est ainsi que vous recommanderiez, euh,
vous recommanderiez, euh, quand vous constatez que vous êtes à
quand vous constatez que vous êtes à un niveau de conscience inférieur.
un niveau de conscience inférieur. Dieu merci, en dessous de 200.
Dieu merci, en dessous de 200. Mais vous savez, il s'agit simplement d'identifier la
Mais vous savez, il s'agit simplement d'identifier la cause de cette baisse de
cause de cette baisse de conscience,
conscience, puis de la libérer.
puis de la libérer. Nous avons écrit un livre intitulé «
Traduire les
Nous avons écrit un livre intitulé «
Traduire les niveaux de conscience
». D'accord.
niveaux de conscience
». D'accord. Nous avons essayé d'aborder chaque
Nous avons essayé d'aborder chaque niveau de manière spécifique et clinique
niveau de manière spécifique et clinique .
. Oui. Donc, si vous êtes bloqué…  Si vous ressentez du ressentiment,
Oui. Donc, si vous êtes bloqué…  Si vous ressentez du ressentiment, regardez ce qui se cache derrière
regardez ce qui se cache derrière . Et en vous en libérant, le
. Et en vous en libérant, le ressentiment disparaît,
ressentiment disparaît, comme les attentes irréalistes. Tout le monde
comme les attentes irréalistes. Tout le monde devrait être poli, tout le monde devrait être ceci ou
devrait être poli, tout le monde devrait être ceci ou cela. Et puis vous réalisez que vous
cela. Et puis vous réalisez que vous
êtes puéril, que le monde n'est pas ainsi. Alors, vous essayez de vous défaire de ce qui retient le négatif. Et le négatif disparaîtra alors automatiquement. Vous voyez ? Vous n'avez donc pas besoin d'essayer de créer le positif ni de vous y accrocher. Il vous suffit d'enlever les blocages, d' enlever les nuages, et le soleil
enlever les nuages, et le soleil brillera. On ne peut pas créer
brillera. On ne peut pas créer le soleil.
le soleil. Oui.
Oui. Oui. Merci beaucoup. C'est tout ce que
Simple. Pardonnez-leur même s'ils ont complètement tort.
Bonjour. Euh, salut. Euh, oh oui. Je suis en plein processus,
Euh, oh oui. Je suis en plein processus, comme vous l'avez mentionné, vous savez, le
comme vous l'avez mentionné, vous savez, le processus spirituel, et ça avance bien
processus spirituel, et ça avance bien . Il y a juste des choses qui surgissent
. Il y a juste des choses qui surgissent . Je les règle.
. Je les règle.
J'ai connu des états de paix, des moments de clarté, c'était
agréable. C'est un processus spirituel. Il dit que des choses remontent à la surface et qu'il les
processus spirituel. Il dit que des choses remontent à la surface et qu'il les dissipe. Oui, c'est
dissipe. Oui, c'est
vrai. Mais maintenant, je suis bloqué. Je suis très
Mais maintenant, je suis bloqué. Je suis très confus. J'ai l'impression d'être
confus. J'ai l'impression d'être complètement perdu. Le
complètement perdu. Le processus spirituel est très intense en ce moment. Je ne
processus spirituel est très intense en ce moment. Je ne pense qu'à des
pense qu'à des choses spirituelles. Je lis vos livres constamment.
choses spirituelles. Je lis vos livres constamment. J'écoute tous vos enregistrements. Je me concentre uniquement sur le
J'écoute tous vos enregistrements. Je me concentre uniquement sur le spirituel. Rien d'autre ne semble avoir d'
spirituel. Rien d'autre ne semble avoir d' importance dans ma vie. Et cela
importance dans ma vie. Et cela me plonge dans la confusion.
me plonge dans la confusion. Je me sens perdu, confus. Je n'aime pas
Je me sens perdu, confus. Je n'aime pas
cette étape. Je ne me sens pas à l'aise . J'ai l'impression qu'il y a de la
. J'ai l'impression qu'il y a de la peur ou de l'anxiété
peur ou de l'anxiété . Que cela prend le contrôle de ma vie, que
. Que cela prend le contrôle de ma vie, que je n'ai plus la
je n'ai plus la maîtrise de la situation.
maîtrise de la situation. Alors, priez-vous Dieu pour qu'il vous révèle ce que c'est
?
Alors, priez-vous Dieu pour qu'il vous révèle ce que c'est
? Besoin de faire le point sur
Besoin de faire le point sur toi-même ?
toi-même ? Demande à Dieu,
Demande à Dieu, par le Saint-Esprit, un miracle pour prendre
par le Saint-Esprit, un miracle pour prendre conscience du
conscience du blocage précis auquel tu es confronté
blocage précis auquel tu es confronté .
. Tu le fais ? Eh
Tu le fais ? Eh bien, je prie pour me soumettre
bien, je prie pour me soumettre à la volonté de Dieu, pour me soumettre à Dieu.
à la volonté de Dieu, pour me soumettre à Dieu. Oui, c'est une généralité, mais
Oui, c'est une généralité, mais tu parles plutôt d'un blocage
tu parles plutôt d'un blocage précis.
précis. Je crois que je suis surtout préoccupé par la
Je crois que je suis surtout préoccupé par la sécurité. Que va-t-il m'arriver ?
sécurité. Que va-t-il m'arriver ? L'argent.
L'argent. Je pense que le problème vient du fait que
Je pense que le problème vient du fait que je gère
je gère tout ça en même temps.
tout ça en même temps. Eh bien,
non, tu as plus de difficultés sur un point. Pourquoi ne pas régler ce problème-là et
régler ce problème-là et passer au suivant ?
Tu as mentionné l'argent précisément, n'est-ce pas ?
? Très bien. Alors, pourquoi ne pas te concentrer sur l'
Très bien. Alors, pourquoi ne pas te concentrer sur l' argent, tout simplement, et ne pas t'inquiéter du reste ?
argent, tout simplement, et ne pas t'inquiéter du reste ? Tu as compris.
Tu as compris. Définis ce qui fonctionne pour toi concernant l'argent.
Définis ce qui fonctionne pour toi concernant l'argent. Que tu le vois comme une bénédiction, que
Que tu le vois comme une bénédiction, que tu te
tu te sentes coupable, privé, ou que
sentes coupable, privé, ou que tu penses qu'il y a une
tu penses qu'il y a une insuffisance,
insuffisance, travaille sur ta question financière jusqu'à ce que…  On peut débloquer cet
travaille sur ta question financière jusqu'à ce que…  On peut débloquer cet argent. Voyez, et voyez ce que l'argent représente pour
argent. Voyez, et voyez ce que l'argent représente pour vous.
vous. Qu'est-ce que l'argent représente pour vous,
Qu'est-ce que l'argent représente pour vous, rapidement ?
rapidement ? Pour moi, c'est la sécurité.
Pour moi, c'est la sécurité. Ah, donc vous recherchez la sécurité. Tiens, je
Ah, donc vous recherchez la sécurité. Tiens, je pensais que c'était le bonheur. Oh, il a la
pensais que c'était le bonheur. Oh, il a la sécurité. Eh bien, la sécurité apporte le
sécurité. Eh bien, la sécurité apporte le bonheur. D'accord.
Non, vous avez raison. Vous pensez que ça doit être plus linéaire et
pensez que ça doit être plus linéaire et logique. Ce n'est pas linéaire et logique.
logique. Ce n'est pas linéaire et logique. Souvent, c'est flou et c'est un
Souvent, c'est flou et c'est un domaine confus avec lequel on ne sait pas trop quoi faire
domaine confus avec lequel on ne sait pas trop quoi faire . Mais c'est normal.
. Mais c'est normal. C'est parfaitement normal. Vous savez,
C'est parfaitement normal. Vous savez, ça ne va pas se présenter comme des chapitres
ça ne va pas se présenter comme des chapitres dans un livre. Bon, maintenant je vais travailler dessus, vous
dans un livre. Bon, maintenant je vais travailler dessus, vous savez, alors, il
savez, alors, il arrive des choses qui font que je, vous savez,
arrive des choses qui font que je, vous savez, je vais dans des états que je ne veux pas, vous
je vais dans des états que je ne veux pas, vous savez, c'est juste inconfortable parce que
savez, c'est juste inconfortable parce que je ne suis pas...
je ne suis pas... Oui, c'est normal. C'est
Oui, c'est normal. C'est normal. Oui. Donc, vous traitez chaque chose au fur et à mesure qu'elle se présente
normal. Oui. Donc, vous traitez chaque chose au fur et à mesure qu'elle se présente . Pardonnez-vous.
. Pardonnez-vous. Essayez de la voir différemment.
Essayez de la voir différemment. Vous savez, la plupart du temps, c'est simplement dû à la
Vous savez, la plupart du temps, c'est simplement dû à la nature humaine. 99,9 %
nature humaine. 99,9 % est dû à la nature humaine. Et n'oubliez pas
est dû à la nature humaine. Et n'oubliez pas , tous les humains ont le karma de leur
, tous les humains ont le karma de leur humanité.
humanité. On entend souvent dire : « Oh, le christianisme ne
On entend souvent dire : « Oh, le christianisme ne croit pas au karma. » Oui. Et la
croit pas au karma. » Oui. Et la Genèse ? Et le jardin d'Éden ?
Genèse ? Et le jardin d'Éden ? On naît avec un karma négatif. C'est
On naît avec un karma négatif. C'est pourquoi il y a souffrance, péché et
pourquoi il y a souffrance, péché et pénitence.
pénitence. Oui. Donc, le christianisme croit
Oui. Donc, le christianisme croit beaucoup au karma.
beaucoup au karma. Pourquoi faire pénitence pour ses péchés ? En quoi consiste toute
Pourquoi faire pénitence pour ses péchés ? En quoi consiste toute cette pénitence ?
cette pénitence ? On naît avec le péché originel. Alors, ne vous en
On naît avec le péché originel. Alors, ne vous en tirez pas en disant qu'ils ne croient pas au
tirez pas en disant qu'ils ne croient pas au karma. J'y crois beaucoup, bien
karma. J'y crois beaucoup, bien avant d'arriver ici. On hérite du
avant d'arriver ici. On hérite du karma de l'humanité. La
karma de l'humanité. La désobéissance dans le jardin d'Éden.
désobéissance dans le jardin d'Éden. La séduction par le serpent. Le
La séduction par le serpent. Le serpent a séduit
serpent a séduit l'enfant en la femme, pas l'
l'enfant en la femme, pas l' adulte, l'enfant. Devons-
adulte, l'enfant. Devons- nous tous nous sentir coupables parce
nous tous nous sentir coupables parce qu'un enfant a
qu'un enfant a succombé à la tentation ?
succombé à la tentation ? C'est le nourrisson, l'enfant, l'
C'est le nourrisson, l'enfant, l' innocence de l'enfant qui a répondu au
innocence de l'enfant qui a répondu au serpent.
serpent. D'accord ? Donc, la souffrance de l'humanité est
D'accord ? Donc, la souffrance de l'humanité est due à…  Il est tombé de la non-dualité
due à…  Il est tombé de la non-dualité dans la dualité. En
dans la dualité. En mangeant du fruit de l'arbre du bien et du mal. Il n'y a rien d'autre que la
mangeant du fruit de l'arbre du bien et du mal. Il n'y a rien d'autre que la dualité. Il était donc
dualité. Il était donc dans la béatitude de la non-dualité.
dans la béatitude de la non-dualité. Et il est tombé de cette béatitude dans les
Et il est tombé de cette béatitude dans les complexités, les ambivalences et les
complexités, les ambivalences et les tensions de la dimension linéaire. Ouais.
Donc je ne veux plus rien entendre. Il n'y a pas de karma dans le christianisme.
Il n'y a pas de karma dans le christianisme. Merci. Qu'on ne le dise plus jamais
Merci. Qu'on ne le dise plus jamais .
Je n'ai pas vraiment de question. J'étudie un cours sur les miracles et je
J'étudie un cours sur les miracles et je voulais juste ressentir votre énergie pour que cela
voulais juste ressentir votre énergie pour que cela m'aide à être un meilleur étudiant. Alors,
m'aide à être un meilleur étudiant. Alors, puis-je vous secouer la tête ? Merci. D'accord.
puis-je vous secouer la tête ? Merci. D'accord. Vous suivez le cours, hein ?
Vous suivez le cours, hein ? Oui. À
Oui. À quelle leçon êtes-vous ?
quelle leçon êtes-vous ? Je suis à la 58,
Je suis à la 58, hein ?
hein ? 58.
58. 58.
58. 58. Que vous êtes dedans. Vous avez levé les
58. Que vous êtes dedans. Vous avez levé les chevilles.
chevilles. Merci.
Merci. Vous avez déjà levé les chevilles.
Ma question est euh, je suis devenu bon en détachement
devenu bon en détachement et en pardon,
et en pardon, mais euh  Quand je lis de la fiction ou que je
mais euh  Quand je lis de la fiction ou que je regarde des films de fiction,
regarde des films de fiction, je m'investis tellement dans les émotions
je m'investis tellement dans les émotions que… parfois, je n'arrive même pas à dormir.
que… parfois, je n'arrive même pas à dormir. Oui.
Oui. Qu'est-ce que c'est
?
Qu'est-ce que c'est
? C'est parce que tu n'as pas encore fini.
C'est parce que tu n'as pas encore fini. D'accord.
D'accord. Oh, pardon.
Oh, pardon. Ça fait remonter à la surface tout ce qui reste, tu
Ça fait remonter à la surface tout ce qui reste, tu sais, de la sympathie pour ceci, du ressentiment pour
sais, de la sympathie pour ceci, du ressentiment pour cela.
cela. Super. Je
Super. Je
m'identifie à différents aspects des personnages du film. Oui.
personnages du film. Oui. Alors, laisse tomber. Eh bien, continue comme ça
Alors, laisse tomber. Eh bien, continue comme ça
. C'est tout. D' accord. Et bien sûr, tu vois les progrès de la télévision… la
accord. Et bien sûr, tu vois les progrès de la télévision… la
télévision est une formidable opportunité. Elle te permet de vivre plusieurs vies en
Elle te permet de vivre plusieurs vies en une, n'est-ce pas
?
une, n'est-ce pas
? Mhm. Je
Mhm. Je veux dire, imagine le nombre de vies qu'il te faudrait pour
veux dire, imagine le nombre de vies qu'il te faudrait pour vivre tout ce à quoi
vivre tout ce à quoi tu es confronté en un seul
tu es confronté en un seul après-midi de télévision. Mhm. Avant,
après-midi de télévision. Mhm. Avant, tu pouvais vivre à moins de
tu pouvais vivre à moins de trois kilomètres de ton lieu de naissance, passer
trois kilomètres de ton lieu de naissance, passer toute ta vie comme berger, sans
toute ta vie comme berger, sans jamais rencontrer de cultures étrangères, tu
jamais rencontrer de cultures étrangères, tu sais, et c'est pour ça qu'il fallait plusieurs
sais, et c'est pour ça qu'il fallait plusieurs vies. Maintenant…  Au cours d'une
vies. Maintenant…  Au cours d'une soirée, on peut être confronté à
soirée, on peut être confronté à toute la complexité et aux dilemmes
toute la complexité et aux dilemmes de l'existence humaine
de l'existence humaine . Oui. La
. Oui. La rage, le meurtre, la haine, la rivalité, la
rage, le meurtre, la haine, la rivalité, la vanité et la cupidité. Et je veux dire, tout ça en seulement
vanité et la cupidité. Et je veux dire, tout ça en seulement 20 minutes, même pas une
20 minutes, même pas une pub.
Alors, d'une certaine manière, ça accélère le processus, parce que si on utilise la télé
utilise la télé pour faire le point sur ses problèmes, je pense que ça va
pour faire le point sur ses problèmes, je pense que ça va très vite, parce qu'on est
très vite, parce qu'on est confronté à tout ça de partout jusqu'à ce qu'on finisse par lâcher prise
confronté à tout ça de partout jusqu'à ce qu'on finisse par lâcher prise . D'accord.
. D'accord. Vous savez, vous détestez les méchants, puis vous
Vous savez, vous détestez les méchants, puis vous passez à autre chose, vous savez, pas
passez à autre chose, vous savez, pas vrai ?
vrai ? Tom Mix détestait les méchants.
Merci. Merci, Susan.
Merci, Susan. Oui, le
bien et le mal sous des milliers de formes différentes, c'est de ça qu'il s'agit.
formes différentes, c'est de ça qu'il s'agit. Oui.
Oui. Bonjour, Docteur. J'ai aussi une question concernant le
Bonjour, Docteur. J'ai aussi une question concernant le calibrage des niveaux de conscience
calibrage des niveaux de conscience . Je consulte une
. Je consulte une chiropractrice et elle calibre mon niveau avant
chiropractrice et elle calibre mon niveau avant et après la séance, et ça fluctue
et après la séance, et ça fluctue énormément, je dirais. Donc, je
énormément, je dirais. Donc, je comprends que ça fonctionne. Une fois qu'on  Une fois
comprends que ça fonctionne. Une fois qu'on  Une fois la dernière porte franchie, y a-t-
la dernière porte franchie, y a-t- il encore des fluctuations ?
il encore des fluctuations ? Une fois que vous avez franchi quoi ?
Une fois que vous avez franchi quoi ? La dernière porte.
La dernière porte. La dernière porte. Si vous franchissez la
La dernière porte. Si vous franchissez la dernière porte, il y a encore des fluctuations. Y a-t-il des raisons à ces
dernière porte, il y a encore des fluctuations. Y a-t-il des raisons à ces fluctuations ?
fluctuations ? Oui.
Voyez-vous, en médecine traditionnelle, on ne croit pas à la kinésiologie. On ne
croit pas à la kinésiologie. On ne croit pas à la chiropractie. On ne
croit pas à la chiropractie. On ne croit à rien de tout cela. Et euh, j'utilisais tout ça.
croit à rien de tout cela. Et euh, j'utilisais tout ça.
Et après avoir arrêté la médecine traditionnelle, je suis allé voir mon
médecine traditionnelle, je suis allé voir mon chiropracteur pour me faire ajuster le cou.
chiropracteur pour me faire ajuster le cou. J'avais un rendez-vous debout
J'avais un rendez-vous debout deux fois par semaine
deux fois par semaine avec mon chiropracteur et une fois par semaine
avec mon chiropracteur et une fois par semaine avec mon acupuncteur.
Mais n'en parlez pas à votre médecin traitant . Je ne veux pas. Il vaut mieux ne pas
. Je ne veux pas. Il vaut mieux ne pas vous le confier.
vous le confier. Oui. Merci pour l'influence de
Oui. Merci pour l'influence de votre travail, Dr Hawkins.
votre travail, Dr Hawkins. Tout d'abord, un cadeau d'un ami qui
Tout d'abord, un cadeau d'un ami qui était basé sur votre travail. Cela m'a beaucoup aidé
était basé sur votre travail. Cela m'a beaucoup aidé .
. Et euh, permettez-moi de lire  Je vais d'abord vous expliquer le contexte de
Et euh, permettez-moi de lire  Je vais d'abord vous expliquer le contexte de ma question, puis je
ma question, puis je vous répondrai. J'ai
vous répondrai. J'ai observé que dans la plupart
observé que dans la plupart des formes anciennes de
des formes anciennes de pratiques spirituelles traditionnelles que j'ai
pratiques spirituelles traditionnelles que j'ai étudiées et appliquées dans ma propre vie, les divinités insistaient sur l'
étudiées et appliquées dans ma propre vie, les divinités insistaient sur l'
importance de la santé physique pour préparer le corps à gérer l'énergie spirituelle. Il
corps à gérer l'énergie spirituelle. Il semble que de nombreux maîtres spirituels avancés aient
semble que de nombreux maîtres spirituels avancés aient souffert de diverses
souffert de diverses maladies, douleurs et blessures au cours de leur cheminement spirituel
maladies, douleurs et blessures au cours de leur cheminement spirituel .
. Ma question est donc la suivante
: est-il important
Ma question est donc la suivante
: est-il important pour un aspirant spirituel d'
pour un aspirant spirituel d' appliquer des principes de santé tels que la
appliquer des principes de santé tels que la nutrition et l'exercice physique, en
nutrition et l'exercice physique, en plus de sa pratique spirituelle, afin
plus de sa pratique spirituelle, afin d'accélérer sa réalisation de la vérité
?
d'accélérer sa réalisation de la vérité
? Ces pratiques facilitent-elles
Ces pratiques facilitent-elles ou accélèrent-elles le processus de transfiguration
ou accélèrent-elles le processus de transfiguration ?
? Je ne le crois pas.
Je ne le crois pas. Euh,
Euh, ils sont bons en soi.
ils sont bons en soi. Elles sont bonnes parce qu'elles permettent de
Elles sont bonnes parce qu'elles permettent de reconnaître, vous savez, le
reconnaître, vous savez, le don de la vie elle-même, d'
don de la vie elle-même, d' affirmer sa valeur.
affirmer sa valeur. Est-ce que cela vous aide à… faire progresser votre niveau
Est-ce que cela vous aide à… faire progresser votre niveau de conscience
?  Je ne pense pas.
de conscience
?  Je ne pense pas. D'accord, puis-je avoir une
D'accord, puis-je avoir une dernière question à ce sujet ?
dernière question à ce sujet ? Si c'était le cas, je dirais que oui,
Si c'était le cas, je dirais que oui, mais bien sûr que oui.  Vous venez de le dire
mais bien sûr que oui.  Vous venez de le dire .
. Est-ce un enseignement précieux des
Est-ce un enseignement précieux des pratiques de santé physique ? Parce que cela me tient particulièrement à
pratiques de santé physique ? Parce que cela me tient particulièrement à cœur.  Est-ce là
cœur.  Est-ce là une forme de service précieuse pour moi, qui me permet
une forme de service précieuse pour moi, qui me permet d'améliorer la qualité de
d'améliorer la qualité de vie des gens
?
vie des gens
? Oui.  La qualité.  Oui.  Qualité de vie.
Oui.  La qualité.  Oui.  Qualité de vie. C'est par respect pour le don de la vie que de le
C'est par respect pour le don de la vie que de le maintenir dans le meilleur état
maintenir dans le meilleur état possible.  Ouais.
possible.  Ouais. C'est la reconnaissance du don, l'
C'est la reconnaissance du don, l' affirmation du don.  Vous savez, à un
affirmation du don.  Vous savez, à un certain niveau, cela aurait du sens.
certain niveau, cela aurait du sens. Merci.   À
Merci.   À un autre niveau de signification, cela signifierait que cela n'avait aucun
un autre niveau de signification, cela signifierait que cela n'avait aucun sens.
Quand on quitte cette planète, on ne part généralement pas en pleine santé.
Il est décédé en pleine forme. J'ai fait 32 pompes et j'ai arrêté de respirer.
C'est la bonne voie à suivre.  En bon état. Je veux être en bonne forme physique quand j'irai.   C'est
amusant et cela contribue, je pense, à une bonne
et cela contribue, je pense, à une bonne santé physique, à la joie de vivre,
santé physique, à la joie de vivre, à célébrer avec exubérance la joie de sa propre
à célébrer avec exubérance la joie de sa propre existence.  Ouais.   Eh bien
existence.  Ouais.   Eh bien , merci tout d'abord pour votre
, merci tout d'abord pour votre travail.  Euh, et ma question est : comment fait-on pour
travail.  Euh, et ma question est : comment fait-on pour céder le jus ?  Existe-t-il un
céder le jus ?  Existe-t-il un meilleur processus ?  Existe-t-il un procédé
meilleur processus ?  Existe-t-il un procédé meilleur que l'autre
?  Comment
meilleur que l'autre
?  Comment obtient-on quoi ?
obtient-on quoi ? Comment se fait-il que le jus soit consommé ?   Par
dévotion envers Dieu, par amour pour Dieu, vous êtes prêt à
amour pour Dieu, vous êtes prêt à renoncer
aux plaisirs douteux que procure la négativité.
négativité. Pour toi, Seigneur, je suis prêt à renoncer à
Pour toi, Seigneur, je suis prêt à renoncer à
la joie de haïr le SOP, même s'il le mérite.
Alors on en voit l'absurdité.  Puis vous en riez.  Ensuite, vous demandez
vous en riez.  Ensuite, vous demandez pardon à Dieu.  Comment peux-tu être aussi
pardon à Dieu.  Comment peux-tu être aussi ignorant ?  Euh, enfin non, c'est par
ignorant ?  Euh, enfin non, c'est par amour que tu le fais.  C'est par amour
amour que tu le fais.  C'est par amour pour Dieu que cela fait obstacle.  Et
pour Dieu que cela fait obstacle.  Et si cela fait obstacle entre cela et ce que
si cela fait obstacle entre cela et ce que vous aimez et pour quoi vous aspirez, alors
vous aimez et pour quoi vous aspirez, alors vous êtes prêt à y renoncer.  Et vous
vous êtes prêt à y renoncer.  Et vous devez vous rappeler que vous
devez vous rappeler que vous abandonnez le moindre pour le
abandonnez le moindre pour le meilleur.
meilleur. Bien que ce soit très amusant de haïr quelqu'un
Bien que ce soit très amusant de haïr quelqu'un et de le poignarder.  Tiens.
États-Unis.  Alors oui, surtout quand on se le fait à soi-même
oui, surtout quand on se le fait à soi-même .  Eh bien, vous savez, cette
.  Eh bien, vous savez, cette volonté de lâcher prise repose en quelque sorte sur la
volonté de lâcher prise repose en quelque sorte sur la foi que, aussi agréable que cela puisse être, il existe
foi que, aussi agréable que cela puisse être, il existe quelque chose de plus
quelque chose de plus grand.  Vous croyez donc le
grand.  Vous croyez donc le professeur sur parole, affirmant que quelque chose de meilleur prendra
professeur sur parole, affirmant que quelque chose de meilleur prendra sa place.   Il y a
sa place.   Il y a donc une certaine foi et une certaine
donc une certaine foi et une certaine confiance dans l'enseignant, dans le fait que ce
confiance dans l'enseignant, dans le fait que ce lâcher-prise permettra de
lâcher-prise permettra de créer l'espace nécessaire à un progrès plus
créer l'espace nécessaire à un progrès plus grand.  Mhm.
grand.  Mhm. Il s'agit donc de renoncer au moindre pour privilégier le
Il s'agit donc de renoncer au moindre pour privilégier le meilleur, en se basant sur la confiance accordée à l'
meilleur, en se basant sur la confiance accordée à l' enseignant.  Donc, voilà une chose qu'un enseignant
enseignant.  Donc, voilà une chose qu'un enseignant en chair et en os peut offrir : la
en chair et en os peut offrir : la certitude.  Voyez, votre intuition
certitude.  Voyez, votre intuition vous dira s'il vous dit la
vous dira s'il vous dit la vérité ou non.
vérité ou non. Et si, en y renonçant, vous alliez
Et si, en y renonçant, vous alliez être encore plus malheureux.  Il ne le recommanderait pas.
être encore plus malheureux.  Il ne le recommanderait pas. Non.
Non. Il a dit non.  Si vous renoncez à la rage, à la vengeance, à la
Il a dit non.  Si vous renoncez à la rage, à la vengeance, à la haine et à la culpabilité, vous atteindrez un
haine et à la culpabilité, vous atteindrez un état de joie plus profonde.
état de joie plus profonde. Et alors vous ferez du bien au
Et alors vous ferez du bien au monde non pas grâce à ce que vous faites, mais grâce à ce que
monde non pas grâce à ce que vous faites, mais grâce à ce que vous êtes devenu, de sorte que
votre vie deviendra une bénédiction pour le monde, votre simple existence étant déjà une source d'élévation pour le
pour le monde, votre simple existence étant déjà une source d'élévation pour le
reste de la vie.  Voilà donc le cadeau que vous offrez en le laissant partir.
que vous offrez en le laissant partir. Merci.
Merci. Merci.
C'est saint François d'Aïsi : « Esprit, afin que je sois un canal de ta volonté, ô Seigneur. »
un canal de ta volonté, ô Seigneur. » Salut.
Salut. Euh, oui.
Euh, oui. Euh, je voulais juste dire avant tout que c'est
Euh, je voulais juste dire avant tout que c'est une bénédiction d'être en
une bénédiction d'être en votre présence et j'apprécie le temps
votre présence et j'apprécie le temps que vous nous accordez.
que vous nous accordez. Je suis transi de froid et vous, vous avez
Je suis transi de froid et vous, vous avez chaud, n'est-ce pas ?
chaud, n'est-ce pas ? Il fait chaud ici.
Il fait chaud ici. Elle est chaleureuse.
Elle est chaleureuse. Ma question est la suivante : il y a
Ma question est la suivante : il y a quelques années,
quelques années, alors que je lisais l'un de vos livres,
alors que je lisais l'un de vos livres, quelque chose s'est produit
quelque chose s'est produit spontanément et j'ai soudain eu une
spontanément et j'ai soudain eu une vision de toute cette
vision de toute cette vie.  Cela s'est limité à cette vie-ci.
vie.  Cela s'est limité à cette vie-ci. Mais euh,
Mais euh, la narration visuelle, si vous voulez, c'était
la narration visuelle, si vous voulez, c'était tous les événements
tous les événements importants qui me sont arrivés, et certains qui
importants qui me sont arrivés, et certains qui semblaient insignifiants à l'époque, mais qui, maintenant, apparaissaient clairement comme étant
semblaient insignifiants à l'époque, mais qui, maintenant, apparaissaient clairement comme étant incroyablement importants.  Non seulement
incroyablement importants.  Non seulement ces événements, mais aussi leur enchaînement,
ces événements, mais aussi leur enchaînement, étaient parfaitement logiques.  Tout
étaient parfaitement logiques.  Tout était d'une clarté absolue, depuis mes premiers
était d'une clarté absolue, depuis mes premiers souvenirs jusqu'au moment où je
souvenirs jusqu'au moment où je tenais votre livre entre mes mains.
tenais votre livre entre mes mains. Et je me demandais simplement si vous pouviez m'éclairer, tout d'abord, sur ce que
Et je me demandais simplement si vous pouviez m'éclairer, tout d'abord, sur ce que
c'était.  Deuxièmement, euh, pourquoi est-ce que je ne me souviens que du
euh, pourquoi est-ce que je ne me souviens que du thème général et de sa signification, et pas des
thème général et de sa signification, et pas des détails précis que j'ai vécus ?
détails précis que j'ai vécus ? Eh bien, pourquoi voudriez-vous vous
Eh bien, pourquoi voudriez-vous vous souvenir de tous ces détails ?
souvenir de tous ces détails ? Car elle donnait une telle beauté à chaque
Car elle donnait une telle beauté à chaque événement qui surgissait spontanément dans
événement qui surgissait spontanément dans ma vision.
ma vision. Eh bien, le processus n'est pas très efficace.
Eh bien, le processus n'est pas très efficace. C'était tout simplement réel.
Et quel événement s'est produit ? Vous parlez de toute une
Vous parlez de toute une série d'événements.  Que voulez-vous dire par
série d'événements.  Que voulez-vous dire par cet événement ?
cet événement ? Cela aurait peut-être duré, je ne saurais
Cela aurait peut-être duré, je ne saurais vous dire.  C'était presque comme si le
vous dire.  C'était presque comme si le temps n'existait pas.  Cela aurait pu se jouer en quelques secondes.  Cela
temps n'existait pas.  Cela aurait pu se jouer en quelques secondes.  Cela aurait pu durer une minute.
aurait pu durer une minute. C'était hors du temps.
C'était hors du temps. Au magasin de la mort, votre vie se défait sous
Au magasin de la mort, votre vie se défait sous vos yeux.  Vous connaissez ça ?
vos yeux.  Vous connaissez ça ? Oui.
Oui. Eh bien, vous étiez peut-être là, près du
Eh bien, vous étiez peut-être là, près du magasin de la mort.   D'accord
Oui, vous pouvez mettre votre vie sur une pellicule vidéo et la visionner au ralenti
une pellicule vidéo et la visionner au ralenti .   D'accord
.  Euh, je pratique une technique spirituelle depuis l'adolescence et j'y prends beaucoup de plaisir
technique spirituelle depuis l'adolescence et j'y prends beaucoup de plaisir .  J'ai vécu de belles
.  J'ai vécu de belles expériences.  J'en ai tiré des leçons, ce que je
expériences.  J'en ai tiré des leçons, ce que je peux attribuer à certains effets secondaires de
peux attribuer à certains effets secondaires de la technique, ou simplement au fait de vieillir
la technique, ou simplement au fait de vieillir et d'acquérir de l'expérience de la vie.
et d'acquérir de l'expérience de la vie. Après avoir lu dans l'un de vos livres que le
Après avoir lu dans l'un de vos livres que le niveau le plus profond
niveau le plus profond de la réalité est l'amour infini, cela
de la réalité est l'amour infini, cela m'a rappelé un verset de la
m'a rappelé un verset de la Bible qui dit : « Celui qui demeure dans l'amour
Bible qui dit : « Celui qui demeure dans l'amour demeure en Dieu, et Dieu en lui. »
demeure en Dieu, et Dieu en lui. » Ma question est donc la suivante : puisque l'amour infini se trouve
Ma question est donc la suivante : puisque l'amour infini se trouve à notre niveau le plus profond, dans notre essence même, existe-t-il
à notre niveau le plus profond, dans notre essence même, existe-t-il un moyen d'invoquer
un moyen d'invoquer cet amour comme voie d'illumination ?
cet amour comme voie d'illumination ? Non, ce que vous savez, et que je viens de dire
Non, ce que vous savez, et que je viens de dire à la dernière personne, c'est que vous vous laissez aller,
à la dernière personne, c'est que vous vous laissez aller, vous n'essayez pas d'invoquer l'
vous n'essayez pas d'invoquer l' amour infini.  Ce que vous essayez de faire, ce que vous faites, c'est d'
amour infini.  Ce que vous essayez de faire, ce que vous faites, c'est d' éliminer constamment les obstacles qui se
éliminer constamment les obstacles qui se dressent sur votre chemin.  Voyez-vous, on ne peut pas forcer
dressent sur votre chemin.  Voyez-vous, on ne peut pas forcer le soleil à briller plus fort qu'il ne l'est déjà.
le soleil à briller plus fort qu'il ne l'est déjà. Tout ce que vous pouvez faire, c'est enlever les nuages.  Et
Tout ce que vous pouvez faire, c'est enlever les nuages.  Et à mesure que les nuages ​​se dissipent, ce
à mesure que les nuages ​​se dissipent, ce soleil brille de mille feux.  De plus, la situation n'est pas sous
soleil brille de mille feux.  De plus, la situation n'est pas sous contrôle.  Ce n'est pas une relation linéaire : je fais ceci
contrôle.  Ce n'est pas une relation linéaire : je fais ceci maintenant, cela se produira.  Il s'agit plutôt, d'une manière
maintenant, cela se produira.  Il s'agit plutôt, d'une manière générale, de continuer à l'éliminer petit à petit
générale, de continuer à l'éliminer petit à petit , à éroder toute la
, à éroder toute la négativité.
négativité. Et quand on s'y attend le moins, quand on s'y
Et quand on s'y attend le moins, quand on s'y attend le moins, soudain, elle s'ouvre devant
attend le moins, soudain, elle s'ouvre devant vous.
vous. D'accord?   Il ne s'agit donc pas d'une relation de
D'accord?   Il ne s'agit donc pas d'une relation de
cause à effet.  Ce n'est pas parce que vous pratiquez cet exercice que cela se
parce que vous pratiquez cet exercice que cela se produit.  Cela ne fonctionne pas dans une relation causale,
ce n'est pas une séquence causale.  Donc tu ne peux pas te retenir
par ton engagement, etc. D'accord.
D'accord. Il y a un devenir, et ce que l'on
Il y a un devenir, et ce que l'on devient, a le pouvoir
devient, a le pouvoir d'invoquer certains phénomènes.
d'invoquer certains phénomènes. Donc, en alignant
Donc, en alignant ce que vous dites, vous écoutez ce que
ce que vous dites, vous écoutez ce que je dis au lieu de parler.
je dis au lieu de parler. Donc, si vous lâchez prise constamment,
Donc, si vous lâchez prise constamment, arrêtez de le présenter de manière linéaire : « Je fais ceci, et cela
arrêtez de le présenter de manière linéaire : « Je fais ceci, et cela provoque cela. »  Que dois-je faire
provoque cela. »  Que dois-je faire pour provoquer cela ?  Non. D'accord.  Il suffit d'
pour provoquer cela ?  Non. D'accord.  Il suffit d' éliminer la négativité elle-même.  Et comme je l'ai
éliminer la négativité elle-même.  Et comme je l'ai dit, lorsque vous dissipez les nuages, le soleil
dit, lorsque vous dissipez les nuages, le soleil brille de tout son éclat.  Non pas parce que vous
brille de tout son éclat.  Non pas parce que vous enlevez les nuages.
enlevez les nuages. Si je retire les nuages,
Si je retire les nuages, le soleil va briller de mille feux.
le soleil va briller de mille feux. Mais cela revient à l'envisager encore
Mais cela revient à l'envisager encore une fois dans un cadre de causalité linéaire, n'est-ce pas
une fois dans un cadre de causalité linéaire, n'est-ce pas ?   N'essayez pas
?   N'essayez pas de provoquer quoi que ce soit ni d'induire un
de provoquer quoi que ce soit ni d'induire un quelconque état de
quelconque état de conscience.  Il suffit de supprimer ce que
conscience.  Il suffit de supprimer ce que vous avez observé comme étant négatif.  Merci.
vous avez observé comme étant négatif.  Merci. Oh d'accord.   Bon
Oh d'accord.   Bon , d'accord.
, d'accord. Vouliez-vous prendre ? C'est
Vouliez-vous prendre ? C'est parfait.
parfait. Souhaitez-vous faire une pause d'une dizaine de minutes
Souhaitez-vous faire une pause d'une dizaine de minutes ?  Voulez-vous continuer ?
?  Voulez-vous continuer ? Eh bien, cela dépend des personnes.  Ouais.  Je ne
Eh bien, cela dépend des personnes.  Ouais.  Je ne sais pas combien de personnes je peux voir au
sais pas combien de personnes je peux voir au fond de la salle.
fond de la salle. Je veux dire, si vous en avez une, vous n'avez pas
Je veux dire, si vous en avez une, vous n'avez pas besoin d'une salle de pause pour le moment.   D'accord
besoin d'une salle de pause pour le moment.   D'accord .
. Parlez aux gens.  Merci.   D'accord
Parlez aux gens.  Merci.   D'accord .  Vous voyez ce que je veux dire ?  Ne soyez pas
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Ne soyez pas linéaire.   D'accord
linéaire.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Soyez diffus.   D'accord
.  Soyez diffus.   D'accord .  Je dois travailler là-dessus.
.  Je dois travailler là-dessus. Vu le nombre de personnes qui
Vu le nombre de personnes qui ont des questions, nous devons quitter les lieux
ont des questions, nous devons quitter les lieux à 17h00.  Nous allons donc
à 17h00.  Nous allons donc répondre aux questions pendant la
répondre aux questions pendant la prochaine pause.  Donc, euh, juste pour vous informer,
prochaine pause.  Donc, euh, juste pour vous informer, nous ne ferons pas de pause l'après-midi
nous ne ferons pas de pause l'après-midi .  Nous allons poursuivre avec les
.  Nous allons poursuivre avec les questions
questions et la librairie fermera
et la librairie fermera bientôt.  Ce sera donc une dernière
bientôt.  Ce sera donc une dernière occasion.
occasion. Il y a un autre événement après nous, donc nous
Il y a un autre événement après nous, donc nous devons probablement partir.
Immense gratitude. Euh, j'ai pensé à toi il y a quelques semaines
Euh, j'ai pensé à toi il y a quelques semaines parce que j'étais dehors et j'ai vu un
parce que j'étais dehors et j'ai vu un coléoptère au sol, sur le dos, retourné, la tête
coléoptère au sol, sur le dos, retourné, la tête en l'air,
en l'air, et je me suis baissé
et je me suis baissé et je l'ai remis sur le ventre.
et je l'ai remis sur le ventre. Mais euh, il lève les yeux et me dit : « Hé,
Mais euh, il lève les yeux et me dit : « Hé, je vais retourner le dé. »  Il se retourne
je vais retourner le dé. »  Il se retourne aussitôt et remet ses
aussitôt et remet ses jambes en l'air.  Je croyais que
jambes en l'air.  Je croyais que c'était confirmé.
c'était confirmé. Il a interrompu ses funérailles.
Désolé, je l'ai juste laissé continuer comme ça .  Mais euh, ma question est la suivante.  Euh,
.  Mais euh, ma question est la suivante.  Euh, tout au long de ma vie, j'ai eu des
tout au long de ma vie, j'ai eu des allergies assez extrêmes et, mentalement,
allergies assez extrêmes et, mentalement, je sais que les allergies sont une illusion
je sais que les allergies sont une illusion et, spirituellement, je m'y abandonne et je ne
et, spirituellement, je m'y abandonne et je ne leur résiste pas.
leur résiste pas. Mais physiquement, je suis un vrai désastre,
Mais physiquement, je suis un vrai désastre, vous savez. Ma question porte sur la
vous savez. Ma question porte sur la souffrance,
souffrance, sur ce que vous avez évoqué plus tôt à propos de la façon dont la
sur ce que vous avez évoqué plus tôt à propos de la façon dont la souffrance peut être une forme de dévotion. Bien que sur le
souffrance peut être une forme de dévotion. Bien que sur le moment cela m'ait semblé
moment cela m'ait semblé très beau, un signal d'alarme s'est déclenché
très beau, un signal d'alarme s'est déclenché et j'ai pensé : «
Voilà comment
et j'ai pensé : «
Voilà comment mon ego va me dire que je
mon ego va me dire que je peux souffrir et être
peux souffrir et être dévotionnel
», ou quelque chose du genre. Je
dévotionnel
», ou quelque chose du genre. Je voulais donc savoir si vous pouviez développer
voulais donc savoir si vous pouviez développer les différences claires entre le type
les différences claires entre le type de souffrance que je peux endurer
de souffrance que je peux endurer avec des allergies et comment je pourrais la
avec des allergies et comment je pourrais la recontextualiser
recontextualiser en une forme de dévotion.
en une forme de dévotion. Eh bien, il faut lâcher prise.  Tu es un
Eh bien, il faut lâcher prise.  Tu es un être infini.  Vous n'êtes soumis qu'à ce que
être infini.  Vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l'esprit.  Donc le pollen n'a
vous gardez à l'esprit.  Donc le pollen n'a aucun pouvoir sur vous.  Ce n'est que
aucun pouvoir sur vous.  Ce n'est que votre croyance dans le pouvoir du pollen.
votre croyance dans le pouvoir du pollen. Le pollen lui-même n'a donc aucun pouvoir.  Si l'on
Le pollen lui-même n'a donc aucun pouvoir.  Si l'on calibre le pollen, le pollen du côlon
calibre le pollen, le pollen du côlon se calibre à plus de 90.
se calibre à plus de 90. Il a un pouvoir très faible.  Je suis sûr que
Il a un pouvoir très faible.  Je suis sûr que vous êtes là du jour au lendemain.  Donc, c'est votre croyance.
vous êtes là du jour au lendemain.  Donc, c'est votre croyance. Vous voyez, n'est-ce pas ?
Vous voyez, n'est-ce pas ? Les gens s'énervent quand je dis, vous savez,
Les gens s'énervent quand je dis, vous savez, certaines choses, euh, le réchauffement climatique, l'
certaines choses, euh, le réchauffement climatique, l' activité humaine n'a rien à voir avec le
activité humaine n'a rien à voir avec le réchauffement climatique.  Oh, ils piquent
réchauffement climatique.  Oh, ils piquent une crise, tout simplement.
une crise, tout simplement. Ouais.   Ça n'a
Ouais.   Ça n'a rien à voir, n'est-ce
rien à voir, n'est-ce pas ?
pas ? Cela a trait à l'activité magnétique,
Cela a trait à l'activité magnétique, à la surface du soleil.  Si vous calibrez
à la surface du soleil.  Si vous calibrez cela, cela se vérifie.
cela, cela se vérifie. Droite.   L'
Droite.   L' activité humaine dans son ensemble fait augmenter la température de
activité humaine dans son ensemble fait augmenter la température de la planète Terre d'environ 0,8° au
la planète Terre d'environ 0,8° au maximum.
maximum. Donc tous ces sacrifices personnels et tout le reste ne servent à
Donc tous ces sacrifices personnels et tout le reste ne servent à rien.  L'activité magnétique qui
rien.  L'activité magnétique qui sert le soleil.  Ainsi, lorsqu'ils effectuent
sert le soleil.  Ainsi, lorsqu'ils effectuent des forages polaires jusqu'à il y a 10
000 ans,
des forages polaires jusqu'à il y a 10
la température dépend de l' activité de surface du soleil.
activité de surface du soleil.
Dire ça contrarie beaucoup les gens. J'ai un intérêt direct dans tout ce
J'ai un intérêt direct dans tout ce système de croyances.  Oui,
système de croyances.  Oui,
je sais que le pollen peut avoir un impact
impact négatif sur moi.  Je pense que c'est transitoire chez les très jeunes enfants
négatif sur moi.  Je pense que c'est transitoire chez les très jeunes enfants .  Oui, c'est transitoire.
.  Oui, c'est transitoire. C'est transitoire.  Non, ça finit par passer.   Ça
C'est transitoire.  Non, ça finit par passer.   Ça vous passera peut-être en 20 ou 30
vous passera peut-être en 20 ou 30 minutes.
Je suis un être infini.  Je ne suis soumis qu'à ce que je tiens à l'esprit.  Et euh, le pollen
ce que je tiens à l'esprit.  Et euh, le pollen est neutre.  Ce n'est ni bon,
est neutre.  Ce n'est ni bon, ni mauvais.
ni mauvais. Et ça a tendance à être héréditaire.  Tu as d'
Et ça a tendance à être héréditaire.  Tu as d' autres personnes dans ta famille.
autres personnes dans ta famille. Euh, pas à ma connaissance.   À ma
Euh, pas à ma connaissance.   À ma
connaissance, vous êtes le seul. C'est inhabituel.  Oui.  Généralement, le
C'est inhabituel.  Oui.  Généralement, le lot entier.
lot entier. Euh, mais vous pouvez le transcender.  Vous pouvez
Euh, mais vous pouvez le transcender.  Vous pouvez transcender cela.
transcender cela. Ouais.
Ouais. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .  Merci.
.  Merci. J'ai transcendé ça, Poison Avy et
J'ai transcendé ça, Poison Avy et tout un tas d'autres