Byli też w Kalifornii.  No cóż, znałem Helen, wiesz, która prowadziła
znałem Helen, wiesz, która prowadziła zajęcia na tym kursie i znałem
zajęcia na tym kursie i znałem Billa,
Billa,
Saula Steinberga, który opublikował to dla fundacji wywiadów
wywiadów i jego brata, a jego brat stracił
i jego brata, a jego brat stracił nogę.  A kiedy straciłem kciuk, jego
nogę.  A kiedy straciłem kciuk, jego brat wyszedł, żeby mi towarzyszyć, bo
brat wyszedł, żeby mi towarzyszyć, bo pomyślał, że pewnie będę przeżywał stratę związaną z
pomyślał, że pewnie będę przeżywał stratę związaną z amputacją, a on już to przeżył
amputacją, a on już to przeżył .  Więc pomyślałem, że to będzie
.  Więc pomyślałem, że to będzie bardzo miły gest.
bardzo miły gest. To był Paweł, który już nie żyje, podobnie jak
To był Paweł, który już nie żyje, podobnie jak Saul.  Tak.
Saul.  Tak. Tak.
Tak. Wcześniej powiedziałeś, że czasami ludzie
Wcześniej powiedziałeś, że czasami ludzie chętnie godzą się wziąć na siebie
chętnie godzą się wziąć na siebie karmę innych.
karmę innych. Tak.   Czy dotyczy to
Tak.   Czy dotyczy to tylko nauczycieli wysokiego szczebla,
tylko nauczycieli wysokiego szczebla, ludzi o wysokim poziomie świadomości?
ludzi o wysokim poziomie świadomości? Dobra.
Dobra. No i zastanawiałem się też, powiedziałeś,
No i zastanawiałem się też, powiedziałeś, że no cóż,
że no cóż, myślę, że widzieliśmy, że papież to w pewnym
myślę, że widzieliśmy, że papież to w pewnym stopniu narysował.  Potrzebuję ramienia.  Papież
stopniu narysował.  Potrzebuję ramienia.  Papież w pewnym stopniu to uczynił.  Czynił to w imieniu wszystkich
w pewnym stopniu to uczynił.  Czynił to w imieniu wszystkich grzeszników.  Potrafiłem czytać w
grzeszników.  Potrafiłem czytać w jego myślach, wiesz?  A on
jego myślach, wiesz?  A on uczynił to w imieniu wszystkich grzeszników, składając
uczynił to w imieniu wszystkich grzeszników, składając ofiarę Panu Jezusowi Chrystusowi.
ofiarę Panu Jezusowi Chrystusowi. i oczywiście był świętym.
Powiedziałeś, że kobiety są mniej liniowe niż mężczyźni.
niż mężczyźni. Czy to oznacza, że ​​kalibrują się
Czy to oznacza, że ​​kalibrują się wyżej?
Niedawno przeprowadzono badania na temat ilorazu inteligencji mężczyzn i kobiet.
na temat ilorazu inteligencji mężczyzn i kobiet. Twierdząc, że mężczyźni są lepsi od
Twierdząc, że mężczyźni są lepsi od kobiet, czy coś takiego.   Tak
kobiet, czy coś takiego.   Tak .
. I od razu poczułem, że nie są one
I od razu poczułem, że nie są one tak dobre, jak nauka.
tak dobre, jak nauka. Zupełnie nie, to nie o to chodziło.  To
Zupełnie nie, to nie o to chodziło.  To było IQ.
było IQ. I to jest nieprawda.  Ich IQ jest takie
I to jest nieprawda.  Ich IQ jest takie samo.
samo. Ostatnim razem, gdy zadałem ci pytanie, chodziło
Ostatnim razem, gdy zadałem ci pytanie, chodziło o poddanie myśli.
o poddanie myśli. Ponieważ pewnego dnia po prostu dotarło do mnie, że nie będę podążać za
Ponieważ pewnego dnia po prostu dotarło do mnie, że nie będę podążać za swoim umysłem
swoim umysłem .  Opowiedział mi o tym, jak zachować ostrożność
.  Opowiedział mi o tym, jak zachować ostrożność .  Więc wróciłem do domu i
.  Więc wróciłem do domu i spróbowałem to zrobić.  I masz rację, zdarzały się chwile
spróbowałem to zrobić.  I masz rację, zdarzały się chwile niezwykłej radości.
niezwykłej radości. Im bardziej kochasz Boga, tym bardziej to
Im bardziej kochasz Boga, tym bardziej to czujesz.
czujesz. A potem pojawiło się to uczucie
A potem pojawiło się to uczucie szaleństwa.   Miałem wrażenie, że cofam się
szaleństwa.   Miałem wrażenie, że cofam się .
. Poczekaj chwilę.  Teraz musisz mówić wolniej
Poczekaj chwilę.  Teraz musisz mówić wolniej i mówić do mikrofonu.  Nie wprowadzaj
i mówić do mikrofonu.  Nie wprowadzaj mnie w błąd.
mnie w błąd. Wyprostuj to.  Liniowo, proszę.
Co?  Miałam wrażenie, że się cofam, że
zmierzam w złym kierunku, bo wydawało mi się to niemal szaleństwem.
bo wydawało mi się to niemal szaleństwem. Masz na
Masz na myśli, że byłeś szalony i
myśli, że byłeś szalony i znowu to przeżywasz?
znowu to przeżywasz? Co masz na myśli mówiąc „do tyłu”?
Co masz na myśli mówiąc „do tyłu”? Poczułem się fatalnie, jakby
Poczułem się fatalnie, jakby nie było we mnie tej radości.  To było to...
nie było we mnie tej radości.  To było to... Och, masz na myśli stan Pana, obniżony stan
Och, masz na myśli stan Pana, obniżony stan świadomości.  Tak.
świadomości.  Tak. Prawidłowy.  Miałem wrażenie, że poddając się, zmierzam w
Prawidłowy.  Miałem wrażenie, że poddając się, zmierzam w złym kierunku.
złym kierunku. Poddawałam każdą emocję, każdą...
Poddawałam każdą emocję, każdą... Och, po prostu pozwalałeś, aby jakaś negatywna,
Och, po prostu pozwalałeś, aby jakaś negatywna, negatywna treść wydostała się na powierzchnię, aby się
negatywna treść wydostała się na powierzchnię, aby się oczyścić.  Mówiłem ci, że kiedy jesteś na
oczyścić.  Mówiłem ci, że kiedy jesteś na haju, kiedy jesteś ponad swoją karmą,
haju, kiedy jesteś ponad swoją karmą, czujesz się na haju, bo jesteś teraz ponad swoją
czujesz się na haju, bo jesteś teraz ponad swoją karmą, zasłużyłeś na karmiczne uznanie, które pozwala ci
karmą, zasłużyłeś na karmiczne uznanie, które pozwala ci poradzić sobie z większym stosem.  W rezultacie powstaje
poradzić sobie z większym stosem.  W rezultacie powstaje większy stos.  Myślisz,
większy stos.  Myślisz, że się cofasz, ale tak
że się cofasz, ale tak nie jest.  Radzisz sobie po prostu z czymś, co
nie jest.  Radzisz sobie po prostu z czymś, co
wcześniej byłoby dla ciebie za trudne do udźwignięcia. Myślę, że tak.  Cóż, jeśli
Myślę, że tak.  Cóż, jeśli przeczytasz żywoty chrześcijańskich świętych,
przeczytasz żywoty chrześcijańskich świętych, zwłaszcza kobiet – wiele z nich jest
zwłaszcza kobiet – wiele z nich jest sławnych, napisało swoje biografie – to popadną
sławnych, napisało swoje biografie – to popadną w euforię, a
w euforię, a potem ją stracą, bo zawsze znajdzie
potem ją stracą, bo zawsze znajdzie się następna sterta, a oni pogrążą się
się następna sterta, a oni pogrążą się w żałobie i poczują się opuszczeni przez Boga.
w żałobie i poczują się opuszczeni przez Boga. Tak wiele wspaniałych, sławnych,
Tak wiele wspaniałych, sławnych, zwłaszcza kobiet, mistyczek i świętych... Naprawdę, naprawdę musisz
zwłaszcza kobiet, mistyczek i świętych... Naprawdę, naprawdę musisz o tym poczytać,
o tym poczytać, wtedy nie będziesz myślał, że
wtedy nie będziesz myślał, że jesteś kimś niezwykłym czy coś.  Czy możesz
jesteś kimś niezwykłym czy coś.  Czy możesz polecić?   No cóż
polecić?   No cóż , mamy listę
, mamy listę nauczycieli duchowych.  Tych duchowych nauczycieli można
nauczycieli duchowych.  Tych duchowych nauczycieli można znaleźć
znaleźć w Encyklopedii Britannica.  Poszukaj
w Encyklopedii Britannica.  Poszukaj mistyków.
mistyków. Dobra?
Dobra? Zobaczysz kilka słynnych kobiet-
Zobaczysz kilka słynnych kobiet- mistyczek,
mistyczek, z których wiele zostało ogłoszonych
z których wiele zostało ogłoszonych świętymi, które osiągnęły wysoki
świętymi, które osiągnęły wysoki stan duchowy, a następnie upadły.  A
stan duchowy, a następnie upadły.  A jak mogłeś mnie opuścić, mój
jak mogłeś mnie opuścić, mój ukochany?  Tak.  Czuję, że
ukochany?  Tak.  Czuję, że tak jest i że jest to nieodłączna część
tak jest i że jest to nieodłączna część mistycznego kursu, wewnętrznej, wewnętrznej drogi.
mistycznego kursu, wewnętrznej, wewnętrznej drogi. Zrób to teraz.  Obiecasz mi, że sprawdzisz to
Zrób to teraz.  Obiecasz mi, że sprawdzisz to w encyklopedii
w encyklopedii Bratannica.  Poszukaj hasła „mistycy”, a
Bratannica.  Poszukaj hasła „mistycy”, a zobaczysz, że jest ich około pół tuzina i prawie
zobaczysz, że jest ich około pół tuzina i prawie wszyscy.  Można je przeczytać w
wszyscy.  Można je przeczytać w Magdabbergu.  Wielu, wielu sławnych Niemców,
Magdabbergu.  Wielu, wielu sławnych Niemców, Austriaków.
Austriaków. To moc na torze.
Zasłużyłeś na prawo, żeby powiedzieć, jak okropnie się zachowywałeś.
Boże, byłem okropny. Doktorze,
Doktorze, dziękuję Ci za
dziękuję Ci za cud Bożego Narodzenia, jakim jest Twoja obecność
cud Bożego Narodzenia, jakim jest Twoja obecność tutaj dzisiaj dla nas wszystkich.   No
tutaj dzisiaj dla nas wszystkich.   No cóż, dziś przyszedłem tu, żeby
cóż, dziś przyszedłem tu, żeby przezwyciężyć strach.   Tak
przezwyciężyć strach.   Tak .
. Dobra.
I um, wszyscy
wszyscy patrzą w obecność miłości.
patrzą w obecność miłości. Dziękuję.
Dziękuję. Och, Nancy.
Ona boi się tu przyjść.  Powiedziała, że ​​ma głęboką pretensję.  Przychodzi do nas
głęboką pretensję.  Przychodzi do nas od 2002 roku. Czuje się
od 2002 roku. Czuje się dobrze.
Tak.  Cześć. Cześć.
Cześć. Przez dwa lata czułem
Przez dwa lata czułem potrzebę przyjścia,
potrzebę przyjścia, uklęknięcia i wyrażenia
uklęknięcia i wyrażenia wdzięczności.
I oto jestem.  Nie chciałam, żeby znowu minął rok.
znowu minął rok. Och,
Och, zanim to zrobię,
zanim to zrobię, musisz być odważny.  Tak.
musisz być odważny.  Tak. Tak.
Tak. Dobrze dla ciebie.   Tak
Dobrze dla ciebie.   Tak .  Niech Bóg cię błogosławi, kochanie.
.  Niech Bóg cię błogosławi, kochanie. Rozumiem.  Rozumiem.
Rozumiem.  Rozumiem. Wiem dokładnie, co czujesz.
Wiem dokładnie, co czujesz. Wiem dokładnie, co czujesz.
czasami ludzie płaczą przez parę lat.
A zakony monastyczne są powszechnie znane.
znane. Osiągasz pewien poziom i płaczesz cały
Osiągasz pewien poziom i płaczesz cały czas.  Po prostu nie mogę sobie pomóc.   Kiedyś
czas.  Po prostu nie mogę sobie pomóc.   Kiedyś płakałam tylko wtedy, gdy widziałam miłość
płakałam tylko wtedy, gdy widziałam miłość wyrażoną w taki czy inny sposób.  pełne
wyrażoną w taki czy inny sposób.  pełne miłości spojrzenie i nie mogłam przestać
miłości spojrzenie i nie mogłam przestać płakać.
płakać. Kociak patrzący w górę z ufnością.  Nie
Kociak patrzący w górę z ufnością.  Nie mogłam przestać płakać.
mogłam przestać płakać. Płacz trwał nie wiem, rok, może
Płacz trwał nie wiem, rok, może dwa.
Moje pytanie dotyczy miłości. Kilka lat temu miałam
Kilka lat temu miałam wypadek, który
wypadek, który całkowicie mnie odmienił. Miałam wrażenie, że
straciłam tożsamość. Kilka dni po wypadku,
Kilka dni po wypadku, kiedy dochodziłam do siebie,
kiedy dochodziłam do siebie, przeżyłam niesamowite i przytłaczające
przeżyłam niesamowite i przytłaczające
przeżycie miłości.  jakby było tam tak dużo miłości, że
dużo miłości, że w tamtym momencie wydawało mi się, że
w tamtym momencie wydawało mi się, że nie potrafię sobie z nią poradzić.  Jakby było w tym za
nie potrafię sobie z nią poradzić.  Jakby było w tym za dużo miłości.  I tak po prostu to
dużo miłości.  I tak po prostu to wyłączyłem.
wyłączyłem.
Ostatnio zauważyłam w sobie powtarzające się przekonanie lub schemat, że jeśli
w sobie powtarzające się przekonanie lub schemat, że jeśli pozwolę, aby
pozwolę, aby miłość, którą czuję w środku, ta
miłość, którą czuję w środku, ta czułość, którą czuję w środku, została
czułość, którą czuję w środku, została wyrażona,
wyrażona, pokazana lub ujawniona, lub cokolwiek innego, co
pokazana lub ujawniona, lub cokolwiek innego, co
otrzymam, to tak jakby to było to, to zostanę zmiażdżona.  I tak
zostanę zmiażdżona.  I tak dobrze, że
dobrze, że ten wzór
ten wzór ostatnio dał o sobie znać.  Dlatego pojawia się
ostatnio dał o sobie znać.  Dlatego pojawia się tendencja do wycofania się.
tendencja do wycofania się. Które oko chciałbyś zmiażdżyć?
Które oko chciałbyś zmiażdżyć? Prywatne oko zostałoby zmiażdżone, prawda
Prywatne oko zostałoby zmiażdżone, prawda ?
? Zniknąłbyś w tej energii.
Zniknąłbyś w tej energii. Tak.
Tak. Tak.  To prawda.  Tak byś zrobił.
Tak.  To prawda.  Tak byś zrobił. A ciało może się po prostu przewrócić.
A ciało może się po prostu przewrócić. Nie, to nic poważnego.  jest w porządku.   Tak
, wydaje mi się, że to jest właśnie ten kierunek, w którym chcę pójść.  Tak więc
chcę pójść.  Tak więc zasadniczo ego martwi się o swoje
zasadniczo ego martwi się o swoje przetrwanie i to jest właśnie opór.
przetrwanie i to jest właśnie opór. To właśnie się dzieje.  Mhm.   Więc
To właśnie się dzieje.  Mhm.   Więc
jeśli poddasz się śmierci, to ona zniknie.  Czysty,
zniknie.  Czysty, bo prawie każdego dnia mówię, że jestem
bo prawie każdego dnia mówię, że jestem rozczarowany, że do tego nie doszło.
Masz rację. Dobra.  Więc mogę po prostu to zrobić.
Dobra.  Więc mogę po prostu to zrobić. Tak.
Tak. Tak więc, mówiąc obrazowo,
Tak więc, mówiąc obrazowo, jeśli masz rodzinę, przyjaciół lub
jeśli masz rodzinę, przyjaciół lub współpracowników, ktoś wie, co
współpracowników, ktoś wie, co robisz.  Więc zdają sobie sprawę, że to
robisz.  Więc zdają sobie sprawę, że to stan duchowy.  Rozumiesz?  Mhm.
stan duchowy.  Rozumiesz?  Mhm. Od zeszłego roku odczuwam również pragnienie, żeby gdzieś
Od zeszłego roku odczuwam również pragnienie, żeby gdzieś wyjechać, po prostu
wyjechać, po prostu chcę gdzieś pojechać, odizolować się i
chcę gdzieś pojechać, odizolować się i być z Bogiem, bo
być z Bogiem, bo nic innego mnie
nic innego mnie już nie pociąga.
już nie pociąga. Tak.
Tak. Co o
Co o tym myślisz?
tym myślisz? To stan, przez który z pewnością możesz przejść.   Tak
To stan, przez który z pewnością możesz przejść.   Tak .
. Więc bez względu na odpowiedzi, jestem
Więc bez względu na odpowiedzi, jestem singlem.  Nie mam kota.  Wiesz, nie mam
singlem.  Nie mam kota.  Wiesz, nie mam żadnych planów.  To jest tak, że
żadnych planów.  To jest tak, że wiesz, mam tylko
wiesz, mam tylko zobowiązania finansowe.  To tyle.
zobowiązania finansowe.  To tyle. Więc po prostu to
Więc po prostu to wykorzystałem.
wykorzystałem. Więc skorzystaj z tego, że jestem
Więc skorzystaj z tego, że jestem singlem.  Nie mam kota ani żadnych
singlem.  Nie mam kota ani żadnych roślin.  A co z
roślin.  A co z odpowiedzialnością finansową?
odpowiedzialnością finansową? No cóż, musisz sobie radzić najlepiej jak
No cóż, musisz sobie radzić najlepiej jak potrafisz.  Możesz sprzedawać obornik.
potrafisz.  Możesz sprzedawać obornik. Możesz robić najróżniejsze rzeczy.   Tak
Możesz robić najróżniejsze rzeczy.   Tak .  Dobra.
.  Dobra. 40 dolców za ładunek.
40 dolców za ładunek. Mam ciężarówkę.
Rob, masz już 60 lat. Dobra.  Dziękuję bardzo.
Dobra.  Dziękuję bardzo. Wynajmuję ci moją ciężarówkę do wywozu gnojowicy za
Wynajmuję ci moją ciężarówkę do wywozu gnojowicy za 25 dolarów.
25 dolarów. Twoją starą ciężarówkę?  Twoja stara ciężarówka?  Nie
Twoją starą ciężarówkę?  Twoja stara ciężarówka?  Nie wiem.  Jazda tą rzeczą wydaje się przerażająca.
wiem.  Jazda tą rzeczą wydaje się przerażająca. Nie ma wspomagania kierownicy.
Nie ma wspomagania kierownicy. O, miałem takiego mocnego Chevroleta
O, miałem takiego mocnego Chevroleta .
. Nie, wszystko u ciebie w porządku.
Nie, wszystko u ciebie w porządku. Dobra.   Po
Dobra.   Po prostu zaufaj, po prostu zaufaj procesowi.
prostu zaufaj, po prostu zaufaj procesowi. Dobra.  Ciągle mi mówisz, że wszystko u mnie w porządku
Dobra.  Ciągle mi mówisz, że wszystko u mnie w porządku , więc chyba po prostu będę musiał...
, więc chyba po prostu będę musiał...
Tak.   wierzę ci na słowo.  A
słowo.  A może nie będziesz w stanie funkcjonować
może nie będziesz w stanie funkcjonować i umieszczą cię w przytułku dla ubogich.   No to co
i umieszczą cię w przytułku dla ubogich.   No to co ?
? Wszyscy cię popieramy.
Wszyscy cię popieramy. Dzięki Mark.  Kocham Cię bardzo.  Ja
Dzięki Mark.  Kocham Cię bardzo.  Ja też cię kocham, Susan.   Nie
też cię kocham, Susan.   Nie wiem.  Już nie można znaleźć nawet
wiem.  Już nie można znaleźć nawet domu dla ubogich.  Nie wiem.   Za
domu dla ubogich.  Nie wiem.   Za czasów Dickensa istniały domy dla ubogich,
czasów Dickensa istniały domy dla ubogich, przytułki i tym podobne.   Tak
przytułki i tym podobne.   Tak
, oni nawet nie mieli domu dla ubogich.   W
domu dla ubogich.   W Chino Valley znajdują się domy, z którymi możesz się
Chino Valley znajdują się domy, z którymi możesz się
.  Życie monastyczne czasami pojawia się jako opcja w życiu ludzi,
pojawia się jako opcja w życiu ludzi, prawda?
Cześć. Tak.
Tak. Bardzo dziękuję.  To niesamowity
Bardzo dziękuję.  To niesamowity dar tu być.  Kocham was oboje bardzo
dar tu być.  Kocham was oboje bardzo mocno.   No
mocno.   No cóż, moje pytanie jest takie, doktorze
cóż, moje pytanie jest takie, doktorze Hawkins, kiedy tu jestem, czuję obecność Boga
Hawkins, kiedy tu jestem, czuję obecność Boga poprzez pana i czuję się taka szczęśliwa, i
poprzez pana i czuję się taka szczęśliwa, i tak łatwo jest mieć tę wiarę.  To jest po prostu
tak łatwo jest mieć tę wiarę.  To jest po prostu naturalne.  A potem, kiedy wracam do domu,
naturalne.  A potem, kiedy wracam do domu, modlę się i
modlę się i próbuję czynić cuda, i
próbuję czynić cuda, i mam tę intelektualną wiedzę, że Bóg
mam tę intelektualną wiedzę, że Bóg jest prawdziwy, i mam wiarę, ponieważ
jest prawdziwy, i mam wiarę, ponieważ słyszę, co mówisz, i mam
słyszę, co mówisz, i mam w ciebie tak wielkie zaufanie.
w ciebie tak wielkie zaufanie. Ale często trudno mi naprawdę poczuć Boga
Ale często trudno mi naprawdę poczuć Boga i jest to naprawdę
i jest to naprawdę bolesne.  Co mam zrobić?   Tak
bolesne.  Co mam zrobić?   Tak .  Nie, to normalne.  Widzieć?
.  Nie, to normalne.  Widzieć? Dobra.
Dobra. A po pewnym czasie staje się coraz silniejsze
A po pewnym czasie staje się coraz silniejsze .  Czasami możesz sobie
.  Czasami możesz sobie wyobrazić grupę, nauczyciela lub jakiś
wyobrazić grupę, nauczyciela lub jakiś ważny moment w grupie, który pozwoli ci go
ważny moment w grupie, który pozwoli ci go odzyskać, ale z upływem czasu staje się to coraz bardziej
odzyskać, ale z upływem czasu staje się to coraz bardziej
dominujące. Odczuwanie separacji,
Odczuwanie separacji, brak
brak obecności czegoś takiego staje się
obecności czegoś takiego staje się silniejsze.
silniejsze. Dobra.
Dobra. W takiej grupie oczywiście
W takiej grupie oczywiście widać, że wiesz bardzo dużo.   Tak
widać, że wiesz bardzo dużo.   Tak .   Tak
.   Tak .  A potem, po opuszczeniu grupy,
.  A potem, po opuszczeniu grupy, twoje wspomnienia o grupie, twoja
twoje wspomnienia o grupie, twoja wizja grupy itd.
wizja grupy itd. Tak.  przeprowadzi cię przez to, ponieważ
Tak.  przeprowadzi cię przez to, ponieważ przynależność do grupy nie wymaga tego,
przynależność do grupy nie wymaga tego, nie wymaga
nie wymaga geograficznej lokalizacji, wiesz, możesz
geograficznej lokalizacji, wiesz, możesz być na środku Pacyfiku,
być na środku Pacyfiku, a jeśli jesteś członkiem jakiejś wspaniałej
a jeśli jesteś członkiem jakiejś wspaniałej grupy, takiej jak AA lub czegoś takiego, wiesz, że to cię
grupy, takiej jak AA lub czegoś takiego, wiesz, że to cię przeprowadzi, ponieważ twoje
przeprowadzi, ponieważ twoje zaangażowanie jest zaangażowaniem, a
zaangażowanie jest zaangażowaniem, a nie geografią,
nie geografią, więc miej grupę w pamięci, aby na nowo nawiązać kontakt
więc miej grupę w pamięci, aby na nowo nawiązać kontakt z uzdrowieniem tutaj.   Tak
z uzdrowieniem tutaj.   Tak .  Po prostu, żeby o tym pamiętać.  Zachowaj to
.  Po prostu, żeby o tym pamiętać.  Zachowaj to w swoim sercu.
w swoim sercu. Dobra.
Dobra. Zachowaj całą grupę w swoim sercu.
Zachowaj całą grupę w swoim sercu. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Dzięki.  Dziękuję.
Hej, doktorze Hawkins.  Zuzanna.  No cóż, dziękuję.   No cóż , jedną rzecz zauważyłem za każdym
, jedną rzecz zauważyłem za każdym razem, gdy chciałem zadać pytanie, to
razem, gdy chciałem zadać pytanie, to świadomość tej czarnej plamy
świadomość tej czarnej plamy na duszy, o której wspominałeś.
na duszy, o której wspominałeś. Masz jakieś czarne plamy?
Masz jakieś czarne plamy? Czuję się tak,
Czuję się tak, jakbyś rozmawiał z facetem, który ma czarne
jakbyś rozmawiał z facetem, który ma czarne plamy na duszy.   Tak
plamy na duszy.   Tak .  No cóż,
.  No cóż, raczej coś
raczej coś subtelnego, jak nerwowość, poczucie winy
subtelnego, jak nerwowość, poczucie winy czy coś takiego.   Tak
czy coś takiego.   Tak .  Nieświadomy.  Wiem, że wszystko jest w porządku.
.  Nieświadomy.  Wiem, że wszystko jest w porządku. Wyciskam sok.  To narcystyczne, ale
Wyciskam sok.  To narcystyczne, ale
nie, to po prostu nieświadome poczucie winy.  Tak.  O czymś.   Tak
czymś.   Tak .  No więc tak to wygląda.   Tak
.  No więc tak to wygląda.   Tak .
. Nie mam pytania. Nie wiem, czy mam jakieś
Nie mam pytania. Nie wiem, czy mam jakieś pytanie.  Chciałem ci się do tego przyznać
pytanie.  Chciałem ci się do tego przyznać .   No cóż
, powinieneś czuć się winny, że masz nieświadome poczucie winy.
masz nieświadome poczucie winy. Czuję się winny, że martwię się
Czuję się winny, że martwię się czarną plamą na mojej duszy.
Dobra. Nazywamy to skrupulatnością.
Nazywamy to skrupulatnością. Dziękuję, Doug.
Powiedziałem, że muszę iść na terapię do księdza.
księdza. No cóż, to skrupulatność.
Cześć. Tak.  Och,
Tak.  Och, zastanawiałem się właśnie, czy istnieje jakaś
zastanawiałem się właśnie, czy istnieje jakaś technika, która pozwala na wychwycenie czystych energii, które można
technika, która pozwala na wychwycenie czystych energii, które można wychwycić w czakrach lub aurze w ciągu
wychwycić w czakrach lub aurze w ciągu dnia.   Energie, które
dnia.   Energie, które odbierasz w
odbierasz w ciągu dnia, mogą być źródłem
ciągu dnia, mogą być źródłem pewnych energii od innych ludzi lub
pewnych energii od innych ludzi lub rzeczy, które utknęły w twojej
rzeczy, które utknęły w twojej aurze, w twoich czakrach.   No cóż
aurze, w twoich czakrach.   No cóż , tak, właśnie dlatego.  To
, tak, właśnie dlatego.  To prawda.  To jest jedno.  Znasz to?   Tak
prawda.  To jest jedno.  Znasz to?   Tak .   Tak
.   Tak .  Uderz w
.  Uderz w grasicę i pomyśl o Bogu,
grasicę i pomyśl o Bogu, Jezusie lub jakiejś boskiej postaci.
Jezusie lub jakiejś boskiej postaci. Mhm.
Mhm. Tak.   Czy
Tak.   Czy istnieje coś takiego jak modlitwa lub
istnieje coś takiego jak modlitwa lub cokolwiek innego?
cokolwiek innego? Tak, możesz poprosić Ducha Świętego, aby
Tak, możesz poprosić Ducha Świętego, aby objawił ci, czym jest ta
objawił ci, czym jest ta negatywna energia.
negatywna energia. Oh okej.   Tak
Oh okej.   Tak .  Proszę o cud.
.  Proszę o cud. Proszę Pana, aby wpoił mi
Proszę Pana, aby wpoił mi świadomość, wiedzę, jaki
świadomość, wiedzę, jaki rodzaj energii się wydobywa.  Tak.  A
rodzaj energii się wydobywa.  Tak.  A na tej podstawie możesz założyć, do której czakry
na tej podstawie możesz założyć, do której czakry i być może do jakiego archetypu
i być może do jakiego archetypu zostaliśmy przydzieleni. Czy to chłopiec, czy mężczyzna?
zostaliśmy przydzieleni. Czy to chłopiec, czy mężczyzna? A potem powiedziałeś też, że
A potem powiedziałeś też, że te energie, które pochodzą stąd, a nie z
te energie, które pochodzą stąd, a nie z wewnątrz, mają,
wewnątrz, mają, można powiedzieć, karmiczne prawo, by
można powiedzieć, karmiczne prawo, by żądać, żeby teraz odeszły.
żądać, żeby teraz odeszły. Tak.
Tak. W imię Ducha Świętego.
W imię Ducha Świętego. O tak.
O tak. O tak.  Posiadasz moc karmiczną w
O tak.  Posiadasz moc karmiczną w imię naszego Pana Jezusa Chrystusa.  Niniejszym
imię naszego Pana Jezusa Chrystusa.  Niniejszym nakazuję ci opuszczenie kraju.   W
nakazuję ci opuszczenie kraju.   W porządku.  Dziękuję.
Dziękuję, Doktorze. Mocą Pana Jezusa Chrystusa we
Mocą Pana Jezusa Chrystusa we mnie, nakazuję ci odejść.
To właśnie mówisz mrocznemu duchowi, nie mnie.
Mówisz to mrocznemu duchowi. Cześć.
Cześć. Wielokrotnie dziękowałem wam obojgu w
Wielokrotnie dziękowałem wam obojgu w świadomości, lecz nigdy twarzą w twarz w
świadomości, lecz nigdy twarzą w twarz w protoplazmie.  Więc z głębi
protoplazmie.  Więc z głębi serca dziękuję.  Przyjmijcie proszę ten
serca dziękuję.  Przyjmijcie proszę ten dar miłości i wdzięczności ode
dar miłości i wdzięczności ode mnie i Alindy.   Czy to ty
mnie i Alindy.   Czy to ty krzyczałeś?  Zasięgnij
krzyczałeś?  Zasięgnij drugiej opinii.
drugiej opinii. Nie, to był Jack.
Wiedziałem, że to dochodzi z tego narożnika. Następnie poprzedni facet podjął moje
Następnie poprzedni facet podjął moje pytanie.   No cóż, ale odkryłem, że to
pytanie.   No cóż, ale odkryłem, że to uderzenie grasicy jest
uderzenie grasicy jest niesamowicie przydatne, wiesz, dla duchowości, po prostu w
niesamowicie przydatne, wiesz, dla duchowości, po prostu w ciągu dnia, nie jest to zbyt
ciągu dnia, nie jest to zbyt szybkie uderzenie,
szybkie uderzenie, tak, i nie wiem, czy ludzie zdają sobie sprawę,
tak, i nie wiem, czy ludzie zdają sobie sprawę, jak bardzo to jest przydatne, wiesz, za każdym razem, gdy
jak bardzo to jest przydatne, wiesz, za każdym razem, gdy pytam ludzi, czy to robią, a większość
pytam ludzi, czy to robią, a większość ludzi mówi, że nie, wiesz, po prostu
ludzi mówi, że nie, wiesz, po prostu działa niesamowicie dobrze, wiesz,
działa niesamowicie dobrze, wiesz, tak, to szybkie rozwiązanie,
tak, to szybkie rozwiązanie, tak,
tak, byłem ciekaw energetyki tego, co się dzieje,
byłem ciekaw energetyki tego, co się dzieje, kiedy to robisz, no cóż,
kiedy to robisz, no cóż, grasica znajduje się tuż za mostkiem,
grasica znajduje się tuż za mostkiem, grasica
grasica kontroluje poziom komórek zabójców w
kontroluje poziom komórek zabójców w
układzie odpornościowym i to ma związek z równowagą akupunktury w
równowagą akupunktury w systemie akupunktury.  Więc jeśli
systemie akupunktury.  Więc jeśli wydarzy się coś negatywnego, może to uszkodzić
wydarzy się coś negatywnego, może to uszkodzić meridian akupunktury
meridian akupunktury i tak
i tak nauczał John Diamond. Myślę, że to
nauczał John Diamond. Myślę, że to było uderzenie tarczycy.  Tak, można
było uderzenie tarczycy.  Tak, można aktywować grasicę.  Następnie wydziela
aktywować grasicę.  Następnie wydziela więcej komórek zabójców.  Wydziela więcej
więcej komórek zabójców.  Wydziela więcej dobrych neuroprzekaźników
dobrych neuroprzekaźników i wyciąga cię z negatywnego stanu.
i wyciąga cię z negatywnego stanu. Załóżmy, że jesteś zły na kogoś i
Załóżmy, że jesteś zły na kogoś i nie możesz sobie z tym poradzić.  Po prostu się
nie możesz sobie z tym poradzić.  Po prostu się uśmiechasz.
uśmiechasz. Powiedz: „Ha ha ha ha ha ha ha”.  I teraz poczujesz się
Powiedz: „Ha ha ha ha ha ha ha”.  I teraz poczujesz się lepiej.
lepiej. Tak.
Tak. Działa świetnie.
Działa świetnie. Bardzo dziękuję.   Cieszę się, że o tym wspomniałeś,
Bardzo dziękuję.   Cieszę się, że o tym wspomniałeś, bo ja mam
bo ja mam tendencję do zapominania o tym.
tendencję do zapominania o tym. Namaste.  Dobry.
Cześć. Cześć.
Cześć. Wspomniałaś o depresji i że
Wspomniałaś o depresji i że zrezygnowałaś ze cukru i innych takich rzeczy i wtedy
zrezygnowałaś ze cukru i innych takich rzeczy i wtedy mój przyjaciel mnie szturchnął i
mój przyjaciel mnie szturchnął i zdiagnozowano u mnie
zdiagnozowano u mnie depresję.  No cóż, tak, i zajęło mi dużo
depresję.  No cóż, tak, i zajęło mi dużo czasu, żeby to przyznać i przejść kryzys, w wyniku którego
czasu, żeby to przyznać i przejść kryzys, w wyniku którego dostałam leki
dostałam leki .  Więc biorę leki.
.  Więc biorę leki. Hmm, nie, nie chcę specjalnie rezygnować ze
Hmm, nie, nie chcę specjalnie rezygnować ze cukru.
Niniejszym składasz zamówienie. Jestem zamówiony.
Jestem zamówiony. Ojej.
Ojej. Poddać się swojej samowoli.
Poddać się swojej samowoli. Wybierz czystość Bożego zdrowia jako
Wybierz czystość Bożego zdrowia jako swoją rzeczywistość.   Czy tak
swoją rzeczywistość.   Czy tak robisz?
robisz? Tak.
Tak. Tak.
Tak. Tak, zgadzam się.
Tak, zgadzam się. Jedyny problem jest taki, że musisz
Jedyny problem jest taki, że musisz wycofać się z Zur,
wycofać się z Zur, ale zrób to po świętach Bożego Narodzenia.
ale zrób to po świętach Bożego Narodzenia. Zrób to po świętach Bożego Narodzenia.
Jestem bardzo skrupulatny.  Jeśli to robisz, zrób to dziś wieczorem.  Podam ci rzeczy, których możesz
wieczorem.  Podam ci rzeczy, których możesz użyć zamiast cukru i które działają.
użyć zamiast cukru i które działają. Dobra.
Dobra. Na deser mam masło orzechowe.
Na deser mam masło orzechowe. Masło orzechowe.  Masło orzechowe i
Masło orzechowe.  Masło orzechowe i krakersy.  Okazuje się, że tłumi
krakersy.  Okazuje się, że tłumi ochotę na słodycze.   Tak, to prawda
ochotę na słodycze.   Tak, to prawda .
. No cóż, działa.
No cóż, działa. Co jeszcze kiedyś robiłem?  Z
Co jeszcze kiedyś robiłem?  Z masłem orzechowym i ogórkami kiszonymi.
masłem orzechowym i ogórkami kiszonymi. Ogórki konserwowe.
Ogórki konserwowe. Tak.  Tak.  Ogórki konserwowe.  Ogórki konserwowe.  Z jakiegoś
Tak.  Tak.  Ogórki konserwowe.  Ogórki konserwowe.  Z jakiegoś powodu masz ochotę na
powodu masz ochotę na coś słodkiego, a to... Co to jest
coś słodkiego, a to... Co to jest ?  Słodki.  Kwaśne ogórki.  Tamte.
?  Słodki.  Kwaśne ogórki.  Tamte. Bułka z masłem.
Bułka z masłem. Hej.  Tak.  Ogórki kiszone, takie jak chleb z masłem
Hej.  Tak.  Ogórki kiszone, takie jak chleb z masłem .  jedz chleb z masłem, ogórki kiszone
.  jedz chleb z masłem, ogórki kiszone i masło orzechowe,
i masło orzechowe, a zobaczysz, że to działa.
a zobaczysz, że to działa. I działa.  I
I działa.  I działa to także w czasie ciąży
działa to także w czasie ciąży .
. Nie oznacza to więc
Nie oznacza to więc rezygnacji z chleba i tego typu rzeczy.
rezygnacji z chleba i tego typu rzeczy. Tak, to jest poważniejsze.
Tak, to jest poważniejsze. Zrobiłem to raz i było to naprawdę
Zrobiłem to raz i było to naprawdę trudne.
trudne. Tak, to jest poważniejsze.   Tak
Tak, to jest poważniejsze.   Tak .  Więc rezygnujesz ze
.  Więc rezygnujesz ze wszystkich białych krochmalów.  Jeśli
wszystkich białych krochmalów.  Jeśli próbujesz zrezygnować z cukru i słodyczy i
próbujesz zrezygnować z cukru i słodyczy i możesz unikać białej skrobi na pusty
możesz unikać białej skrobi na pusty żołądek, jest to wskazane.  Innymi
żołądek, jest to wskazane.  Innymi słowy, wszystko co uwalnia
słowy, wszystko co uwalnia insulinę, powoduje wzrost poziomu cukru we krwi,
insulinę, powoduje wzrost poziomu cukru we krwi, a gdy jesz
a gdy jesz cukier, mam na myśli jesz cukier i
cukier, mam na myśli jesz cukier i słodycze, poziom cukru we krwi wzrasta, a następnie
słodycze, poziom cukru we krwi wzrasta, a następnie wydzielasz insulinę.  Teraz poziom
wydzielasz insulinę.  Teraz poziom cukru we krwi gwałtownie spada.  Załóżmy, że u normalnego człowieka poziom
cukru we krwi gwałtownie spada.  Załóżmy, że u normalnego człowieka poziom cukru we krwi zaczyna się od
cukru we krwi zaczyna się od 95, zjada coś słodkiego, wzrasta do
95, zjada coś słodkiego, wzrasta do 114, powoli spada do 95.
114, powoli spada do 95. Ludzie tacy jak ty jedzą cukier i
Ludzie tacy jak ty jedzą cukier i słodycze, i nagle poziom podnosi się do 160, a
słodycze, i nagle poziom podnosi się do 160, a potem gwałtownie spada.  insulina się wylewa
potem gwałtownie spada.  insulina się wylewa , ciśnienie spada do 90-85. Przy 85 zaczynasz się
, ciśnienie spada do 90-85. Przy 85 zaczynasz się trząść, wpadasz w psychozę i
trząść, wpadasz w psychozę i myślisz o samobójstwie.
myślisz o samobójstwie. I, wiesz, robiliśmy seryjne
I, wiesz, robiliśmy seryjne elektroencefalografie, miałem dużą klinikę.
elektroencefalografie, miałem dużą klinikę. Przeprowadzilibyśmy 5-godzinny test tolerancji glukozy
Przeprowadzilibyśmy 5-godzinny test tolerancji glukozy .  Biorą dużą dawkę cukru,
.  Biorą dużą dawkę cukru, wiesz, a potem
wiesz, a potem co
co pół godziny przez sześć godzin robimy elektroinsfilogram i zapisujemy poziom
pół godziny przez sześć godzin robimy elektroinsfilogram i zapisujemy poziom cukru we krwi.  A gdy już opadał, można było
cukru we krwi.  A gdy już opadał, można było zobaczyć, że EEG
zobaczyć, że EEG zaczyna szwankować.
zaczyna szwankować. I kiedyś mieliśmy pewną panią, mówiłem ci,
I kiedyś mieliśmy pewną panią, mówiłem ci, mówiłem już wcześniej całej grupie, że poziom
mówiłem już wcześniej całej grupie, że poziom cukru we krwi, no wiesz, gwałtownie im spadł
cukru we krwi, no wiesz, gwałtownie im spadł .  Tymczasem
.  Tymczasem środowisko medyczne lekceważy tę sprawę.  W każdym razie, wszystko
środowisko medyczne lekceważy tę sprawę.  W każdym razie, wszystko poszło dobrze, gdy ona zeszła na dół, stawała się
poszło dobrze, gdy ona zeszła na dół, stawała się coraz bardziej psychotyczna,
coraz bardziej psychotyczna, jej EEG stało się bardzo zdesynchronizowane,
jej EEG stało się bardzo zdesynchronizowane, a gdy poziom cukru we krwi spadł do
a gdy poziom cukru we krwi spadł do około 70, zerwała wszystkie ubrania
około 70, zerwała wszystkie ubrania i pobiegła ulicą, a jakiś facet stał przy
i pobiegła ulicą, a jakiś facet stał przy ruchu i został zatrzymany do
ruchu i został zatrzymany do krawężnika ze wszystkich stron,
krawężnika ze wszystkich stron, a dyrektor laboratorium miał około 193 cm wzrostu, jak
a dyrektor laboratorium miał około 193 cm wzrostu, jak dźwig Ikabad, był to wysoki, chudy facet w
dźwig Ikabad, był to wysoki, chudy facet w długim białym fartuchu i zbiegł po
długim białym fartuchu i zbiegł po chodniku, po czym wrócił, panno Connor.
chodniku, po czym wrócił, panno Connor. Wróć, panno Connor.
Wróć, panno Connor. Biegnie nago ulicą, a
Biegnie nago ulicą, a ruch jest ogromny.
ruch jest ogromny. Ludzie mówią mi, że nie
Ludzie mówią mi, że nie wierzą w hipoglikemię.  Powiedziałem: „Jasne
wierzą w hipoglikemię.  Powiedziałem: „Jasne ”.
”. Więc byłem testowany już dawno
Więc byłem testowany już dawno temu, ale nie przez 5 godzin, i
temu, ale nie przez 5 godzin, i nic nie wykryli.
nic nie wykryli. Skoro już to robię, muszę powiedzieć, że jest to
Skoro już to robię, muszę powiedzieć, że jest to empiryczne.  Po prostu zrezygnuj z cukru i słodyczy i
empiryczne.  Po prostu zrezygnuj z cukru i słodyczy i sprawdź, czy to pomoże ci w walce z
sprawdź, czy to pomoże ci w walce z depresją.
depresją. Czasami, czasami to wszystko, co jest
Czasami, czasami to wszystko, co jest potrzebne.  Przypuszczam.   Tak
potrzebne.  Przypuszczam.   Tak .  Ale powinna kontynuować przyjmowanie
.  Ale powinna kontynuować przyjmowanie leków.
leków. Powinienem kontynuować przyjmowanie leków.   Nadal będę brać
Powinienem kontynuować przyjmowanie leków.   Nadal będę brać leki.  Możesz
leki.  Możesz spróbować zmniejszyć to później, ale
spróbować zmniejszyć to później, ale OK.
OK. Najpierw spróbuj opanować
Najpierw spróbuj opanować zaostrzenie diety.
Nie ma problemu. Nie, nie ma problemu.   Po prostu to zrób
Nie, nie ma problemu.   Po prostu to zrób .
. Kup dużo masła orzechowego i ogórków kiszonych.
Kup dużo masła orzechowego i ogórków kiszonych. Dobra.
Dobra. I zrób co mówię.
I zrób co mówię.
I przestań się buntować.  W porządku.   W porządku.
porządku. Potem możesz odzyskać swoje zabawki.
Potem możesz odzyskać swoje zabawki. Umieszczam ją tam, gdzie jest miś i
Umieszczam ją tam, gdzie jest miś i jej skuter, dopóki ona się nie zgodzi.
jej skuter, dopóki ona się nie zgodzi. Woda.  Woda.
Woda.  Woda. Czyja to woda?
Czyja to woda? Ktoś o tym zapomniał.   Tak
Ktoś o tym zapomniał.   Tak .  No i masz.
.  No i masz. Ktoś zapomniał o wodzie.
Ktoś zapomniał o wodzie. Dobra.
Tak. Cześć.
Ostatni raz byłem tu rok temu, w październiku. Grali na dudach
październiku. Grali na dudach i Amazing Grace.
i Amazing Grace. Wszyscy doświadczyliśmy energii 535,
Wszyscy doświadczyliśmy energii 535, co było cudowne.
co było cudowne. Zrobiliśmy to w niedzielę w tym tygodniu w St. Andrews
Zrobiliśmy to w niedzielę w tym tygodniu w St. Andrews .
. O, w zeszłym tygodniu.  Tak.   Tak
O, w zeszłym tygodniu.  Tak.   Tak .
. Mój brat zaaranżował wspaniałą pieśń
Mój brat zaaranżował wspaniałą pieśń na czterogłosowy ac cappella. Nagraliśmy ją
na czterogłosowy ac cappella. Nagraliśmy ją męskimi głosami i brzmiała po prostu
męskimi głosami i brzmiała po prostu wspaniale.   O
wspaniale.   O mój Boże.  I chciałbym wam obojgu zaprezentować
mój Boże.  I chciałbym wam obojgu zaprezentować tę wersję
tę wersję Amazing Grace.  Tak.  Dziękuję.   Chcę tylko tylko
Amazing Grace.  Tak.  Dziękuję.   Chcę tylko tylko ostrzec.  Brałam udział w
ostrzec.  Brałam udział w śpiewaniu tego utworu i kiedy usłyszałam go po raz
śpiewaniu tego utworu i kiedy usłyszałam go po raz pierwszy, wzruszyłam się do łez.  To
pierwszy, wzruszyłam się do łez.  To było po prostu cudowne, piękne.  Więc
było po prostu cudowne, piękne.  Więc , dziękuję.
, dziękuję. Chcę Ci bardzo podziękować za
Chcę Ci bardzo podziękować za wszystkie Twoje nauki.
wszystkie Twoje nauki. Bardzo dziękuję.  A moje pytanie jest takie, czy
Bardzo dziękuję.  A moje pytanie jest takie, czy uczyłeś o hipoglikemii,
uczyłeś o hipoglikemii, a potem musiałeś przestać nauczać o
a potem musiałeś przestać nauczać o hipoglikemii, bo problem wrócił, jak
hipoglikemii, bo problem wrócił, jak sądzę, i
sądzę, i tak, zrezygnowałem, wiesz,
tak, zrezygnowałem, wiesz, i potem zacząłem prowadzić wykłady na temat
i potem zacząłem prowadzić wykłady na temat hipoglikemii.  No cóż, to na nowo ustanowiło
hipoglikemii.  No cóż, to na nowo ustanowiło ją jako rzeczywistość, rzeczywistość operacyjną.
ją jako rzeczywistość, rzeczywistość operacyjną. A potem musiałam zmienić kurs,
A potem musiałam zmienić kurs, bo
bo sama próbowałam się do tego zmusić,
sama próbowałam się do tego zmusić, bo przeciętny człowiek się
bo przeciętny człowiek się temu poddaje.
temu poddaje. Jednak osoba o wyższej
Jednak osoba o wyższej świadomości zacznie to wymazywać
świadomości zacznie to wymazywać .  Ale jeśli będziesz uparcie uznawać to za
.  Ale jeśli będziesz uparcie uznawać to za istniejącą rzeczywistość, zaczniesz
istniejącą rzeczywistość, zaczniesz jej doświadczać na nowo.
jej doświadczać na nowo. Dobra.
Dobra. Musiałeś to rzucić.  Uczestniczyłam w
Musiałeś to rzucić.  Uczestniczyłam w grupach 12 kroków i to był mój pierwszy
grupach 12 kroków i to był mój pierwszy krok w kierunku rozwoju osobistego, a potem wzięłam udział w
krok w kierunku rozwoju osobistego, a potem wzięłam udział w warsztatach rozwoju osobistego, co było
warsztatach rozwoju osobistego, co było dla mnie kolejnym krokiem i bardzo
dla mnie kolejnym krokiem i bardzo mi pomogło. Potem zaczęłam słuchać twoich
mi pomogło. Potem zaczęłam słuchać twoich nauk i to jest trzeci krok dla
nauk i to jest trzeci krok dla mnie. Uczę się,
mnie. Uczę się, jak prowadzić kurs rozwoju osobistego
jak prowadzić kurs rozwoju osobistego i zastanawiam się, ponieważ trochę
i zastanawiam się, ponieważ trochę różni się on od twoich nauk, a twoje
różni się on od twoich nauk, a twoje nauczanie jest oczywiście na wyższym poziomie. Czy miałoby to jakiś
nauczanie jest oczywiście na wyższym poziomie. Czy miałoby to jakiś
wpływ na moją pracę z tymi informacjami?   Nie
z tymi informacjami?   Nie wiem.  Nie widzę powodu, dla którego miałoby tak być.
wiem.  Nie widzę powodu, dla którego miałoby tak być. Dobra.
Dobra. Prawda jest prawdą, bez względu na wszystko.
Prawda jest prawdą, bez względu na wszystko. Dokładnie.  Dziękuję bardzo.
O, czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie z moją żoną, rodzicami?  To
rodzicami?  To byłoby wspaniałe.
byłoby wspaniałe. Wszyscy tu są.
Wszyscy tu są. Tak, wszyscy tu są.  Mamo i tato, możecie
Tak, wszyscy tu są.  Mamo i tato, możecie przyjść?
przyjść? Och,
Och, szybko potrzebuję twojej zbroi.  Uh,
szybko potrzebuję twojej zbroi.  Uh, trzymam swoje kalorie ponad 200, osobisty rozwój
trzymam swoje kalorie ponad 200, osobisty rozwój to ponad 300,
to ponad 300, ponad 300,
ponad 300, 400, to
400, to 350, 350, OK,
350, 350, OK, twój
twój osobisty rozwój nie będzie
osobisty rozwój nie będzie skalibrowany tak wysoko, jak kurs
skalibrowany tak wysoko, jak kurs cudów lub aa, czy
cudów lub aa, czy wszyscy jesteście tam, idziemy i pięć,
wszyscy jesteście tam, idziemy i pięć, rozumiem, że to świetne dla pozytywnego
rozumiem, że to świetne dla pozytywnego nastawienia, entuzjazmu, idziemy,
nastawienia, entuzjazmu, idziemy,
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
Dobra.  Około 10:04 kolejka nadal dość długa.   Tak
długa.   Tak .  Dobra.  Pójdziemy dalej.
.  Dobra.  Pójdziemy dalej. Chciałam ci po prostu bardzo podziękować, powiedzieć jak
Chciałam ci po prostu bardzo podziękować, powiedzieć jak bardzo cię kocham
bardzo cię kocham i jak doceniam wszystko, co zrobiłeś.
i jak doceniam wszystko, co zrobiłeś. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję bardzo.
Doktorze. Miło mi pana poznać.  Miło Cię poznać. Twoja praca jest fantastyczna.  Zacząłem się tym interesować
Twoja praca jest fantastyczna.  Zacząłem się tym interesować niedawno.  Od czasu mojego rozwodu dwa
niedawno.  Od czasu mojego rozwodu dwa lata temu mam trudności z
lata temu mam trudności z przyciągnięciem do swojego życia kobiety na
przyciągnięciem do swojego życia kobiety na płaszczyźnie romantycznej, serdecznej.
płaszczyźnie romantycznej, serdecznej. Odpuść sobie.
Nie, nadal ma ujemny karmel .  Zacząć robić.  Tak.
.  Zacząć robić.  Tak. Co to jest? Jaka jest historia tego zdarzenia?
Co to jest? Jaka jest historia tego zdarzenia? No cóż, to jest prawdopodobnie
No cóż, to jest prawdopodobnie właściwa odpowiedź.
właściwa odpowiedź. Powiedziałem, że to prawdopodobnie jest odpowiedź
Powiedziałem, że to prawdopodobnie jest odpowiedź .
. Poddać się.
Poddać się. Zostań celibatariuszem.
Jak możesz mu to powiedzieć? Mówię to jemu, nie sobie.
Gdzie więc tkwi problem? Och, żarty na bok, co w tym złego
Och, żarty na bok, co w tym złego ?
? Wydaje się, że jest to intencja paradoksalna.
Wydaje się, że jest to intencja paradoksalna. Wygląda na to, że co?
Wygląda na to, że co? Paradoksalny.
Paradoksalny. Paradoksalny zamiar.
Paradoksalny zamiar. Zamiar.
Zamiar. Paradoksalnie,
Paradoksalnie, jeśli ja interesuję się tą dziewczyną, ona nie jest
jeśli ja interesuję się tą dziewczyną, ona nie jest zainteresowana mną.  albo jeśli ona jest
zainteresowana mną.  albo jeśli ona jest mną zainteresowana, to nie działa to na moją korzyść.
mną zainteresowana, to nie działa to na moją korzyść. To relacja jednokierunkowa,
To relacja jednokierunkowa, prawda?   No
prawda?   No cóż, wyjście z tego będzie bolesne.
Wiesz, ta właściwa osoba nie pojawia się codziennie.
Pozostań w obiegu. Jeśli tak się stanie,
Jeśli tak się stanie, pozostań w obiegu.  To moja rada.   Tak
pozostań w obiegu.  To moja rada.   Tak .  Tak.  W porządku.  Uzależnienie
.  Tak.  W porządku.  Uzależnienie od jednej frustracji.   To ma
od jednej frustracji.   To ma sens.  Dzięki.  Doceniam to.
sens.  Dzięki.  Doceniam to. Tak.  Doceniasz odpowiednie kobiety.  To się zdarza
Tak.  Doceniasz odpowiednie kobiety.  To się zdarza .   Tak
.   Tak .
. Dzięki.
Dzięki. No więc, wszystkie panie, które są
No więc, wszystkie panie, które są singielkami,
razem pomyślałem, że odwrócę proces, który zaobserwowałem po napisaniu tej książki.
proces, który zaobserwowałem po napisaniu tej książki. Postanowiłem, że złożę na nim swój podpis i podaruję
Postanowiłem, że złożę na nim swój podpis i podaruję ci go na święta.  Książka opowiada o
ci go na święta.  Książka opowiada o moim ludzie z południowej Luizjany, o uzdrowicielach z plemienia Cinjun.
moim ludzie z południowej Luizjany, o uzdrowicielach z plemienia Cinjun. Mój dziadek był tha.
Mój dziadek był tha. Poświęciłem około 10 lat na badania,
Poświęciłem około 10 lat na badania, odrzucanie i pisanie od
odrzucanie i pisanie od nowa. Ostatecznie została opublikowana około
nowa. Ostatecznie została opublikowana około ośmiu lat temu.  Więc jeśli nie masz nic przeciwko, to chciałbym przeczytać ci
ośmiu lat temu.  Więc jeśli nie masz nic przeciwko, to chciałbym przeczytać ci autograf.  Wspomina
autograf.  Wspomina doktora Davida Hawkinsa i wszystkie jego
doktora Davida Hawkinsa i wszystkie jego cuda.  W tym cuda Cinjun.
cuda.  W tym cuda Cinjun. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Powiedz nam trochę w języku cinjun.
Powiedz nam trochę w języku cinjun. Franc Dr. Hawkins
Franc Dr. Hawkins fr.  Nie mówisz po francusku.
fr.  Nie mówisz po francusku. Nie, poproszę
Nie, poproszę jednego.
jednego. Nie, zjem je z tostem
Nie, zjem je z tostem .
. Z tostami.
I, uh, nie mam pytania, ale mam świadectwo, jak powiedział
ale mam świadectwo, jak powiedział poprzedni mówca, wiesz, jak powiedziałeś,
poprzedni mówca, wiesz, jak powiedziałeś, wkraczasz na tę duchową ścieżkę i
wkraczasz na tę duchową ścieżkę i uważasz, a rzeczy mogą się wydarzyć w twojej
uważasz, a rzeczy mogą się wydarzyć w twojej rodzinie, w twoim małżeństwie i tak dalej.
rodzinie, w twoim małżeństwie i tak dalej. Byłem żonaty z kobietą przez 5 lat,
Byłem żonaty z kobietą przez 5 lat, mieliśmy świetny związek, wszystko było w
mieliśmy świetny związek, wszystko było w porządku.  Uczyliśmy się u Ciebie przez ostatnie
porządku.  Uczyliśmy się u Ciebie przez ostatnie trzy, cztery lata.  A potem, jakieś 8
trzy, cztery lata.  A potem, jakieś 8 tygodni temu, powiedziała, że ​​nastąpiła
tygodni temu, powiedziała, że ​​nastąpiła zmiana paradygmatu.
nasze małżeństwo się rozpadło, jestem w separacji, rozwodzie i teraz mieszkam sama w małej
rozwodzie i teraz mieszkam sama w małej chatce w kraju Cinjun i jest w tym
chatce w kraju Cinjun i jest w tym dużo wolności i jest w tym
dużo wolności i jest w tym dużo wolności życie
dużo wolności życie samemu
samemu powiedziałeś, że mogę wybrać cierpienie albo
powiedziałeś, że mogę wybrać cierpienie albo wolność mam na myśli, że w twojej książce jest napisane,
wolność mam na myśli, że w twojej książce jest napisane, że
że ciesz się wolnością tak,
ciesz się wolnością tak, dziękuję,
dziękuję, dziękuję,
dziękuję, OK, mamy tu kolejną,
będziemy je losować, dolar za płytę.
Dziękuję. Przytrzymaj to.
Przytrzymaj to. Zrozumiałem.   Ojej
Zrozumiałem.   Ojej
.  Nie, nie poszło.   Zaczynamy .
. Och, pięknie.
Och, pięknie. Mamy to.   Tak
Cześć. Cześć.
Cześć. Błogosławię ci bardzo.
Błogosławię ci bardzo. Tak.   Niech
Tak.   Niech Bóg błogosławi wam obojgu z całego
Bóg błogosławi wam obojgu z całego serca.
serca. Dziękuję.
Dziękuję. Nie mam pytania.  Odpowiedziałeś
Nie mam pytania.  Odpowiedziałeś już na tak wiele pytań, ale mój przyjaciel
już na tak wiele pytań, ale mój przyjaciel poprosił mnie, żebym zadał je Tobie.  Czy to byłoby w porządku?
poprosił mnie, żebym zadał je Tobie.  Czy to byłoby w porządku? Zapytał mnie przyjaciel.  Tak.  Tak.   Tak
Zapytał mnie przyjaciel.  Tak.  Tak.   Tak .  No cóż, mój przyjaciel to
.  No cóż, mój przyjaciel to pastor Jack Blackman.  Jest
pastor Jack Blackman.  Jest duchownym nauk religijnych w Albuquerque
duchownym nauk religijnych w Albuquerque i miewa doświadczenia, podczas których
i miewa doświadczenia, podczas których zaczyna dostrzegać obecność
zaczyna dostrzegać obecność Boga w innych ludziach. Czuje się wtedy
Boga w innych ludziach. Czuje się wtedy trochę przytłoczony.
trochę przytłoczony. Cóż, czasami czuję się przytłoczony.
Cóż, czasami czuję się przytłoczony. I zastanawiał się, czy przestanie
I zastanawiał się, czy przestanie czuć się przytłoczony, czy też wszystko zacznie
czuć się przytłoczony, czy też wszystko zacznie się rozwijać w jakiś sposób, czy też nie, na to pytanie
się rozwijać w jakiś sposób, czy też nie, na to pytanie nie mógł znaleźć odpowiedzi.
nie mógł znaleźć odpowiedzi. Dobra.
Dobra. Ale to jest pewien stan
Ale to jest pewien stan świadomości.  Kiedyś też w tym uczestniczyłem
świadomości.  Kiedyś też w tym uczestniczyłem .  Pamiętam to.  Widzisz, jak
.  Pamiętam to.  Widzisz, jak boskość wszystkiego jaśnieje,
boskość wszystkiego jaśnieje, łącznie z jego doskonałością i pięknem.
łącznie z jego doskonałością i pięknem. I często zaczynasz płakać dość głośno
I często zaczynasz płakać dość głośno przez parę lat.   Tak, tak
przez parę lat.   Tak, tak .  On płacze.
.  On płacze. Tak.  może trwać kilka lat.   Wszystko w porządku
.  Wszystko w porządku .
. Dobra.  Bardzo dziękuję.   Tak
.  Kiedyś używałem tego na lotniskach. Widziałam, jak ludzie patrzą na siebie i
Widziałam, jak ludzie patrzą na siebie i zaczynałam płakać.  Tak.  Cześć.
zaczynałam płakać.  Tak.  Cześć. Dzień dobry,
Dzień dobry, doktorze Hawkins, czy społeczność twoich
doktorze Hawkins, czy społeczność twoich studentów, którzy gromadzą się tutaj w
studentów, którzy gromadzą się tutaj w Sedonie, służy jakiemuś
Sedonie, służy jakiemuś celowi grupowemu czy innemu?  Czy, jak mówisz,
celowi grupowemu czy innemu?  Czy, jak mówisz, ludzie, którzy się gromadzą tutaj, gdzie
ludzie, którzy się gromadzą tutaj, gdzie mieszkamy, służą jakiemuś
mieszkamy, służą jakiemuś celowi grupowemu?   Tak
celowi grupowemu?   Tak .  Myślę, że oni po prostu się
.  Myślę, że oni po prostu się sobą przyciągają, wiesz, ponieważ mają
sobą przyciągają, wiesz, ponieważ mają wspólne cele, wiesz,
wspólne cele, wiesz, mając wspólne cele,
mając wspólne cele, naturalnie tworzą swoje własne, tworzą
naturalnie tworzą swoje własne, tworzą wspólnotę duchową,
wspólnotę duchową, wiesz.   Tak
wiesz.   Tak .  To częste zjawisko w historii.
.  To częste zjawisko w historii. Grupy duchowe mają tendencję do gromadzenia się w
Grupy duchowe mają tendencję do gromadzenia się w określonych miejscach, skąd
określonych miejscach, skąd często
często rozprzestrzeniają się z powrotem na cały świat
rozprzestrzeniają się z powrotem na cały świat .
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Czy to mogą być? Czy mogę dostać zdjęcie?
Czy to mogą być? Czy mogę dostać zdjęcie? Nie możesz zrobić zdjęcia?
Nie możesz zrobić zdjęcia? Tak.
Tak. Oczywiście.
Oczywiście. Oczywiście.   Oto
Nie. To jakiś żart, prawda?
jesteśmy bardziej. Jesteśmy bardziej nieliniowi.  Nieliniowy.  Kobiety są bardziej
nieliniowi.  Nieliniowy.  Kobiety są bardziej nieliniowe, prawda?
Czy widzisz nadruk?  Nic nie widzę .   Tak
.   Tak .
. Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Chcę podziękować Tobie,
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Chcę podziękować Tobie, Susan i całemu Twojemu personelowi za wspaniałą
Susan i całemu Twojemu personelowi za wspaniałą pracę, którą wykonujecie.
pracę, którą wykonujecie. Bardzo to doceniam.  Mam pytanie:
Bardzo to doceniam.  Mam pytanie: wspomniałeś dziś ponownie, że
wspomniałeś dziś ponownie, że my jako grupa wpadamy i wychodzimy
my jako grupa wpadamy i wychodzimy razem.
razem. Tak.
Tak. I wiem, że wspominałeś o tym w Dayton
I wiem, że wspominałeś o tym w Dayton i chyba parę lat temu.  Co to zatem
i chyba parę lat temu.  Co to zatem oznacza?  Musimy wszyscy
oznacza?  Musimy wszyscy wykonać naszą pracę zgodnie, co
wykonać naszą pracę zgodnie, co
oznacza, że ​​mamy luźne powiązania, wspólne intencje,
wspólne intencje, które sprawiają, że wspólnie do siebie wracamy
które sprawiają, że wspólnie do siebie wracamy .  Tak.  Mhm.
.  Tak.  Mhm. Dobra.
Dobra. Podobnie jak epoki lodowcowe itp.,
Podobnie jak epoki lodowcowe itp., wszystkie czarne ptaki przylatują w
wszystkie czarne ptaki przylatują w określonym czasie, a teraz okazuje się, że
określonym czasie, a teraz okazuje się, że przez kolejne kilkaset lat nie będzie to korzystne dla czarnych ptaków
przez kolejne kilkaset lat nie będzie to korzystne dla czarnych ptaków , więc mają one
, więc mają one tendencję do gromadzenia się w stadach, gdy
tendencję do gromadzenia się w stadach, gdy czasy są sprzyjające.
czasy są sprzyjające. Być może po to, aby utrzymać poziom
Być może po to, aby utrzymać poziom świadomości ludzkości w trudnych
świadomości ludzkości w trudnych czasach.  Nie pomyślałem o tym.  Być może taka
czasach.  Nie pomyślałem o tym.  Być może taka grupa jest tu i teraz,
grupa jest tu i teraz, aby wspierać ludzkość w trudnych
aby wspierać ludzkość w trudnych i pełnych wyzwań czasach.  To jest po prostu
i pełnych wyzwań czasach.  To jest po prostu cel AHA.   O
cel AHA.   O kurczę.
kurczę. Kiedy wszystko jest różowe i dobrze,
Kiedy wszystko jest różowe i dobrze, nie jesteśmy tu potrzebni.  Więc wracamy i
nie jesteśmy tu potrzebni.  Więc wracamy i odpoczywamy po drugiej stronie.
odpoczywamy po drugiej stronie. To prawda.
To prawda. Jesteśmy grupą wsparcia.   To
oznacza, że ​​mamy jeszcze trochę pracy do wykonania.  Brzmi
pracy do wykonania.  Brzmi OK.  W porządku.  Dziękuję bardzo.
OK.  W porządku.  Dziękuję bardzo. Myślę, że być może jest to funkcja podtrzymująca, mająca na celu
Myślę, że być może jest to funkcja podtrzymująca, mająca na celu zapobieganie ludzkiej rozpaczy na
zapobieganie ludzkiej rozpaczy na całym świecie.  Tak.  Myślę, że ma to na celu zrównoważenie
całym świecie.  Tak.  Myślę, że ma to na celu zrównoważenie ludzkiej rozpaczy na całym świecie.  Tak.
Ponieważ kataklizmy mogą wywołać
powszechną rozpacz. Ale tak, wspomniałeś, że wiem, iż w
Ale tak, wspomniałeś, że wiem, iż w przeszłości, jeśli chodzi o czasy ostateczne, to odnosi się to
przeszłości, jeśli chodzi o czasy ostateczne, to odnosi się to do niższych poziomów.
do niższych poziomów. Nie, nie, to są wszystkie proroctwa.   No więc tak
Nie, nie, to są wszystkie proroctwa.   No więc tak
, nie miało to nic wspólnego z proroctwami.  Chodzi o
proroctwami.  Chodzi o rozwój potencjału
rozwój potencjału ludzkości.
ludzkości. A wyższa moc wykorzystuje wszystko, co
A wyższa moc wykorzystuje wszystko, co służy jej celom.  Cóż, jest skłonne
służy jej celom.  Cóż, jest skłonne poświęcić swoje małe „ja” na rzecz
poświęcić swoje małe „ja” na rzecz wielkiego „ja” dla dobra kapitalistów.
Dobra. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Nieszczęście człowieka jest szansą dla Boga.
Nieszczęście człowieka jest szansą dla Boga. Tak.
Tak. Ilu ludzi zwraca się do Boga z powodu huraganu
Ilu ludzi zwraca się do Boga z powodu huraganu Katrina,
Katrina, bo czasami nie ma już nic oprócz Boga? Właśnie tego
bo czasami nie ma już nic oprócz Boga? Właśnie tego potrzeba, żeby znaleźć
potrzeba, żeby znaleźć Boga.
Boga. To pytanie dotyczy alergii mojego syna
To pytanie dotyczy alergii mojego syna na orzechy i jaja.  To mój pierwszy
na orzechy i jaja.  To mój pierwszy wykład, ale zdaję sobie sprawę, że
wykład, ale zdaję sobie sprawę, że może się zdarzyć cud, że nie będzie
może się zdarzyć cud, że nie będzie już miał alergii, a stosowanie
już miał alergii, a stosowanie zalecanej diety poprawi jego
zalecanej diety poprawi jego zdrowie i wzmocni jego organizm, chroniąc go przed
zdrowie i wzmocni jego organizm, chroniąc go przed reakcjami alergicznymi.
reakcjami alergicznymi. Chcesz wiedzieć, czy
Chcesz wiedzieć, czy możesz przetestować, czy stosowanie
możesz przetestować, czy stosowanie tej diety pomoże?
tej diety pomoże? Nie sądzę, żebym mógł to zrobić.
Nie sądzę, żebym mógł to zrobić. Nawet książki nie da się skalibrować.
Nawet książki nie da się skalibrować. To nie ma znaczenia, bo mówię
To nie ma znaczenia, bo mówię o kalibracji duchowej.
o kalibracji duchowej. To nie jest problem duchowy.
To nie jest problem duchowy. Jaki jest jego kolejny problem?
Jaki jest jego kolejny problem? Ma alergię na orzechy i jaja.
Ma alergię na orzechy i jaja. To fizyczna alergia na orzechy i
To fizyczna alergia na orzechy i jaja.  Cóż więc to ma wspólnego ze
jaja.  Cóż więc to ma wspólnego ze świadomością?   Cóż
świadomością?   Cóż , zdaję sobie z tego sprawę, ale w tej chwili
, zdaję sobie z tego sprawę, ale w tej chwili chciałabym, żeby mój syn był zdrowy.
chciałabym, żeby mój syn był zdrowy. Tak.   Czy
Tak.   Czy zatem jest to dobra dieta
zatem jest to dobra dieta wzmacniająca jego ciało?
wzmacniająca jego ciało? Zadaje ogólne pytanie.  z wyjątkiem tego, że
Zadaje ogólne pytanie.  z wyjątkiem tego, że nie może jeść orzechów i jaj
nie może jeść orzechów i jaj zalecanych w diecie.
zalecanych w diecie. Wiem, że to kwestia krwi, ale to
Wiem, że to kwestia krwi, ale to dieta zgodna z grupą krwi.  Więc idąc za
dieta zgodna z grupą krwi.  Więc idąc za ciosem, jeśli to nie jest dobra książka, to
ciosem, jeśli to nie jest dobra książka, to nawet tego nie możemy zrobić.   No cóż
nawet tego nie możemy zrobić.   No cóż , jeśli
, jeśli chcesz wiedzieć, czy ta książka będzie... Poczekam
chcesz wiedzieć, czy ta książka będzie... Poczekam , po prostu poczekam.  No dobra, to już
, po prostu poczekam.  No dobra, to już jasne.
jasne. Chcesz wiedzieć, czy ta dieta
Chcesz wiedzieć, czy ta dieta mu pomoże?
mu pomoże? Tak.   No
Tak.   No cóż, na litość boską, kobieto, po prostu daj mu to,
cóż, na litość boską, kobieto, po prostu daj mu to, a albo wyzdrowieje, albo
a albo wyzdrowieje, albo nie.  Co musisz zrobić?
nie.  Co musisz zrobić? Nie. No cóż, chcę wiedzieć, czy jestem na
Nie. No cóż, chcę wiedzieć, czy jestem na dobrej drodze
dobrej drodze .  Kręcisz się w kółko.
.  Kręcisz się w kółko. Staraj się myśleć liniowo.
Staraj się myśleć liniowo. Nie chcę tracić czasu na objaśnianie treści
Nie chcę tracić czasu na objaśnianie treści książki, ale podobno istnieją pewne
książki, ale podobno istnieją pewne grupy krwi.
grupy krwi. Nie chcę słuchać tego wszystkiego
Nie chcę słuchać tego wszystkiego .  Mówią ci, że krew to coś, co musisz
.  Mówią ci, że krew to coś, co musisz zrobić, żeby poczuć się lepiej.  Po prostu to zrób.
zrobić, żeby poczuć się lepiej.  Po prostu to zrób. Wyjmij go z jajek i orzechów.   Tak
Wyjmij go z jajek i orzechów.   Tak .
. Cóż, istnieje inna filozofia,
Cóż, istnieje inna filozofia, w pewnym sensie kalibracja:
w pewnym sensie kalibracja: Chcesz, żeby był zdrowy, czy żeby był
Chcesz, żeby był zdrowy, czy żeby był chory?   Tak
chory?   Tak .  Nie, ma się dobrze.
.  Nie, ma się dobrze. On ma się dobrze.  Więc nie rozumiem, o co
On ma się dobrze.  Więc nie rozumiem, o co jest pytanie.
jest pytanie. Dobra.  Jeśli zje orzechy, to znaczy, że
Dobra.  Jeśli zje orzechy, to znaczy, że potrzebuje epinefryny, prawda?  Ponieważ
potrzebuje epinefryny, prawda?  Ponieważ połyka.   W
połyka.   W porządku.  Dlatego nie powinien jeść orzechów.
porządku.  Dlatego nie powinien jeść orzechów. To jest dość proste.  Prawidłowy.
To jest dość proste.  Prawidłowy. Jaki jest problem?  Cóż,
Jaki jest problem?  Cóż, w tej książce jest pewna filozofia.
w tej książce jest pewna filozofia. Nie, to nie jest dobre.  Po prostu o tym zapomnij.
Nie, to nie jest dobre.  Po prostu o tym zapomnij. On ma alergię na orzechy.  Ma alergię
On ma alergię na orzechy.  Ma alergię na jajka.  Radź sobie z tym.
na jajka.  Radź sobie z tym. Jeśli będzie wystarczająco młody, może z tego wyrośnie.   Tak
Jeśli będzie wystarczająco młody, może z tego wyrośnie.   Tak .
Dobra.  W porządku. Widzisz, ja w to nie wierzę.
Widzisz, ja w to nie wierzę. No dobrze.  Nie możemy Ci pomóc.
No dobrze.  Nie możemy Ci pomóc. To wszystko bzdura.  Oprzeć się.
To wszystko bzdura.  Oprzeć się. Bzdura.
Bzdura. Nie ma mowy.  Całkowicie, całkowicie w to wierzę
Nie ma mowy.  Całkowicie, całkowicie w to wierzę .   Nie mogę bla bla bla bla bla bla bla bla
.   Nie mogę bla bla bla bla bla bla bla bla
. Nie wychodzę.   Po prostu
Nie wychodzę.   Po prostu gadasz ble ble ble.
gadasz ble ble ble. Nawet nie mówisz nic sensownego o tej książce, ona
Nawet nie mówisz nic sensownego o tej książce, ona nie ma sensu.
nie ma sensu. Ta książka nie jest instrukcją na temat unikania orzechów i
Ta książka nie jest instrukcją na temat unikania orzechów i nie jest przeznaczona tylko dla osób uczulonych na orzechy i
nie jest przeznaczona tylko dla osób uczulonych na orzechy i jaja.
jaja. Co chcesz wiedzieć o tej książce?
Co chcesz wiedzieć o tej książce?
Chcę wiedzieć czy to w porządku.  Załóżmy, że ktoś nie ma alergii na orzechy lub jaja
ktoś nie ma alergii na orzechy lub jaja .
. To jest pytanie hipotetyczne.  Nie mogę
To jest pytanie hipotetyczne.  Nie mogę odpowiedzieć na to pytanie.
odpowiedzieć na to pytanie. Dobra.  Czy jest to dobra książka, którą warto
Dobra.  Czy jest to dobra książka, którą warto przeczytać?  Nie mam żadnych alergii.
przeczytać?  Nie mam żadnych alergii. Po co miałbyś sięgać po
Po co miałbyś sięgać po książki o alergiach, jeśli ich nie masz?
książki o alergiach, jeśli ich nie masz? To nie jest książka o alergiach na orzechy.
To nie jest książka o alergiach na orzechy. Nie mogę odpowiedzieć na Twoje pytanie.  Nie
Nie mogę odpowiedzieć na Twoje pytanie.  Nie zadajesz sensownego pytania.
zadajesz sensownego pytania. Nie da się odpowiedzieć na to pytanie w sposób, w jaki
Nie da się odpowiedzieć na to pytanie w sposób, w jaki to przedstawiasz.   Czy
to przedstawiasz.   Czy mógłbym zadać jeszcze jedno pytanie?  Nie. Tak
.  Porozmawiaj z Colinem.  On wie o tym wszystkim .
. On będzie jej doradzał.
On będzie jej doradzał. Zobaczymy się później, kiedy nie będę już musiał zajmować się
Zobaczymy się później, kiedy nie będę już musiał zajmować się całą publicznością.  Rozumiesz, o czym
całą publicznością.  Rozumiesz, o czym mówię?
Poszedł z nią porozmawiać.  Hurra. Dobra.  To jest po prostu zbyt skomplikowane, żeby to
Dobra.  To jest po prostu zbyt skomplikowane, żeby to rozszyfrować i rozwikłać przed
rozszyfrować i rozwikłać przed całą publicznością.   No
całą publicznością.   No cóż, dziękuję Susan.  Dziękuję
cóż, dziękuję Susan.  Dziękuję Ci, Doktorze Hawkins, za całą Twoją pracę.  Naprawdę
Ci, Doktorze Hawkins, za całą Twoją pracę.  Naprawdę mi bardzo pomogłeś.  Tak.
mi bardzo pomogłeś.  Tak. Moje dzisiejsze pytanie dotyczy karmy.
Moje dzisiejsze pytanie dotyczy karmy. Dzisiaj mówiłeś o tym, że nasze
Dzisiaj mówiłeś o tym, że nasze działania mogą mieć
działania mogą mieć pozytywną lub negatywną karmę i,,, to
pozytywną lub negatywną karmę i,,, to właściwie odnosi się do Bhagavat Gity,
właściwie odnosi się do Bhagavat Gity, gdzie Kryszna rozmawia z Ardżuną i
gdzie Kryszna rozmawia z Ardżuną i mówi, że musi walczyć i
mówi, że musi walczyć i zabijać swoich wrogów, a Ardżuna jest w
zabijać swoich wrogów, a Ardżuna jest w
rzeczywistości w stanie smutku z powodu swoich wrogów.  Tak.
wrogów.  Tak. Ale wtedy Kryszna mówi mu, że to jego
Ale wtedy Kryszna mówi mu, że to jego obowiązek.
obowiązek. Tak.   Czy
Tak.   Czy mógłbyś to bardziej wyjaśnić
mógłbyś to bardziej wyjaśnić ?  Dlaczego zabijanie jest obowiązkiem?
?  Dlaczego zabijanie jest obowiązkiem? Dlaczego?  Co?
Dlaczego?  Co? Dlaczego zabijanie jest obowiązkiem?   Nie zgadzam
Dlaczego zabijanie jest obowiązkiem?   Nie zgadzam się z tym.
Nie zgadzasz się z Kryszną?   Nie zgadzam się z tą
się z tą sceną bitwy.  Nigdy tego nie zrobiłem.
Kalibrujesz Bitę dość wysoko z punktu widzenia chrześcijaństwa.  Jak
z punktu widzenia chrześcijaństwa.  Jak byś to zinterpretował?   Nie
byś to zinterpretował?   Nie wiem.  Jestem pewien.  Nie wiem.   Co
wiem.  Jestem pewien.  Nie wiem.   Co ?
? Z widoku.
Z widoku. Nie zabijaj jest jednym z
Nie zabijaj jest jednym z przykazań, prawda?  Tak.
przykazań, prawda?  Tak. Więc teraz pytasz, w jakich
Więc teraz pytasz, w jakich warunkach zabijanie jest w porządku?
warunkach zabijanie jest w porządku? Jeśli Bóg mi każe
Jeśli Bóg mi każe zabić, to nie mam nic przeciwko.  Skąd wiesz, że to Bóg
zabić, to nie mam nic przeciwko.  Skąd wiesz, że to Bóg kazał ci zabić?
kazał ci zabić? Na drugim końcu
Na drugim końcu planety jest cała masa ludzi, którzy uważają, że Bóg kazał im zabijać.
planety jest cała masa ludzi, którzy uważają, że Bóg kazał im zabijać. Nie zwracam na to uwagi.
Nie zwracam na to uwagi. Ale cóż, to
Ale cóż, to jest niefortunny rozdział.  Nigdy mnie to nie interesowało
jest niefortunny rozdział.  Nigdy mnie to nie interesowało .  W Bhagavagicie jest wiele prawdy,
.  W Bhagavagicie jest wiele prawdy, ale nie w tej konkretnej.
ale nie w tej konkretnej. Ale jest też kalibrowany na 900. Myślę, że
Ale jest też kalibrowany na 900. Myślę, że skalibrowałeś go dość wysoko.
skalibrowałeś go dość wysoko. Nie ten rozdział.  Och,
Nie ten rozdział.  Och, ale czy Bhagavat Gita nie skupia się wyłącznie na
ale czy Bhagavat Gita nie skupia się wyłącznie na scenach walki?
scenach walki? Jaki związek sceny walki mają z
Jaki związek sceny walki mają z twoim życiem?  Zadajesz mi tylko
twoim życiem?  Zadajesz mi tylko pytanie natury akademickiej.   No cóż
pytanie natury akademickiej.   No cóż , jakby to nie
, jakby to nie miało nic wspólnego z twoim życiem.
miało nic wspólnego z twoim życiem. Co to dla Ciebie oznacza?  Zadajesz
Co to dla Ciebie oznacza?  Zadajesz mi pytanie.
mi pytanie. Chodzi o to, że
Chodzi o to, że nie jesteś na polu bitwy.
nie jesteś na polu bitwy. Nie należysz do żadnej ze stron.  Dlaczego więc
Nie należysz do żadnej ze stron.  Dlaczego więc zadajesz mi to pytanie?
zadajesz mi to pytanie? Chodzi o wypełnienie obowiązku.  Jakie są moje obowiązki
Chodzi o wypełnienie obowiązku.  Jakie są moje obowiązki w życiu?
w życiu? Zależy to od poziomu twojej
Zależy to od poziomu twojej świadomości.  Na pewnym poziomie
świadomości.  Na pewnym poziomie świadomości twoim obowiązkiem byłoby
świadomości twoim obowiązkiem byłoby chwycić za broń i walczyć o to, co
chwycić za broń i walczyć o to, co uważasz za słuszne.  Na innym poziomie
uważasz za słuszne.  Na innym poziomie świadomości twoim obowiązkiem byłoby
świadomości twoim obowiązkiem byłoby nie brać w tym udziału.  Zależy to więc od
nie brać w tym udziału.  Zależy to więc od poziomu twojej świadomości.  Mój
poziomu twojej świadomości.  Mój sprzeciw wobec tego rozdziału jest taki, że o
sprzeciw wobec tego rozdziału jest taki, że o jakim poziomie świadomości
jakim poziomie świadomości mówisz?
mówisz? Zastanów się, co jest właściwe na tym poziomie –
Zastanów się, co jest właściwe na tym poziomie – wycofanie się z obowiązku bycia odważnym i stanięcia w obronie tego, co
wycofanie się z obowiązku bycia odważnym i stanięcia w obronie tego, co słuszne itd. na
słuszne itd. na innym poziomie byłoby niewłaściwe.  A potem na
innym poziomie byłoby niewłaściwe.  A potem na innym poziomie wszystko znów staje się właściwe.
innym poziomie wszystko znów staje się właściwe. Kontekst zmienia się zatem zależnie od poziomu
Kontekst zmienia się zatem zależnie od poziomu świadomości.  Widzisz, inny poziom
świadomości.  Widzisz, inny poziom świadomości jest idiotyczny.  Cała
świadomości jest idiotyczny.  Cała historia, uwierzcie mi na słowo.  To idiotyczne.
historia, uwierzcie mi na słowo.  To idiotyczne. Zapomnij o tym.
Zapomnij o tym. Dobra.  Dziękuję bardzo.  Czy mogę prosić o
Dobra.  Dziękuję bardzo.  Czy mogę prosić o błogosławieństwo?
błogosławieństwo? Cieszę się, że cię to zdezorientowało.
Cieszę się, że cię to zdezorientowało. To dobry znak.
Wszyscy czytają o Gavida.  Jeśli to ci nie przeszkadza, cała ta
nie przeszkadza, cała ta scena walki i zastanawiasz się, o czym do cholery jest
scena walki i zastanawiasz się, o czym do cholery jest mowa, to nie jest to zbyt poważne pod względem
mowa, to nie jest to zbyt poważne pod względem duchowym.   Tak
. Ponieważ nie ma żadnego realnego, osobistego „ja”, które by to
Ponieważ nie ma żadnego realnego, osobistego „ja”, które by to robiło.  Można więc na różnych poziomach
robiło.  Można więc na różnych poziomach interpretować fakt, że nie ma
interpretować fakt, że nie ma jednostki zabijającej wroga.  To
jednostki zabijającej wroga.  To wszystko jest w twojej głowie.  Jest w porządku.
wszystko jest w twojej głowie.  Jest w porządku. To cud być tu z panem,
To cud być tu z panem, doktorze Hawkins.  Tak.
doktorze Hawkins.  Tak. Chcę Ci podziękować za to, że byłeś moim
Chcę Ci podziękować za to, że byłeś moim nauczycielem.
nauczycielem. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Z przyjemnością.
Z przyjemnością. Również dziękuję.   Tak
.  Pierwszy rozdział, bugabidia, zadziwia każdego.  O czym
zadziwia każdego.  O czym oni do cholery mówią?  Wszyscy
oni do cholery mówią?  Wszyscy mówią: „Co do cholery?”
mówią: „Co do cholery?” Dzień dobry, doktorze Hawkins.   Tak
Dzień dobry, doktorze Hawkins.   Tak .  Dziękujemy za wszystko co
.  Dziękujemy za wszystko co nam dajesz.  Dziękuję.  Chciałbym prosić o
nam dajesz.  Dziękuję.  Chciałbym prosić o błogosławieństwo dla mojego życia.
błogosławieństwo dla mojego życia. Masz to.
Masz to. Dziękuję.  Stoję na krawędzi podjęcia
Dziękuję.  Stoję na krawędzi podjęcia bardzo ważnej decyzji, która może zmienić całe moje życie,
bardzo ważnej decyzji, która może zmienić całe moje życie, i chciałabym zapytać, czy
i chciałabym zapytać, czy zakończenie
zakończenie mojego małżeństwa naprawdę będzie dla mnie najlepszym rozwiązaniem?
mojego małżeństwa naprawdę będzie dla mnie najlepszym rozwiązaniem? Najwyższe dobro, do jakiego celu?
Najwyższe dobro, do jakiego celu? Zakończ moje małżeństwo.
Zakończ moje małżeństwo. Nie wiem, czy mam prawo o to zapytać.
Nie wiem, czy mam prawo o to zapytać. Tak, nie mam prawa o to pytać.  Oprzeć się.
Tak, nie mam prawa o to pytać.  Oprzeć się. Nie, ponieważ pozbawiam cię
Nie, ponieważ pozbawiam cię karmicznego znaczenia, wpływu i
karmicznego znaczenia, wpływu i zarabiania na ciele.
zarabiania na ciele. Niektórych rzeczy
Niektórych rzeczy nie mogę często
nie mogę często poznać, ponieważ wpływają one na
poznać, ponieważ wpływają one na karmę danej osoby.
karmę danej osoby. Jeśli czuję, że jestem w 99% spełniony, to
Jeśli czuję, że jestem w 99% spełniony, to pewnie powinienem poddać się temu przeczuciu
pewnie powinienem poddać się temu przeczuciu i zaufać swojemu wnętrzu –
i zaufać swojemu wnętrzu – problem leży w wątpliwościach.  Co?
problem leży w wątpliwościach.  Co? Mówisz o związku.
Mówisz o związku. W związku nie ma pewności,
W związku nie ma pewności, bo wszystko zależy od tego, jak
bo wszystko zależy od tego, jak oboje go stworzycie.  Możesz zacząć
oboje go stworzycie.  Możesz zacząć okropnie i skończyć fantastycznie, albo
okropnie i skończyć fantastycznie, albo zacząć fantastycznie i skończyć fatalnie,
zacząć fantastycznie i skończyć fatalnie, wiesz.  Tak więc to jest cały
wiesz.  Tak więc to jest cały program szkoleniowy.
Więc wyciągnijcie wnioski z moich lekcji. To jest cała sprawa, wiesz,
To jest cała sprawa, wiesz, to pomaga ludziom dojrzeć, myślę, taki
to pomaga ludziom dojrzeć, myślę, taki związek,
związek, ponieważ kiedy jesteś teraz żonaty, naprawdę się z tym zmagasz
ponieważ kiedy jesteś teraz żonaty, naprawdę się z tym zmagasz .  Trzeba
.  Trzeba naprawdę zawrzeć pokój, inaczej będzie prawdziwa
naprawdę zawrzeć pokój, inaczej będzie prawdziwa wojna.  I nie można się tym po prostu bawić
wojna.  I nie można się tym po prostu bawić .  Musisz się z tym zmierzyć
.  Musisz się z tym zmierzyć i zrobić, co możesz.
i zrobić, co możesz. Możesz skupić się na miłości i rozstać się z
Możesz skupić się na miłości i rozstać się z miłością,
miłością, jeśli to służy temu, co najwyższe i największe.
jeśli to służy temu, co najwyższe i największe. Częściowo z miłością.
Częściowo z miłością. Częściowo z miłością.
Częściowo z miłością. Nie, nie zawsze.
Dobra.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. To jest wielkie kasyno na tym świecie.
To jest wielkie kasyno na tym świecie. Tak.
Tak. Rzuć kostką, podejmij ryzyko.
Rzuć kostką, podejmij ryzyko. Duże kasyno.
Duże kasyno. Dobra.  Dziękuję.  Na zdrowie.   Tak
Dobra.  Dziękuję.  Na zdrowie.   Tak .  Ale niesie to też ze sobą ważne lekcje,
.  Ale niesie to też ze sobą ważne lekcje, wiesz?
wiesz? Dobra.
Dobra. Duże korzyści.
Duże korzyści. Dziękuję.
Dziękuję. Duży plus
Duży plus i duży minus.
Ryzyko. Tak.   No
Tak.   No cóż, nie mam pytań.
cóż, nie mam pytań. Chciałem po prostu być przy tobie.
Chciałem po prostu być przy tobie. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję bardzo.  Dziękuję.   Sama
Dziękuję bardzo.  Dziękuję.   Sama mi daje prezent, co?   Tak
mi daje prezent, co?   Tak .   Tak
.   Tak .
Tak naprawdę, wszystkie pytania, no cóż, zasadniczo rozpłynęły się w drodze
rozpłynęły się w drodze tutaj, ale nie chciałem przegapić
tutaj, ale nie chciałem przegapić okazji, by podziękować i powiedzieć: „Masz
okazji, by podziękować i powiedzieć: „Masz ogromny wpływ na to życie i
ogromny wpływ na to życie i mój przywilej
mój przywilej i piękna grupa tutaj w Sedonie”.
i piękna grupa tutaj w Sedonie”. Miałem zaszczyt mieszkać tu
Miałem zaszczyt mieszkać tu przez krótki czas i otaczać się wspaniałą,
przez krótki czas i otaczać się wspaniałą, inspirującą grupą ludzi
inspirującą grupą ludzi .  Tak.  I tak
.  Tak.  I tak , kiedyś,
, kiedyś, kiedy mieszkałem we Flagstaff, miałeś na mnie pewien wpływ.  Dostałam
kiedy mieszkałem we Flagstaff, miałeś na mnie pewien wpływ.  Dostałam pracę w kościele katolickim: sprzątałam
pracę w kościele katolickim: sprzątałam parafię, kościół i
parafię, kościół i Newman Center.  A ta koszulka
Newman Center.  A ta koszulka wisiała na ścianie i
wisiała na ścianie i od razu pomyślałem o tobie, gdy
od razu pomyślałem o tobie, gdy ją zobaczyłem.
ją zobaczyłem. Kocham Boga.  Myślałem, że
Kocham Boga.  Myślałem, że studenci Kościoła Katolickiego na Uniwersytecie
studenci Kościoła Katolickiego na Uniwersytecie NAU noszą to jako jedną ze swoich koszulek.   No i tak sobie pomyślałem, że to jest
NAU noszą to jako jedną ze swoich koszulek.   No i tak sobie pomyślałem, że to jest
Zawsze mówiłem, że najlepszą pracą na świecie jest praca kościelnego w
na świecie jest praca kościelnego w greckiej katedrze.
greckiej katedrze. Być kościelnym w kościele katedralnym.
Być kościelnym w kościele katedralnym. Muszę uważać, żeby tego ciągle nie powtarzać
Muszę uważać, żeby tego ciągle nie powtarzać .
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.  Doskonały.   W
Dziękuję.  Doskonały.   W porządku.
porządku. Służyć Bogu.
Tak. Chcę tylko powiedzieć dziękuję.  Cóż,
Chcę tylko powiedzieć dziękuję.  Cóż, nie mam pytań, po prostu uwielbiam
nie mam pytań, po prostu uwielbiam towarzystwo was obojga.
towarzystwo was obojga. Och,
Och, i jeszcze natknąłem się na płytę CD, która jest nagrana przez
i jeszcze natknąłem się na płytę CD, która jest nagrana przez
tenora, a jej brzmienie po prostu wykracza poza ramy muzyki i przenosi nas w czasie, i
po prostu wykracza poza ramy muzyki i przenosi nas w czasie, i chciałbym, żebyście oboje mogli ją mieć.
chciałbym, żebyście oboje mogli ją mieć. Dziękuję.
Dziękuję. Wiesz, kochamy muzykę.
Wiesz, kochamy muzykę. Tak.
Tak. Bardzo dziękuję.  i
Bardzo dziękuję.  i książkę, a potem zapytać, czy mogę mieć
książkę, a potem zapytać, czy mogę mieć zdjęcie z moim bratem i
zdjęcie z moim bratem i wami dwoma.
wami dwoma. Dziękuję.
Przypomina mi drugą edycję Celtic Woman, która właśnie się ukazała.
Celtic Woman, która właśnie się ukazała. Przepraszam.  Cześć, Doug.
Oj, nie byłem skupiony.  Przepraszam, Robert.  Jesteś w tym lepszy.
Dziękuję. Potrzebna jest osoba o bardziej
Potrzebna jest osoba o bardziej liniowym sposobie myślenia, żeby to zrobić.
Powinienem porozmawiać.   Tak .
. Tak więc, doktorze Hawkins, dał nam pan wiele
Tak więc, doktorze Hawkins, dał nam pan wiele do myślenia.  A kiedy byłeś w
do myślenia.  A kiedy byłeś w Long Beach, zadałem ci to samo
Long Beach, zadałem ci to samo pytanie.  Chyba zepsułeś mi obwody
pytanie.  Chyba zepsułeś mi obwody i nie mogłem sobie przypomnieć, co powiedziałeś.
i nie mogłem sobie przypomnieć, co powiedziałeś. A ja do tej pory
A ja do tej pory nie otrzymałem Twojej płyty CD ani DVD
nie otrzymałem Twojej płyty CD ani DVD .  Moje pytanie brzmi: czy mógłbyś rozwinąć temat
.  Moje pytanie brzmi: czy mógłbyś rozwinąć temat kontemplacji i powiedzieć, jak ją wykorzystać?
kontemplacji i powiedzieć, jak ją wykorzystać? Kontemplacja.
Kontemplacja. Kontemplacja.  Tak.
Kontemplacja.  Tak. Kontemplacja to styl życia, w którym
Kontemplacja to styl życia, w którym identyfikujesz się z kontekstem, a nie z
identyfikujesz się z kontekstem, a nie z treścią.
Twoje życie staje się jak mudra. Twoje życie staje się zaproszeniem do objawienia Boga,
Twoje życie staje się zaproszeniem do objawienia Boga,
zamiast yang, jak „muszę to zrozumieć”, a ty już zdefiniowałeś w liniowym
ty już zdefiniowałeś w liniowym projekcie, czego chcesz, a
projekcie, czego chcesz, a kontemplacyjny styl życia jest bardziej
kontemplacyjny styl życia jest bardziej akceptujący, jest bardziej yin, jest bardziej jak „
akceptujący, jest bardziej yin, jest bardziej jak „ ujawnij mi, o Panie, to, co
ujawnij mi, o Panie, to, co wiesz”, więc jest bardziej
doskonały. To sposób bycia na świecie.
To sposób bycia na świecie. Tak.
Tak. W którym dostrzegasz piękno i
W którym dostrzegasz piękno i doskonałość wszystkiego.  Dostrzegasz
doskonałość wszystkiego.  Dostrzegasz piękno i doskonałość wszystkiego, co
piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje.
istnieje. Świetnie.  Dziękuję.
Świetnie.  Dziękuję. To jest piękne.  Dzięki.  Dziękuję, panie.
Zapomniałem też o cudzie grzechotnika na szczycie Shane Hill.
na szczycie Shane Hill. Tak.  Cześć.
Tak.  Cześć. Cześć.
Cześć. Cześć.
Zobacz, czy potrafię to ująć w słowa.  Czytałem twoją najnowszą książkę.
słowa.  Czytałem twoją najnowszą książkę. Dotarłem do końca, tam gdzie
Dotarłem do końca, tam gdzie mówiłeś o ostatnich drzwiach i
mówiłeś o ostatnich drzwiach i tego typu rzeczach.  Myśl, która
tego typu rzeczach.  Myśl, która przyszła mi do głowy, nie dotyczyła
przyszła mi do głowy, nie dotyczyła tego, raczej tego, że każda
tego, raczej tego, że każda odrębna, niezależna myśl
odrębna, niezależna myśl jest tym podziałem,
jest tym podziałem, który hamuje postęp.   Czy możesz?
To naprawdę nie ma sensu.  Nie musi to go powstrzymywać.  To byłoby po prostu
musi to go powstrzymywać.  To byłoby po prostu odzwierciedlenie tego, na jakim etapie jesteś
odzwierciedlenie tego, na jakim etapie jesteś .   Oczywiście, że tak, ale to
.   Oczywiście, że tak, ale to niekoniecznie musi
niekoniecznie musi Cię powstrzymywać.
Cię powstrzymywać. Niekoniecznie to zatrzymuje.   Tak
Niekoniecznie to zatrzymuje.   Tak .
. To była ciekawa myśl, że to
To była ciekawa myśl, że to było...
nie mogę wymyślić dobrego słowa. wojowniczość, która oddziela
wojowniczość, która oddziela poprzez posiadanie niezależnych myśli od
poprzez posiadanie niezależnych myśli od samego Boga.
Cóż, to złudzenie, że jest to niezależna myśl.  Wiesz, jak się z
niezależna myśl.  Wiesz, jak się z tym pogodzisz, to nie będziesz miał
tym pogodzisz, to nie będziesz miał problemu.   Jasne
, oczywiście. To myśl, lecz nie twoja.
To myśl, lecz nie twoja. To prawda.
To prawda. Jeśli to nie twoje, to po co się tym martwić?
Tak, jesteś wolnym człowiekiem.
Nie jesteś przywiązany do tej myśli, wiesz?  To nie ty.  Nie,
wiesz?  To nie ty.  Nie, to nie ja.  To prawda.
to nie ja.  To prawda. To ptak przelatujący na niebie.
To ptak przelatujący na niebie. Tak, to prawda.   Tak
Tak, to prawda.   Tak .
Dziękuję.   Jasne .   Tak
.   Tak .
Zapytałeś mnie o Lonniego i Alison.  Są tutaj.   O
Alison.  Są tutaj.   O tak.  Ja wiem.  Tak.  Uhuh.
Nie opowiedziałem mu o cudzie grzechotnika .  Powiem im kiedyś.
.  Powiem im kiedyś. Wyglądasz świetnie.
Wyglądasz świetnie. Dziękuję.   Nie ma za co
Dziękuję.   Nie ma za co .
. Mam pytanie odnośnie
Mam pytanie odnośnie alkoholika.  Kilka pytań.  To jest
alkoholika.  Kilka pytań.  To jest prawdopodobnie co?
prawdopodobnie co? Alkoholik.
Alkoholik. Alkoholik.   O
Alkoholik.   O tak.   Tak
tak.   Tak .  Ogólnie rzecz biorąc, prawdopodobnie nie jest to zależność
.  Ogólnie rzecz biorąc, prawdopodobnie nie jest to zależność liniowa.  Tutaj jest bardzo po prostu.
liniowa.  Tutaj jest bardzo po prostu. Dobra.
Dobra. Dobra.  Powiedziałeś, że Gil jest jednym ze
Dobra.  Powiedziałeś, że Gil jest jednym ze znaków cudowności
znaków cudowności i jej samouwielbienia.
jakichkolwiek załączników.  Tak. Prawidłowy.
Prawidłowy. Pamiętam też, że w jednym z pierwszych wykładów
Pamiętam też, że w jednym z pierwszych wykładów powiedziałeś, że kiedy ktoś mówi, że nie może
powiedziałeś, że kiedy ktoś mówi, że nie może czegoś zrobić, bo nie
czegoś zrobić, bo nie chce, to nie zrobi tego, bo to wymaga zbyt
chce, to nie zrobi tego, bo to wymaga zbyt dużego wysiłku.
dużego wysiłku. Nie rozumiem, co mówisz.
Nie rozumiem, co mówisz. Ktoś czegoś nie zrobi, bo
Ktoś czegoś nie zrobi, bo nie potrafi.
nie potrafi. Nie mogą tego zrobić, bo nie chcą.   O
Nie mogą tego zrobić, bo nie chcą.   O tak.  O tak.  Nie chodzi o to, że
tak.  O tak.  Nie chodzi o to, że nie mogą, po prostu nie chcą.  Tak.
nie mogą, po prostu nie chcą.  Tak. Prawidłowy.  Bo mówisz, że to za duży
Prawidłowy.  Bo mówisz, że to za duży wysiłek, bo coś ukrywają
wysiłek, bo coś ukrywają .
. i
i chęć.  Tak.
chęć.  Tak. Dobra.  I moje pytanie brzmi: czy zajmuję się
Dobra.  I moje pytanie brzmi: czy zajmuję się pracą uzdrawiającą i czy matka jednej z moich klientek
pracą uzdrawiającą i czy matka jednej z moich klientek była naprawdę wściekłą alkoholiczką?
była naprawdę wściekłą alkoholiczką? Odsuń się choć o włos.  Więc nie może cię
Odsuń się choć o włos.  Więc nie może cię usłyszeć, kiedy
usłyszeć, kiedy chcesz.  Chodzi o
chcesz.  Chodzi o chęć.  Prawidłowy.
chęć.  Prawidłowy. Dobra.  Próbuję zrozumieć
Dobra.  Próbuję zrozumieć alkoholika, który pije, a następnego
alkoholika, który pije, a następnego ranka jest bardzo zły i wściekły.
ranka jest bardzo zły i wściekły. A są i tacy, którzy piją i się
A są i tacy, którzy piją i się nie denerwują.  I dlatego próbuję
nie denerwują.  I dlatego próbuję zrozumieć, co sprawia, że ​​alkoholik jest
zrozumieć, co sprawia, że ​​alkoholik jest naprawdę zły i wściekły po
naprawdę zły i wściekły po wypiciu poprzedniej nocy i znęca się
wypiciu poprzedniej nocy i znęca się nad swoimi dziećmi, mówiąc: „Nienawidzę
nad swoimi dziećmi, mówiąc: „Nienawidzę cię, zniszczyłeś mi życie” i robiąc wszystkie te
cię, zniszczyłeś mi życie” i robiąc wszystkie te negatywne rzeczy.  Co więc sprawia, że ​​jeden
negatywne rzeczy.  Co więc sprawia, że ​​jeden alkoholik następnego dnia jest wściekły, a drugi
alkoholik następnego dnia jest wściekły, a drugi nie?
nie? Cóż, to bardzo
Cóż, to bardzo ogólne pytanie.
ogólne pytanie. Zależy to od ich poziomu
Zależy to od ich poziomu świadomości,
świadomości, stanu emocjonalnego i związku.  Nie możesz. Nie potrafię
stanu emocjonalnego i związku.  Nie możesz. Nie potrafię odpowiedzieć na pytanie na tym
odpowiedzieć na pytanie na tym poziomie.
poziomie. Dobra.  Ponieważ w jednym z Twoich wcześniejszych
Dobra.  Ponieważ w jednym z Twoich wcześniejszych filmów, jednym z pierwszych,
filmów, jednym z pierwszych, nie chodzi o alkohol.  Zależy
nie chodzi o alkohol.  Zależy kim jest dana osoba.
kim jest dana osoba. To właśnie próbuję zrozumieć.  W
To właśnie próbuję zrozumieć.  W jednym z pierwszych filmów,
jednym z pierwszych filmów, które obejrzałem,
które obejrzałem, coś na ten temat wyjaśniłeś, ale było to tak dawno
coś na ten temat wyjaśniłeś, ale było to tak dawno temu, że nie pamiętam.  I pomyślałem, że
temu, że nie pamiętam.  I pomyślałem, że może
może mamy w naszej serii AB, która jest
mamy w naszej serii AB, która jest archiwalna, całą płytę
archiwalna, całą płytę CD poświęconą alkoholizmowi.
CD poświęconą alkoholizmowi. Dobra.
Dobra. O tak.
O tak. Więc jeśli chcesz, to jest to
Więc jeśli chcesz, to jest to coś, co prawdopodobnie powinieneś kupić.
coś, co prawdopodobnie powinieneś kupić. Dobra.
Dobra. Myślę, że ma jakieś 19 lat, ale
Myślę, że ma jakieś 19 lat, ale to cała płyta CD poświęcona alkoholizmowi,
to cała płyta CD poświęcona alkoholizmowi,
więc wszystkie moje pytania prawdopodobnie będą dobre.  Odpowiedzi na większość z nich znajdą się
dobre.  Odpowiedzi na większość z nich znajdą się na tej płycie.  Okej, świetnie.
na tej płycie.  Okej, świetnie. Dobrze, dziękuję.
Dobrze, dziękuję. To zagadka.
To zagadka. Tak.  Dobra.  Dziękuję bardzo.   Nie ma za co
Tak.  Dobra.  Dziękuję bardzo.   Nie ma za co .
. Dobra.
Dobra. Nie chcę cię namawiać, ale myślę, że to w dużej mierze odpowiedź na
Nie chcę cię namawiać, ale myślę, że to w dużej mierze odpowiedź na twoje pytanie.
twoje pytanie. Zdecydowanie tak, bo jak już
Zdecydowanie tak, bo jak już wspomniałem, jeden z jego wcześniejszych filmów był jednym z
wspomniałem, jeden z jego wcześniejszych filmów był jednym z pierwszych, jakie kiedykolwiek obejrzałem.
pierwszych, jakie kiedykolwiek obejrzałem. Wyjaśnił różnicę między osobą,
Wyjaśnił różnicę między osobą, która wpada w złość po wypiciu alkoholu, a
która wpada w złość po wypiciu alkoholu, a osobą, która tego nie robi.  A przy
osobą, która tego nie robi.  A przy takiej ilości płyt nie mogłem sobie przypomnieć.  Jeśli
takiej ilości płyt nie mogłem sobie przypomnieć.  Jeśli posłuchasz tej płyty, to jest na niej bardzo dobry kawałek
posłuchasz tej płyty, to jest na niej bardzo dobry kawałek
o alkoholu.  Okej, dziękuję.   Jest on poświęcony wyłącznie temu.  Trwało to około
poświęcony wyłącznie temu.  Trwało to około godziny i 20 minut.
godziny i 20 minut. To wspaniale.  Dobra.  Dzięki.  Dziękuję.
To wspaniale.  Dobra.  Dzięki.  Dziękuję. Zgubiłem lupę.  Chyba
Zgubiłem lupę.  Chyba wzięli je, żeby włożyć je do twojej torby.
wzięli je, żeby włożyć je do twojej torby. Och, w porządku.  W porządku.
Cześć. Cześć.  Muszę na chwilę przestać tu walić
Cześć.  Muszę na chwilę przestać tu walić .
. Cześć.   No
Cześć.   No cóż, moje pytanie dotyczy karmy.
cóż, moje pytanie dotyczy karmy. Wiele lat temu byłam w przemocowym
Wiele lat temu byłam w przemocowym małżeństwie, miałam dziecko, które uzależniło się
małżeństwie, miałam dziecko, które uzależniło się od narkotyków, więc opuściłam dom, gdy
od narkotyków, więc opuściłam dom, gdy moja córka miała pięć lat, i przyjechałam do Ameryki.
moja córka miała pięć lat, i przyjechałam do Ameryki. Ona niedługo skończy 32 lata, a ja
Ona niedługo skończy 32 lata, a ja chyba za chwilę się rozpłaczę.  No cóż, zamierzam
chyba za chwilę się rozpłaczę.  No cóż, zamierzam ją wychować duchowo, korzystając z tych
ją wychować duchowo, korzystając z tych samych nauk, co ty
samych nauk, co ty .  I ona zawsze się tego trzymała.   W
.  I ona zawsze się tego trzymała.   W zeszłym roku miała przyjaciela, który brał
zeszłym roku miała przyjaciela, który brał narkotyki
narkotyki i postanowiła, że ​​musi
i postanowiła, że ​​musi spróbować, żeby móc mu pomóc przetrwać ten związek. Od
spróbować, żeby móc mu pomóc przetrwać ten związek. Od
bo to ja wyciągnąłem ją z tego związku.  Czy potrzebowała tego
związku.  Czy potrzebowała tego doświadczenia karmicznie?  A kiedy
doświadczenia karmicznie?  A kiedy ją z tego wyciągnąłem, udało jej się znaleźć
ją z tego wyciągnąłem, udało jej się znaleźć niemal identyczną sytuację i
niemal identyczną sytuację i ją odtworzyć.
ją odtworzyć. Możliwe, że lekcja nie została odrobiona.
Możliwe, że lekcja nie została odrobiona. Trzeba to powtarzać, aż się tego nauczysz.
Trzeba to powtarzać, aż się tego nauczysz. Tak.
Tak. Teraz, kiedy ona jest,
Teraz, kiedy ona jest, pierwszym krokiem Elanon
pierwszym krokiem Elanon jest odpuszczenie i pozwolenie, by kontrolować drugą
jest odpuszczenie i pozwolenie, by kontrolować drugą osobę.  powiedz, że wejdziesz, aby ich uratować i
osobę.  powiedz, że wejdziesz, aby ich uratować i kontrolować.  Po prostu pozbawiasz ich szansy na
kontrolować.  Po prostu pozbawiasz ich szansy na karmiczne korzyści i będą musieli to robić dalej
karmiczne korzyści i będą musieli to robić dalej .
. Cóż, to co
Cóż, to co ją komplikuje, to fakt, że ona nadal posiada te
ją komplikuje, to fakt, że ona nadal posiada te same duchowe przekonania.
same duchowe przekonania. Dałam jej płyty CD z informacjami o twojej świadomości i
Dałam jej płyty CD z informacjami o twojej świadomości i uzależnieniach.   No
uzależnieniach.   No cóż,
cóż, ona nie jest gotowa.
ona nie jest gotowa. Ona je zna na pamięć.
Ona je zna na pamięć. Cytuje je każdego dnia.  Ona
Cytuje je każdego dnia.  Ona dokładnie wie, jakie jest pytanie,
dokładnie wie, jakie jest pytanie,
co jeszcze może zrobić, co chce powiedzieć.
powiedzieć. Ona nie zapytała. Ona nie zadała
Ona nie zapytała. Ona nie zadała pytania.
pytania. Nie wiem, co mam teraz zrobić.
Nie wiem, co mam teraz zrobić.
Nie rób mi przysługi.  Dołącz do Helen i zrób krok pierwszy.  Dziękuję.  ja,
ja uważam, że Alanon jest dla dzieci
Alanon jest dla dzieci alkoholików,
alkoholików, żon, małżonków, rodziny,
żon, małżonków, rodziny, małżonków, członków rodziny, którzy nie są... Musisz
małżonków, członków rodziny, którzy nie są... Musisz dołączyć do Alanon i przestrzegać
dołączyć do Alanon i przestrzegać programu,
programu, szczególnie kroku pierwszego. Okej,
mogę zapytać o jeszcze jedną rzecz ? Czy to karma?  Czy ona
? Czy to karma?  Czy ona na tym etapie leczy starą karmę czy ją tworzy?
na tym etapie leczy starą karmę czy ją tworzy? Zadajesz pytanie akademickie.  To
Zadajesz pytanie akademickie.  To nie ma znaczenia.  Przejdź do Elan i wykonaj
nie ma znaczenia.  Przejdź do Elan i wykonaj krok pierwszy.  Niech martwi się o swoją karmę.   Nie martw się tym.   Po prostu
krok pierwszy.  Niech martwi się o swoją karmę.   Nie martw się tym.   Po prostu
pozwól temu. Musisz martwić się o jej karmę.  Niech
Musisz martwić się o jej karmę.  Niech martwi się o swoją karmę.
martwi się o swoją karmę. Najtrudniejszą rzeczą dla rodziców jest stanie z boku
Najtrudniejszą rzeczą dla rodziców jest stanie z boku i obserwowanie swoich dzieci,
i obserwowanie swoich dzieci, ponieważ, wiecie, bierzecie na siebie ciężar,
ponieważ, wiecie, bierzecie na siebie ciężar, który was przerasta i którego w żaden sposób nie możecie kontrolować
który was przerasta i którego w żaden sposób nie możecie kontrolować .  Więc powinnam pozwolić jej to zrobić
.  Więc powinnam pozwolić jej to zrobić i wycofać się.
i wycofać się. Przejdź do Elanon i wykonaj krok pierwszy.
Powtórz mi. Udaj się do Alanon i wykonaj krok pierwszy.
Udaj się do Alanon i wykonaj krok pierwszy. Nie mów do mnie więcej, dopóki
Nie mów do mnie więcej, dopóki tego nie zrobisz.
Musisz dać znać tej grupie, że powiedziałeś, że wykonałem krok pierwszy.
że powiedziałeś, że wykonałem krok pierwszy. Dobra.
Dobra. Składasz obietnicę.   Złożę
Składasz obietnicę.   Złożę obietnicę.
Dobrze, kochanie.  Trudno jest przestać ją kontrolować.  Widzieć?
przestać ją kontrolować.  Widzieć? Tak.
Tak. Trudno jest to puścić.
Trudno jest to puścić. To jest.
To jest. Ale w ten sposób ją uwolnisz.
Ale w ten sposób ją uwolnisz. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Czasami dno sięga szybciej i
Czasami dno sięga szybciej i mocniej.  Zróbcie to już.
Tak. Pomagasz im tylko jakoś sobie radzić.   Tak
Pomagasz im tylko jakoś sobie radzić.   Tak .  Zapytałem cię jakiś czas temu
.  Zapytałem cię jakiś czas temu o bezbronność
o bezbronność i o to, czym jest
i o to, czym jest bezbronność.
bezbronność. Bezbronność wobec kursu.
Bezbronność wobec kursu. No i przez jakieś trzy dni nie
No i przez jakieś trzy dni nie czułam nic poza miłością.
czułam nic poza miłością. No i nagle strach powrócił i wszystko
No i nagle strach powrócił i wszystko zniknęło.  Więc
zniknęło.  Więc chcę wiedzieć, co mam zrobić.  Chciałbym
chcę wiedzieć, co mam zrobić.  Chciałbym wrócić.
wrócić. Chce wiedzieć, co zrobić z tym, czego
Chce wiedzieć, co zrobić z tym, czego ona chce, a ja nie
ona chce, a ja nie
czuję nic oprócz miłości.  Nigdy wcześniej czegoś takiego nie doświadczyłem.
wcześniej czegoś takiego nie doświadczyłem. Przez trzy dni nie czułam nic poza miłością.
Przez trzy dni nie czułam nic poza miłością. Nie odczuwałem niepokoju, a
Nie odczuwałem niepokoju, a cóż, tak.  Nie sądzę.
cóż, tak.  Nie sądzę. Widzisz, cała ewolucja duchowa ma tendencję
Widzisz, cała ewolucja duchowa ma tendencję do bycia oczywistą.
do bycia oczywistą. Rzadko zdarza się, że osiągniesz określony stan
Rzadko zdarza się, że osiągniesz określony stan i pozostaniesz w nim na stałe.  Zaczyna się
i pozostaniesz w nim na stałe.  Zaczyna się wahać, wiesz,
wahać, wiesz, i po prostu zaakceptuj to, że to część
i po prostu zaakceptuj to, że to część kursu.
kursu. To jest część kursu
To jest część kursu i po prostu zachowujmy
i po prostu zachowujmy to normalnie.  Tak, to normalne.
to normalnie.  Tak, to normalne. Powrócą stany błogości, a potem
Powrócą stany błogości, a potem stany zniechęcenia, po czym nadejdą
stany zniechęcenia, po czym nadejdą chwile odnowionego entuzjazmu.
chwile odnowionego entuzjazmu. To jest normalne.  To normalne.   Po prostu
To jest normalne.  To normalne.   Po prostu lubię powracać.
lubię powracać. Było cudownie.  Było wspaniale.
Było cudownie.  Było wspaniale. Gdybyś po prostu odpuścił i chciał, żeby to
Gdybyś po prostu odpuścił i chciał, żeby to powróciło,
powróciło, dałbyś przestrzeń do powrotu.  Nie
dałbyś przestrzeń do powrotu.  Nie rozumiesz?
rozumiesz? Mówiłem ci, żebyś dał sobie spokój.
Mówiłem ci, żebyś dał sobie spokój. Zrozumiałem.
Zrozumiałem. Rób co ci każesz, albo poniesiesz porażkę.
Dziękuję. Jestem holenderskim wujkiem
Jestem holenderskim wujkiem nauczycieli duchowych.  Powiem ci,
Tak.
Tym razem udało mi się dotrzeć tutaj bez płaczu.   No cóż ,
, teraz będziesz płakać.
teraz będziesz płakać. Nie, hm,
Nie, hm,
pytanie, które mam, dotyczy
bardzo negatywnej energii, która pojawiła się u mnie w nocy.  To już się zdarzyło.
w nocy.  To już się zdarzyło. No i zawsze powtarzałem, że
No i zawsze powtarzałem, że w imię Jezusa
w imię Jezusa Chrystusa rozkazuję ci odejść.
Chrystusa rozkazuję ci odejść. Prawidłowy.  Prawidłowy.  Tak.
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Tak. I zawsze było to bardzo skuteczne.
I zawsze było to bardzo skuteczne. Wydaje mi się, że te epizody zdarzają się,
Wydaje mi się, że te epizody zdarzają się, kiedy jestem w bardzo wysokim stanie emocjonalnym.
kiedy jestem w bardzo wysokim stanie emocjonalnym. Zastanawiam się wtedy, czy jest
Zastanawiam się wtedy, czy jest we mnie coś, co przyciąga
we mnie coś, co przyciąga do mnie tę energię?
do mnie tę energię? Nie. Nie. Po prostu cię nienawidzę, bo jesteś
Nie. Nie. Po prostu cię nienawidzę, bo jesteś w stanie podwyższonego napięcia.
Dobra.  W porządku. To zazdrość.
To zazdrość. To było tak, jakby
To było tak, jakby ta energia powróciła do mnie po raz ostatni, wraz ze
ta energia powróciła do mnie po raz ostatni, wraz ze świadomością, że mogę wybrać ten
świadomością, że mogę wybrać ten stan, i że w rzeczywistości odczuwam pewną
stan, i że w rzeczywistości odczuwam pewną atrakcyjność dla zła lub
atrakcyjność dla zła lub czegokolwiek innego.  Było coś atrakcyjnego
czegokolwiek innego.  Było coś atrakcyjnego w moim ego, uznawałem to za atrakcyjność,
w moim ego, uznawałem to za atrakcyjność,
ale to jest nazywane byciem nękanym przez
nazywane byciem nękanym przez demony.
demony. Tak.  I ja, mam na myśli, że natychmiast
Tak.  I ja, mam na myśli, że natychmiast to odrzuciłem i
to odrzuciłem i naciskałem, wiesz,
naciskałem, wiesz, odrzucili, bo nie wiedzieli nic
odrzucili, bo nie wiedzieli nic lepszego.  Widzisz, oni są uwięzieni w
lepszego.  Widzisz, oni są uwięzieni w swojej domenie.  Są uwięzieni w swoim
swojej domenie.  Są uwięzieni w swoim królestwie.   Tak
królestwie.   Tak .
. Są uwięzieni w swoim królestwie i nie
Są uwięzieni w swoim królestwie i nie chcą zrobić niczego, aby się
chcą zrobić niczego, aby się z niego wydostać.   Tak
z niego wydostać.   Tak .
. Dlatego wszystko, co możesz zrobić, to okazać
Dlatego wszystko, co możesz zrobić, to okazać im współczucie.
im współczucie. Dobra.
Dobra. Myślę, eee, myślę, że
Myślę, eee, myślę, że zaprzeczenie boskości Boga jest tym, co
zaprzeczenie boskości Boga jest tym, co ich tam trzyma, opierają się zaprzeczeniu
ich tam trzyma, opierają się zaprzeczeniu boskości Boga
boskości Boga i nie można zmusić bytu,
i nie można zmusić bytu, ponieważ pozbawiłoby się go
ponieważ pozbawiłoby się go prawa do opuszczenia piekła.
prawa do opuszczenia piekła. To było piekło i widziałem te demony
To było piekło i widziałem te demony z piekła.  Tak.   Tak
z piekła.  Tak.   Tak .  niższych równin astralnych.
.  niższych równin astralnych. Tak, czułem się, jakbym
Tak, czułem się, jakbym tam był.  Nie wiem dlaczego, ale to było
tam był.  Nie wiem dlaczego, ale to było podczas snu czy czegoś w tym stylu i to, albo
podczas snu czy czegoś w tym stylu i to, albo może to, do mnie dotarło.  Nie byłem pewien, ale
może to, do mnie dotarło.  Nie byłem pewien, ale kiedy się obudziłem, to mnie obudziło.  No
kiedy się obudziłem, to mnie obudziło.  No cóż,
cóż, zostawienie cię samej i znalezienie
zostawienie cię samej i znalezienie kogoś innego, kto by cię zawracał głowę, było bardzo intensywne.
kogoś innego, kto by cię zawracał głowę, było bardzo intensywne. Tak, zrobiłem.  A twoje słowa, twoje słowa
Tak, zrobiłem.  A twoje słowa, twoje słowa bardzo mi pomogły.   Tak
bardzo mi pomogły.   Tak .
. Bardzo dziękuję.  Kocham Was, chłopaki.
Bardzo dziękuję.  Kocham Was, chłopaki. Tak.  Po prostu
Tak.  Po prostu kocham tę dziedzinę.  Mówię ci, wynoś się
kocham tę dziedzinę.  Mówię ci, wynoś się stąd demonie do swojego królestwa.
Przyjmij Jezusa Chrystusa jako swojego Zbawiciela, a będziesz wolny.  To jego wybór.
będziesz wolny.  To jego wybór. Cześć, Doktorze.  Cześć Susan.   Czy
Cześć, Doktorze.  Cześć Susan.   Czy mógłbyś powiedzieć nam coś na temat, o którym już
mógłbyś powiedzieć nam coś na temat, o którym już wcześniej mówiłeś?
wcześniej mówiłeś? Relacje pionowe.
Relacje pionowe. Tak.  Patrząc na relacje w pionie, problem polega na tym, że mają
Tak.  Patrząc na relacje w pionie, problem polega na tym, że mają one tendencję do bycia
one tendencję do bycia poziomymi.
poziomymi. Splot słoneczny oddziałuje na
Splot słoneczny oddziałuje na czakry splotu słonecznego, kontrolując kontrolę
czakry splotu słonecznego, kontrolując kontrolę lub uwodzenie, uwodzenie, uwodzenie lub
lub uwodzenie, uwodzenie, uwodzenie lub dobro i zło - lepiej niż myślisz, wygraj,
dobro i zło - lepiej niż myślisz, wygraj, przegraj,
przegraj, wszystko w porządku, tak właśnie działa
wszystko w porządku, tak właśnie działa splot słoneczny, poziome pchanie, przyciąganie, kontrola,
związek, który jest wyrównany w ten sposób, jest równoległy, oboje jesteście wyrównani z tym
jest równoległy, oboje jesteście wyrównani z tym samym
samym ostatecznym celem.  Dlatego zawsze jesteś
ostatecznym celem.  Dlatego zawsze jesteś w zgodzie, bez względu na to, co robisz.
w zgodzie, bez względu na to, co robisz. Nienawidzę cię.  Przepraszam, że to powiedziałem.  Dlaczego
Nienawidzę cię.  Przepraszam, że to powiedziałem.  Dlaczego powiedziałem, że cię nienawidzę?  Nie musisz się
powiedziałem, że cię nienawidzę?  Nie musisz się zastanawiać, czy ci wybaczam.
zastanawiać, czy ci wybaczam. Rozumiem cię.  No cóż, oboje są
Rozumiem cię.  No cóż, oboje są związani z duchową miłością.  Dlatego są
związani z duchową miłością.  Dlatego są gotowi wybaczyć wszystko.
gotowi wybaczyć wszystko. Ci ludzie będą żywić
Ci ludzie będą żywić urazę.
urazę. Mogła wybrać, jaki film
Mogła wybrać, jaki film obejrzymy.  Dobra.
obejrzymy.  Dobra. Mogę zostać dłużej, żeby obejrzeć
Mogę zostać dłużej, żeby obejrzeć telewizję.  Chodzi o prowadzenie
telewizję.  Chodzi o prowadzenie dokumentacji i zapisywanie wyników meczów.
dokumentacji i zapisywanie wyników meczów. Większość związków kończy się
Większość związków kończy się kłótniami, podliczaniem punktów, walką o
kłótniami, podliczaniem punktów, walką o pieniądze i tym podobnymi rzeczami.  Kontrola,
pieniądze i tym podobnymi rzeczami.  Kontrola, teściowie.
teściowie. Jeśli oboje zmierzacie w tym samym
Jeśli oboje zmierzacie w tym samym kierunku, automatycznie znajdziecie sposób
kierunku, automatycznie znajdziecie sposób na uzdrowienie tej sytuacji.
na uzdrowienie tej sytuacji. Przepraszam, że to powiedziałem.  Nawet nie
Przepraszam, że to powiedziałem.  Nawet nie myślałem rozsądnie.  Nie wiem, co wtedy
myślałem rozsądnie.  Nie wiem, co wtedy myślałem.  a druga
myślałem.  a druga osoba jest skłonna jej wybaczyć,
osoba jest skłonna jej wybaczyć, ponieważ oboje jesteście zwolennikami
ponieważ oboje jesteście zwolennikami przebaczenia i rozwoju oraz wspieracie
przebaczenia i rozwoju oraz wspieracie wzajemnie swój rozwój duchowy
wzajemnie swój rozwój duchowy .  Nie interesuje Cię
.  Nie interesuje Cię wygrywanie i przegrywanie.
wygrywanie i przegrywanie. W związku nie ma miejsca na wygraną i przegraną.  Bo jeśli
W związku nie ma miejsca na wygraną i przegraną.  Bo jeśli wygrasz, to po prostu przegrałeś.
wygrasz, to po prostu przegrałeś. Jeśli wygrasz, to po prostu przegrałeś.  Chodzi tylko o zemstę
Jeśli wygrasz, to po prostu przegrałeś.  Chodzi tylko o zemstę .
. No dobrze, dziś
No dobrze, dziś wieczorem jadłeś puree z dyni.  Poczekaj do jutra, kochanie.
wieczorem jadłeś puree z dyni.  Poczekaj do jutra, kochanie. Dostajesz smażoną dynię.  Rozumiesz, o
Dostajesz smażoną dynię.  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
czym mówię?   Tak więc dwoje ludzi w związku, którzy
więc dwoje ludzi w związku, którzy są oddani duchowej
są oddani duchowej doskonałości –
doskonałości – nie jest to tylko związek małżeński, ale związek
nie jest to tylko związek małżeński, ale związek ludzi w firmie. Jeśli wszyscy jesteśmy
ludzi w firmie. Jeśli wszyscy jesteśmy zgodni, aby wypuścić najlepszy produkt w
zgodni, aby wypuścić najlepszy produkt w najlepszej cenie, dlatego lubię Sama
najlepszej cenie, dlatego lubię Sama Walma. Starają się dać ci najlepszy
Walma. Starają się dać ci najlepszy produkt w najlepszej cenie i zwrócić ci
produkt w najlepszej cenie i zwrócić ci pieniądze bez zadawania pytań.
pieniądze bez zadawania pytań. Czego chcieć więcej? Przy takich
Czego chcieć więcej? Przy takich zasadach musisz wygrać,
zasadach musisz wygrać, więc jeśli masz sytuację korzystną dla obu stron, tak, dotyczy to
więc jeśli masz sytuację korzystną dla obu stron, tak, dotyczy to każdej organizacji, grupy
każdej organizacji, grupy ludzi lub pary osób
ludzi lub pary osób oddanych temu duchowi.
oddanych temu duchowi. Zatem firma może być bardzo, bardzo zgrana
Zatem firma może być bardzo, bardzo zgrana i bardzo, bardzo potężna, a wszystkie one mogą być
i bardzo, bardzo potężna, a wszystkie one mogą być ze sobą powiązane.
ze sobą powiązane. Ale większość firm ma z tym problem,
Ale większość firm ma z tym problem, wiesz, on chce być wiceprezesem,
wiesz, on chce być wiceprezesem, on chce być kontrolerem, a
on chce być kontrolerem, a ta zazdrości tamtemu, a on
ta zazdrości tamtemu, a on ma gabinet z dwoma oknami, a
ma gabinet z dwoma oknami, a ja mam tylko jedno.  Tak.   Tak
ja mam tylko jedno.  Tak.   Tak .
. Ale jeśli uda się w ten sposób zjednoczyć jakąś organizację
Ale jeśli uda się w ten sposób zjednoczyć jakąś organizację , to odniesie ona
, to odniesie ona sukces,
sukces, prawda?  I tak
prawda?  I tak każda grupa ludzi lub dwie
każda grupa ludzi lub dwie osoby są zdolne do nawiązania
osoby są zdolne do nawiązania relacji wertykalnej, pod warunkiem, że podejmą
relacji wertykalnej, pod warunkiem, że podejmą zobowiązanie.   W
zobowiązanie.   W ten sposób możliwy jest każdy związek
ten sposób możliwy jest każdy związek .  Tak.
.  Tak. Świetnie.
Świetnie. Służenie sobie nawzajem w dążeniu do najwyższego dobra jest
Służenie sobie nawzajem w dążeniu do najwyższego dobra jest innym sposobem
innym sposobem służenia najwyższemu dobru.   Tak
służenia najwyższemu dobru.   Tak .  Dziękuję.
.  Dziękuję. To pozwala uwolnić się od
To pozwala uwolnić się od walki o władzę.
walki o władzę. Większość związków wikła się w
Większość związków wikła się w walkę o władzę.   Tak
walkę o władzę.   Tak .  Dlatego służenie najwyższemu dobru i
.  Dlatego służenie najwyższemu dobru i najwyższemu dobru innych jest
najwyższemu dobru innych jest sposobem na przezwyciężenie tego problemu.
sposobem na przezwyciężenie tego problemu. To sprawia, że ​​jesteście równoległi.
To sprawia, że ​​jesteście równoległi. Więc nigdy nie wpadniecie na siebie
Więc nigdy nie wpadniecie na siebie .  Możecie się wzajemnie obciążać, być
.  Możecie się wzajemnie obciążać, być porywczy lub coś w tym stylu, ale to
porywczy lub coś w tym stylu, ale to nie zmienia waszego celu.  Twoim celem
nie zmienia waszego celu.  Twoim celem nie jest bycie osobą porywczą.
nie jest bycie osobą porywczą. Przecież to nie jest twój cel.  Więc to
Przecież to nie jest twój cel.  Więc to nie zmienia twojego celu,
nie zmienia twojego celu, prawda?  Tymczasowy błąd na ekranie.   Tak
prawda?  Tymczasowy błąd na ekranie.   Tak .  Jeśli więc oboje jesteście w pozycji pionowej,
.  Jeśli więc oboje jesteście w pozycji pionowej, nie zmienicie swojego celu.   Tak
nie zmienicie swojego celu.   Tak .   Tak
.   Tak .
Prawidłowy.   Czy mogę opowiedzieć historię?
mogę opowiedzieć historię? Opowiadać bajkę.
Opowiadać bajkę. Znałam kiedyś kobietę, która była w
Znałam kiedyś kobietę, która była w związku i za każdym razem, gdy
związku i za każdym razem, gdy kłóciła się z mężem, brała jego
kłóciła się z mężem, brała jego szczoteczkę do zębów i czyściła nią muszlę klozetową
szczoteczkę do zębów i czyściła nią muszlę klozetową .
Więc za każdym razem, gdy pokłócisz się z mężem, zmień szczoteczkę do zębów i
kup nową. To zabawna historia.
Dziękuję, Susan.  Wiedziałem, że przyszedłem tu dzisiaj z jakiegoś powodu.
przyszedłem tu dzisiaj z jakiegoś powodu. Teraz cierpi w piekle.  Nie
Teraz cierpi w piekle.  Nie zapomniałeś.
zapomniałeś. Lepiej zmień je, jak wrócisz do
Lepiej zmień je, jak wrócisz do domu.
domu. Ja również dziękuję Bogu za ciebie i twoją
Ja również dziękuję Bogu za ciebie i twoją pracę.  A mam bardzo proste
pracę.  A mam bardzo proste pytanie.  Z jakiegoś powodu nie jestem w
pytanie.  Z jakiegoś powodu nie jestem w stanie przeprowadzić wiarygodnego testu mięśniowego i
stanie przeprowadzić wiarygodnego testu mięśniowego i osobiście nie znam nikogo, kto by to potrafił
osobiście nie znam nikogo, kto by to potrafił .
. Choć słyszałem o kilku
Choć słyszałem o kilku profesjonalistach, którzy z tego korzystają, nie jestem w stanie
profesjonalistach, którzy z tego korzystają, nie jestem w stanie sprawdzić ich uczciwości.  Jak mogę
sprawdzić ich uczciwości.  Jak mogę wykorzystać to jako narzędzie do poszukiwania
wykorzystać to jako narzędzie do poszukiwania prawdy w moim życiu?   Czy
prawdy w moim życiu?   Czy możesz to zrobić?
możesz to zrobić? Próbowałem z ciężkimi książkami.
Próbowałem z ciężkimi książkami. Wypróbowałem to na dwóch osobach.  Wypróbowałem to
Wypróbowałem to na dwóch osobach.  Wypróbowałem to z tą rzeczą.   O
z tą rzeczą.   O , rozumiem.  Tak.
, rozumiem.  Tak. Próbowałem.
Próbowałem. Czasami są też powody karmiczne
Czasami są też powody karmiczne i, hm, może
i, hm, może to nie jest najlepszy pomysł,
to nie jest najlepszy pomysł, może nie powinieneś
może nie powinieneś tego teraz używać albo coś.
tego teraz używać albo coś. Zastanawiałem się nad tym.  Tak, może tak być,
Zastanawiałem się nad tym.  Tak, może tak być, ponieważ próbujesz
ponieważ próbujesz
ominąć głębsze duchowe zrozumienie, szukając szybkich odpowiedzi. Zastanawiałem się nad tym.
Zastanawiałem się nad tym. Wydaje mi się, że właśnie takie odczucie odnoszę
Wydaje mi się, że właśnie takie odczucie odnoszę .  Takie jest moje wrażenie –
.  Takie jest moje wrażenie – ona zamierza wykorzystać to, żeby
ona zamierza wykorzystać to, żeby ominąć duchowe zrozumienie.  Czy to jest
ominąć duchowe zrozumienie.  Czy to jest tak?
tak? Cholera.
Powrót do książek. Powrót do czegoś.  Bardzo dziękuję.   Tak
Powrót do czegoś.  Bardzo dziękuję.   Tak .
. Och, czekaj.  Twoje książki.  Moje książki.
Och, czekaj.  Twoje książki.  Moje książki. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .   Tak
Czyja to książka?   Nie wiem.  Już tam było.
wiem.  Już tam było. Witam, doktorze Cauus.  Cześć, Susan.  No cóż,
Witam, doktorze Cauus.  Cześć, Susan.  No cóż, przyjechaliśmy z zimnej, zimnej Kanady.  wieje
przyjechaliśmy z zimnej, zimnej Kanady.  wieje wiatr -30 stopni, a tu jestem.
wiatr -30 stopni, a tu jestem. Kanada minus 30.
Kanada minus 30. O tak, robi się
O tak, robi się zimno.
zimno. Ja nie mam pytań.  Chciałam tylko
Ja nie mam pytań.  Chciałam tylko powiedzieć:
powiedzieć: dziękuję za nieustanne cuda.
dziękuję za nieustanne cuda. Uhuh.
Uhuh. Milion razy dziennie.  Za każdym razem, gdy się obrócę, o
Milion razy dziennie.  Za każdym razem, gdy się obrócę, o każdej porze dnia, patrzę
każdej porze dnia, patrzę w oczy mojej córki,
w oczy mojej córki, w
w oczy mojego zwierzaka, na zewnątrz, w moich klientów, w
oczy mojego zwierzaka, na zewnątrz, w moich klientów, w świat.  Nie
mogę powiedzieć nic więcej, bo słowa są bezużyteczne.  Po prostu dziękuję.
bezużyteczne.  Po prostu dziękuję. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Mam pytania.
Mam pytania. Hmm, jakie jest twoje ulubione zwierzę?
Hmm, jakie jest twoje ulubione zwierzę? O, trudne pytanie.
O, trudne pytanie. Trudna sprawa.   Mam nadzieję, że lubisz
Trudna sprawa.   Mam nadzieję, że lubisz konie i
konie i dinozaury.
dinozaury. Jednorożce są cudowne, a dinozaury chciałabym mieć
Jednorożce są cudowne, a dinozaury chciałabym mieć .  I oczywiście kotki.
.  I oczywiście kotki. Ponieważ narysowałem konia i
Ponieważ narysowałem konia i dinozaura.
dinozaura. Ach, ta
Ach, ta Susan.
Susan. O, wielki artyście.
O, wielki artyście. Och, cudownie.  Bardzo dziękuję.  O tak.   Tak
Och, cudownie.  Bardzo dziękuję.  O tak.   Tak .  Małpy.
.  Małpy. Nie, to dinozaur.
Nie, to dinozaur. O, dinozaur.  Widzę.  Tak,
O, dinozaur.  Widzę.  Tak, ma śliczną twarz.   Ja
ma śliczną twarz.   Ja wiem.  To słodki dinozaur.
wiem.  To słodki dinozaur. To dinozaur, którego świadomość jest...
To dinozaur, którego świadomość jest... To słodki dinozaur.  A
Przywiozłem coś na święta.  Wesołych Świąt.
Świąt. O, dziękuję.  Dziękuję, panie.  A gdzie
O, dziękuję.  Dziękuję, panie.  A gdzie w Kanadzie?
w Kanadzie? Pętle krzywkowe.  To tylko cztery godziny drogi na
Pętle krzywkowe.  To tylko cztery godziny drogi na północ od Vancouver.
północ od Vancouver. Van Vancouver.
Van Vancouver. Byliśmy w okolicach Vancouver jakieś parę
Byliśmy w okolicach Vancouver jakieś parę miesięcy temu.  Tak.
miesięcy temu.  Tak. I było pięknie.
I było pięknie. Absolutnie piękne.  Zakochaliśmy się w nim
Absolutnie piękne.  Zakochaliśmy się w nim .
. Tak.  Och, nie zapomnijmy, że
Tak.  Och, nie zapomnijmy, że zrobiliśmy śródlądowe przejście.  To
zrobiliśmy śródlądowe przejście.  To było oszałamiające.  Zachwycający.
było oszałamiające.  Zachwycający. Zachwycający.  Oszałamiające od początku do końca
Zachwycający.  Oszałamiające od początku do końca .
. Niesamowity.
Niesamowity. Cudowny.
Cudowny. Niesamowicie piękne.
Niesamowicie piękne. Ciągłe cuda.
Ciągłe cuda. Dziękuję.   Był
. Był niesamowicie piękny.
Był niesamowicie piękny. Mistyczny.
Mistyczny. Doktorze Hawkins, zaszczyt w końcu pana poznać.
Doktorze Hawkins, zaszczyt w końcu pana poznać. Tak.  I ty również.
Condundalini i podobne techniki energetyczne są
techniki energetyczne są dla mnie fascynujące i satysfakcjonujące, więc zamierzam
dla mnie fascynujące i satysfakcjonujące, więc zamierzam przenieść to na wyższy poziom, ale mam
przenieść to na wyższy poziom, ale mam wątpliwości, bo ty i inni nauczyciele
wątpliwości, bo ty i inni nauczyciele mówiliście, że to niebezpieczne.
mówiliście, że to niebezpieczne. Zasadniczo jestem ciekaw, czy jestem...
Zasadniczo jestem ciekaw, czy jestem... Zastanawiam się, czy jestem proaktywny, czy może
Zastanawiam się, czy jestem proaktywny, czy może jestem niecierpliwy.  niecierpliwy.
jestem niecierpliwy.  niecierpliwy. Wiesz, możesz spędzić 10 lat
Wiesz, możesz spędzić 10 lat doskonaląc pewien poziom, zanim
doskonaląc pewien poziom, zanim przejdziesz do następnego
przejdziesz do następnego .  Nie jest mądre sztuczne podnoszenie
.  Nie jest mądre sztuczne podnoszenie energii kundalini w górę,
energii kundalini w górę, bo i tak sama się
bo i tak sama się podniesie,
podniesie, bo twoja intencja nada
bo twoja intencja nada jej kierunek.  Kiedy więc
jej kierunek.  Kiedy więc starasz się okazywać bezwarunkową miłość,
starasz się okazywać bezwarunkową miłość, automatycznie przyciągasz energię do
automatycznie przyciągasz energię do czakry serca.
Pranajana kalibruje 190. Istnieje wiele sztuczek jogi, które są naprawdę
wiele sztuczek jogi, które są naprawdę intrygujące
intrygujące i wiesz,
i wiesz, prawdopodobnie wyobraziłbym sobie ideał tego,
prawdopodobnie wyobraziłbym sobie ideał tego, czego byś chciał.   A
czego byś chciał.   A więc pod względem energii duchowej,
więc pod względem energii duchowej, jaka jest dla ciebie idealna sytuacja w tym momencie?
jaka jest dla ciebie idealna sytuacja w tym momencie? Co chcesz zrobić?  Dokąd iść?
Co chcesz zrobić?  Dokąd iść? Sensacja.  Myślę, że chodzi o fizyczne
Sensacja.  Myślę, że chodzi o fizyczne odczucie, że następuje
odczucie, że następuje natychmiastowy, namacalny efekt duchowy lub nagroda.
natychmiastowy, namacalny efekt duchowy lub nagroda. Brzęczenie w opuszkach palców.  Czujesz, że
Brzęczenie w opuszkach palców.  Czujesz, że podniosłeś swoje ciało do wyższej
podniosłeś swoje ciało do wyższej tonacji, o wyższą oktawę.
tonacji, o wyższą oktawę. Czy twoje ciało pójdzie do nieba?
Czy twoje ciało pójdzie do nieba? Nie.
Nie. Nie. To właśnie mówię.
Nie. To właśnie mówię. Ciało naturalnie na to zareaguje,
Ciało naturalnie na to zareaguje, ale ciało nie osiągnie
ale ciało nie osiągnie oświecenia ani nie zaprowadzi cię do
oświecenia ani nie zaprowadzi cię do nieba.  Wyobrażałbym sobie tę energię bardziej jako
nieba.  Wyobrażałbym sobie tę energię bardziej jako energię dla tego, czym chcesz, aby się
energię dla tego, czym chcesz, aby się stało –
stało – wszechświatem, sercem i
wszechświatem, sercem i sercem uniwersalnym.  Widzisz,
sercem uniwersalnym.  Widzisz, tak, wiem, aż
tak, wiem, aż do trzeciego oka. Jeśli chcesz,
do trzeciego oka. Jeśli chcesz,
wyobraź sobie energię wznoszącą się do trzeciego oka, aby
energię wznoszącą się do trzeciego oka, aby otworzyć trzecie oko rozeznania, które
otworzyć trzecie oko rozeznania, które jest tak naprawdę, wiesz, trzecim okiem
jest tak naprawdę, wiesz, trzecim okiem buddyjskiego ciała. Nie używałbym żadnych
buddyjskiego ciała. Nie używałbym żadnych sztucznych środków. Nie, okej, ponieważ twoja
sztucznych środków. Nie, okej, ponieważ twoja intencja jest wystarczająca,
intencja jest wystarczająca, energia condalini popłynie w górę na podstawie
energia condalini popłynie w górę na podstawie twojej intencji i twojego
twojej intencji i twojego poświęcenia.
poświęcenia. Sądzę, że skąd to się bierze,
Sądzę, że skąd to się bierze, kiedy jestem, kiedy jestem w bezruchu, kiedy jestem,
kiedy jestem, kiedy jestem w bezruchu, kiedy jestem, nie czuję, że robię postępy
nie czuję, że robię postępy duchowe.
duchowe. Mam na myśli to, że
Mam na myśli to, że robisz postępy, kiedy ich nie
robisz postępy, kiedy ich nie robisz,
robisz, ale kiedy ja je robię, to nie robię postępów, jeśli
ale kiedy ja je robię, to nie robię postępów, jeśli to ma sens.  Czuję, że muszę działać
to ma sens.  Czuję, że muszę działać proaktywnie.  Muszę mieć
proaktywnie.  Muszę mieć wyznaczoną rutynę, wyznaczoną praktykę,
wyznaczoną rutynę, wyznaczoną praktykę, wiesz, i medytację, i to jest to
wiesz, i medytację, i to jest to
.  Cóż, poświęcenie i medytacja to coś, co możesz robić,
coś, co możesz robić, dopóki nie przekroczysz tego punktu
dopóki nie przekroczysz tego punktu .  To jest to, kim się stałeś.
.  To jest to, kim się stałeś. Nie trzeba
Nie trzeba medytować nad tym, kim się stałeś.
Jesteś wszystkim, co już istnieje .
. Nie, ty jesteś, ty jesteś dobrze ustawiony.
Nie, ty jesteś, ty jesteś dobrze ustawiony. Nie martw się tym.  Po prostu
Nie martw się tym.  Po prostu bądź cierpliwy, wiesz,
bądź cierpliwy, wiesz, pozwól, aby cię przyciągnęło,
pozwól, aby cię przyciągnęło, zamiast próbować się rozwijać.
zamiast próbować się rozwijać. Pozwól, aby przeznaczenie cię przyciągnęło,
Pozwól, aby przeznaczenie cię przyciągnęło,
zamiast próbować samemu się do niego dostosować. Tak, to ma sens.
Tak, to ma sens. Porzuć wszelki opór.
Porzuć wszelki opór. Ogromna grawitacja boskości
Ogromna grawitacja boskości przyciąga cię, a ty pozwalasz sobie puścić ją,
przyciąga cię, a ty pozwalasz sobie puścić ją, opierając się jej.  Nie musisz się sam
opierając się jej.  Nie musisz się sam napędzać.
Dobra.  Czy mogę dostać uścisk? Poruszasz się wystarczająco szybko.   Już
łysiejesz od całego tego wysiłku.
Cześć. Tyle wysiłku.  Tak.  Cóż,
Tyle wysiłku.  Tak.  Cóż, chciałem zacząć od tego, że pochodzę z
chciałem zacząć od tego, że pochodzę z Lach w Teksasie.  Mój przyjaciel, który
Lach w Teksasie.  Mój przyjaciel, który przychodził tu ze mną, poprosił mnie, żebym cię pozdrowił
przychodził tu ze mną, poprosił mnie, żebym cię pozdrowił i chciałby tu być.   Tak
i chciałby tu być.   Tak .   No więc
.   No więc , okej.  Moje pytanie jest takie, że
, okej.  Moje pytanie jest takie, że mam problem z rozróżnieniem, czy
mam problem z rozróżnieniem, czy bronię prawdy, czy też żywię jakąś
bronię prawdy, czy też żywię jakąś uzasadnioną urazę.
uzasadnioną urazę. Sok ego.
Sok ego. Gniew.
Gniew. Nie bardzo.  Cóż,
Nie bardzo.  Cóż, nie tyle uraza, co frustracja.   Chodzi
nie tyle uraza, co frustracja.   Chodzi raczej o to, żebyś bronił tego, w co
raczej o to, żebyś bronił tego, w co wierzysz. To nie wymaga
wierzysz. To nie wymaga agresji.
agresji. Mhm.
Mhm. Zazwyczaj robię to, broniąc
Zazwyczaj robię to, broniąc prawdy, ale
prawdy, ale później
później zaczynam to przeżywać na nowo i wciąż od nowa
zaczynam to przeżywać na nowo i wciąż od nowa to przepracowywać
to przepracowywać .  Powinienem powiedzieć coś
.  Powinienem powiedzieć coś innego.  Trzeba było zrobić coś
innego.  Trzeba było zrobić coś inaczej.  No cóż, reprezentujesz to, co
inaczej.  No cóż, reprezentujesz to, co rozumiesz w danej chwili.  W innych
rozumiesz w danej chwili.  W innych przypadkach możesz widzieć to inaczej.
przypadkach możesz widzieć to inaczej. Mhm.
Mhm. No cóż, stałeś się
No cóż, stałeś się wtedy inną osobą i powinieneś zająć
wtedy inną osobą i powinieneś zająć inne stanowisko.   Tak
inne stanowisko.   Tak .
. W jednej postawie, nie wolno
W jednej postawie, nie wolno zabijać wroga.  Dlatego właśnie
zabijać wroga.  Dlatego właśnie mówimy o
mówimy o Bavagicie.
Bavagicie. Mhm.  Tak.  Nigdy tego nie rozumiałem
Mhm.  Tak.  Nigdy tego nie rozumiałem .   Tak
.   Tak .  Czy powinien zabić wroga
.  Czy powinien zabić wroga czy odmówić?
czy odmówić? Która zasada jest dla niego najważniejsza?
. Tak więc na każdym poziomie, w każdym okresie
Tak więc na każdym poziomie, w każdym okresie rozwoju duchowego, będziesz miał
rozwoju duchowego, będziesz miał inną odpowiedź na pytanie, co jest właściwe.
inną odpowiedź na pytanie, co jest właściwe. Mhm.
Mhm. Czy zatem to, przez co przechodzę,
Czy zatem to, przez co przechodzę, jest właściwe, dopóki nie widzę tego
jest właściwe, dopóki nie widzę tego inaczej?
inaczej? Cóż, nie.  Nie. Bo możesz
Cóż, nie.  Nie. Bo możesz przez wiele lat patrzeć na to w określony sposób, a potem
przez wiele lat patrzeć na to w określony sposób, a potem powoli lub nagle zmienić zdanie
powoli lub nagle zmienić zdanie na ten temat.
na ten temat. Mhm.
Mhm. Więc mogę po prostu zaakceptować sposób, w jaki sobie z tym radzę, taki, jaki
Więc mogę po prostu zaakceptować sposób, w jaki sobie z tym radzę, taki, jaki jest.   Tak to
jest.   Tak to jest, wiesz, bo
jest, wiesz, bo to jest trans.  Wszystko jest przemijające.
to jest trans.  Wszystko jest przemijające. Mhm.  Więc po co martwić się czymś, co
Mhm.  Więc po co martwić się czymś, co już było.  To nie jest „jest”.   W
porządku.  Dziękuję. To już było.
To już było. Dziękuję.
Dziękuję. Przestań żałować wuzies.
Przestań żałować wuzies. Wuzies.   No cóż
Wuzies.   No cóż , tak było i tak właśnie ci
, tak było i tak właśnie ci mówiłem.   Tak
mówiłem.   Tak .
. Cześć.   Tak
Cześć.   Tak .
. Mam do ciebie kilka pytań.
Mam do ciebie kilka pytań. Po pierwsze, rozmawialiśmy o tym, że
Po pierwsze, rozmawialiśmy o tym, że inni ludzie zbierają karmę za innych
inni ludzie zbierają karmę za innych ludzi, i zastanawiałem się, czy mógłbym
ludzi, i zastanawiałem się, czy mógłbym zostawić trochę mojej.
zostawić trochę mojej. Tak, możesz je wrzucić do
Tak, możesz je wrzucić do skrzynki depozytowej.
skrzynki depozytowej. Skrzynka depozytowa.  Słusznie.
Skrzynka depozytowa.  Słusznie. Masz na to ochotę.
Zastanawiam się, co mogę zrobić, żeby uwolnić się od chęci zadania Ci
uwolnić się od chęci zadania Ci właściwego lub idealnego pytania.  aby zadać mi
właściwego lub idealnego pytania.  aby zadać mi pytanie.
pytanie. Tak, zawsze chcę.
Tak, zawsze chcę. Już raz zadałeś mi to pytanie
Już raz zadałeś mi to pytanie , więc po co chcesz je zadawać
, więc po co chcesz je zadawać jeszcze raz?   W
porządku.  Cóż, dziękuję. Dobre pytanie.  To prawda.
Dobre pytanie.  To prawda. Tak, to jest idealne.
Tak, to jest idealne. Tak,
Tak, usatysfakcjonowało nas Twoje pytanie.
usatysfakcjonowało nas Twoje pytanie. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dobrze nam idzie. Mamy około 15 minut.   Ja
Mamy około 15 minut.   Ja wiem.
wiem. Cześć.  Cześć, Suz.  To prawdziwa gratka.
Cześć.  Cześć, Suz.  To prawdziwa gratka. O, dziękuję.
O, dziękuję. Zobaczysz.  Po pierwsze: Tak
Zobaczysz.  Po pierwsze: Tak
, proszę. Dziękuję wam obojgu za waszą obecność tutaj w tym
Dziękuję wam obojgu za waszą obecność tutaj w tym życiu.  Dziękuję
życiu.  Dziękuję wszystkim, którzy mogą tu być i jednocześnie nie być.
wszystkim, którzy mogą tu być i jednocześnie nie być. Tak,
Tak, jestem wdzięczny.  I chciałbym wiedzieć dwie
jestem wdzięczny.  I chciałbym wiedzieć dwie rzeczy.  Jeśli możesz dać nam M.
rzeczy.  Jeśli możesz dać nam M. Zaśpiewaj dla nas M.
Dziękuję.  A potem pobłogosław mnie i tych, których kocham, w tym nowym życiu,
i tych, których kocham, w tym nowym życiu, które zaczęło się częściowo dzięki temu, że
które zaczęło się częściowo dzięki temu, że teraz nie słyszę, co mówisz.
teraz nie słyszę, co mówisz. Dobra.   Chciałbym, abyś
Dobra.   Chciałbym, abyś pobłogosławił mnie i tych, których
pobłogosławił mnie i tych, których kocham.   Właśnie to zrobiliśmy
kocham.   Właśnie to zrobiliśmy .
. Oh okej.  Przegapiłem to.
Oh okej.  Przegapiłem to. O,
O, dziękuję.
dziękuję. Dziękuję wam obojgu.
Dziękuję wam obojgu. Dziękuję.
Dziękuję. Dobrze, Susie.  Dobra.
Dobrze, Susie.  Dobra. Żegnaj, Susie.   Co
Żegnaj, Susie.   Co ?
? Czy mogę dostać przytulenie, tato?
musi iść po kawę. Widzę to.
Widzę to. Co?
Co? I chce, żeby ją przytulono.
I chce, żeby ją przytulono. Naprawdę boję się przytulić Billa.  W
Naprawdę boję się przytulić Billa.  W porządku.  Dobra.   Tak
porządku.  Dobra.   Tak .
. Lekarz powiedział, że nie ma miejsca na przytulanie.   Tak
. Mam dwie rzeczy.  No cóż, po pierwsze,
Mam dwie rzeczy.  No cóż, po pierwsze, Maria, Meksykanka, która przyjeżdża
Maria, Meksykanka, która przyjeżdża tu od wielu lat.  Poprosiła mnie, żebym przekazał jej
tu od wielu lat.  Poprosiła mnie, żebym przekazał jej pozdrowienia z Kanady, gdzie obecnie mieszka,
pozdrowienia z Kanady, gdzie obecnie mieszka, a właściwie z Cam Loops.  I
a właściwie z Cam Loops.  I chciała wiedzieć, czy napisałeś
chciała wiedzieć, czy napisałeś tomik poezji
tomik poezji .
. Nie.
Nie. Bo ona czyta twoje zalety i mówi:
Bo ona czyta twoje zalety i mówi: „On musi mieć tomik poezji”.
„On musi mieć tomik poezji”. Nie.
Nie. To dla mięczaków.
wszystkie te gatunki poezji. Ci ludzie nie interesują się poezją.   No
grałem na skrzypcach.  Czy to nie jest wystarczająco dobre?   Nie graj tutaj.   Zapytam
tutaj.   Zapytam ją.  Tak.   No cóż,
ją.  Tak.   No cóż, inną rzeczą jest to, że ponownie
inną rzeczą jest to, że ponownie przeczytałam „Przekroczenie poziomów” i to,
przeczytałam „Przekroczenie poziomów” i to, co zauważyłam podczas czytania
co zauważyłam podczas czytania pierwszej części, to niższe poziomy, które nadal widzę w
pierwszej części, to niższe poziomy, które nadal widzę w sobie, kiedy
sobie, kiedy mówię, że nie mogę i kiedy nadal mam te
mówię, że nie mogę i kiedy nadal mam te rzeczy, te niechęci i te
rzeczy, te niechęci i te pociągi.   Tak
pociągi.   Tak .  Oczywiście.  Dlatego napisałem tę
.  Oczywiście.  Dlatego napisałem tę książkę.  Tak.
książkę.  Tak. Dla Ciebie.   O
Dla Ciebie.   O , dobrze.
I, um, i to jest to, co zobaczyłem na własne oczy, bo
i to jest to, co zobaczyłem na własne oczy, bo pomyślałem: „O mój Boże, wiesz,
pomyślałem: „O mój Boże, wiesz, gdzie ja jestem?”  I powiedziałem: „Dobrze, naprawdę, po prostu
gdzie ja jestem?”  I powiedziałem: „Dobrze, naprawdę, po prostu
to obserwuję i jestem świadkiem. Muszę się tylko odsunąć i nie dać się zidentyfikować”.   No i o to właśnie chodziło
zidentyfikować”.   No i o to właśnie chodziło
.  I po prostu powiedz: „O, i masz ”.
”. Tak.  Dobrze, dobrze.
Tak.  Dobrze, dobrze. I po prostu, eee, odkrywam, że coś
I po prostu, eee, odkrywam, że coś innego, co było w mojej głowie, to
innego, co było w mojej głowie, to cała ta kwestia poddania się, eee,
cała ta kwestia poddania się, eee, całe moje życie czułam, eee,
całe moje życie czułam, eee, poddanie się i były chwile,
poddanie się i były chwile, kiedy po prostu wychodziłam i kładłam się na
kiedy po prostu wychodziłam i kładłam się na ziemi i po prostu, wiesz, podnosiłam ręce,
ziemi i po prostu, wiesz, podnosiłam ręce, i po prostu nigdy nie miałam, eee,
i po prostu nigdy nie miałam, eee, uczucia, że ​​to
uczucia, że ​​to wystarczy
wystarczy i zastanawiam się, eee, to
i zastanawiam się, eee, to
wystarczy, żeby po prostu dalej się poddawać i
i tak, to wystarczy,
tak, to wystarczy, okej
okej i zaufaj, w
i zaufaj, w przeciwnym razie zaczniesz czołgać się na
przeciwnym razie zaczniesz czołgać się na kolanach aż do pałacu,
kolanach aż do pałacu, wiesz, wiesz, co mówię,
wiesz, wiesz, co mówię, ok, dziękuję, dobrze sobie radzisz,
ok, dziękuję, dobrze sobie radzisz, nie ma problemu,
nie ma problemu, dziękuję.
Cześć, doktorze.  No cóż, trafiłem tu nieco ponad
trafiłem tu nieco ponad rok temu, żeby odkryć ciebie i twoją pracę. Od tamtej pory
rok temu, żeby odkryć ciebie i twoją pracę. Od tamtej pory przychodzę na twoje seminaria, bo to jedyne, w których
przychodzę na twoje seminaria, bo to jedyne, w których mogłem wziąć udział.
mogłem wziąć udział. i czytanie twoich książek, i ponowne czytanie
i czytanie twoich książek, i ponowne czytanie ich, jako część mojej codziennej
ich, jako część mojej codziennej praktyki, myślę, że praktycznie każdego dnia
praktyki, myślę, że praktycznie każdego dnia czytam niektóre z twoich książek lub ponownie je czytam
czytam niektóre z twoich książek lub ponownie je czytam i było to tak potężne, że,
i było to tak potężne, że, po około 6 miesiącach i mniej więcej w okolicach
po około 6 miesiącach i mniej więcej w okolicach moich 60. urodzin doświadczyłem tego, co
moich 60. urodzin doświadczyłem tego, co czułem jako prawdziwe odrodzenie,
czułem jako prawdziwe odrodzenie, duchowe odrodzenie i, więc wchodzę w
duchowe odrodzenie i, więc wchodzę w rodzaj odwróconej adopcji, myślę, że
rodzaj odwróconej adopcji, myślę, że odkryłem, że jesteś moim duchowym
odkryłem, że jesteś moim duchowym ojcem i z całą miłością, czcią
ojcem i z całą miłością, czcią i szacunkiem, który ci się należy, i więc
i szacunkiem, który ci się należy, i więc czuję, że naprawdę,,, przez ciebie, twoje, twoje
czuję, że naprawdę,,, przez ciebie, twoje, twoje wysiłki i
wysiłki i łaskę Boga,, ja,, czuję, że,,
łaskę Boga,, ja,, czuję, że,, przynajmniej zaoszczędziłem kilka żyć wysiłku
przynajmniej zaoszczędziłem kilka żyć wysiłku i,, i uczyniłem to ostatnie nieporównywalnie
i,, i uczyniłem to ostatnie nieporównywalnie przyjemniejszym,,,
przyjemniejszym,,, i za to ci dziękuję.  A ja
i za to ci dziękuję.  A ja mam dwa pytania, jedno małe i jedno
mam dwa pytania, jedno małe i jedno duże.  No cóż, ta mała kwestia jest w
duże.  No cóż, ta mała kwestia jest w kilku twoich książkach, o czym wspominałeś
kilku twoich książkach, o czym wspominałeś dzisiaj. Wspomniałeś o fakcie, że
dzisiaj. Wspomniałeś o fakcie, że istoty rodzą się z
istoty rodzą się z kalibrowalnym poziomem świadomości.
kalibrowalnym poziomem świadomości. Czy to oznacza, że
Czy to oznacza, że przychodzimy na ten świat z takim samym
przychodzimy na ten świat z takim samym poziomem świadomości, jaki mieliśmy
poziomem świadomości, jaki mieliśmy opuszczając go ostatnio?
opuszczając go ostatnio? To jest taka sugestia.  Tak.  Ale
To jest taka sugestia.  Tak.  Ale są inne, wewnętrzne, wewnętrzne pola,
są inne, wewnętrzne, wewnętrzne pola, którymi moglibyśmy się w międzyczasie zająć i
którymi moglibyśmy się w międzyczasie zająć i być może poczyniłeś już postępy w tym zakresie.
być może poczyniłeś już postępy w tym zakresie. Aha, rozumiem.  Dobra.  No i ważniejsze
Aha, rozumiem.  Dobra.  No i ważniejsze pytanie, które mnie nurtuje, to czy po około
pytanie, które mnie nurtuje, to czy po około miesiącu lub dwóch nastąpi to, co
miesiącu lub dwóch nastąpi to, co ja nazywam odrodzeniem...  Moja żona poszła
ja nazywam odrodzeniem...  Moja żona poszła ponownie na odwyk, odwyk alkoholowy, po raz
ponownie na odwyk, odwyk alkoholowy, po raz czwarty i była tam pięć
czwarty i była tam pięć miesięcy. Po drugim etapie, który miał na celu
miesięcy. Po drugim etapie, który miał na celu dotarcie do głębszych problemów,
dotarcie do głębszych problemów, wróciła i od razu jej się nie udało,
wróciła i od razu jej się nie udało, więc wróciła. Wtedy już
więc wróciła. Wtedy już miałem zaufanie do
miałem zaufanie do podejścia kinezjologicznego i po raz pierwszy
podejścia kinezjologicznego i po raz pierwszy zastosowałem tę metodę, aby zbadać
zastosowałem tę metodę, aby zbadać możliwe, podstawowe problemy, które
możliwe, podstawowe problemy, które mogły spowodować tę porażkę.
mogły spowodować tę porażkę. Odkryłam też transgresję seksualną w
Odkryłam też transgresję seksualną w wieku trzech i pół roku.  I co
wieku trzech i pół roku.  I co mnie niepokoi, to to, że jeśli
mnie niepokoi, to to, że jeśli uważam to za prawdę ze względu na to, co
uważam to za prawdę ze względu na to, co przeczytałem,
przeczytałem,
z moralnego punktu widzenia, to czy mam moralny obowiązek zrobić cokolwiek z tą prawdą,
obowiązek zrobić cokolwiek z tą prawdą, czy nic z nią nie zrobić?
czy nic z nią nie zrobić? Nie. Nie. Nic nie
Nie. Nie. Nic nie rób.  Chodzi mi o to, że nie powinienem
rób.  Chodzi mi o to, że nie powinienem ujawniać tej tak zwanej prawdy
ujawniać tej tak zwanej prawdy mojej żonie, bo
mojej żonie, bo wątpię, czy przyniesie to jakiekolwiek korzyści.
wątpię, czy przyniesie to jakiekolwiek korzyści. Nie przyniesie to żadnych korzyści.
Nie przyniesie to żadnych korzyści. Opieraj się, wiesz, jeśli ona zajmuje się
Opieraj się, wiesz, jeśli ona zajmuje się psychoanalizą, to co
psychoanalizą, to co innego.  I wspomnienie, wyparte z
innego.  I wspomnienie, wyparte z nieświadomości, odżywa.
nieświadomości, odżywa. Ale jeśli usłyszeć to z zewnętrznego źródła, to
Ale jeśli usłyszeć to z zewnętrznego źródła, to w
w psychoanalizie obowiązuje pewna zasada.  Interpretacja dokonana
psychoanalizie obowiązuje pewna zasada.  Interpretacja dokonana poza relacją terapeutyczną
poza relacją terapeutyczną jest zawsze odbierana jako atak.
jest zawsze odbierana jako atak. Zobacz, jeśli leży na twojej kanapie i
Zobacz, jeśli leży na twojej kanapie i płaci ci za tłumaczenie, to będzie to do
płaci ci za tłumaczenie, to będzie to do przyjęcia.  Ale skoro tak spontanicznie to zrobiłaś
przyjęcia.  Ale skoro tak spontanicznie to zrobiłaś , to pewnie powie
, to pewnie powie o tym kilka złych słów.
o tym kilka złych słów. To samo tyczyłoby się
To samo tyczyłoby się sprawcy.
sprawcy. Jasne, jasne.
Jasne, jasne. Jasne.  Dobra.
Jasne.  Dobra. Dziękuję bardzo.   Tak
Dziękuję bardzo.   Tak .  Myślę, że inne siły będą musiały się
.  Myślę, że inne siły będą musiały się z tym zmierzyć
z tym zmierzyć .   Tak
.   Tak .  To mi bardzo pomaga.
.  To mi bardzo pomaga. Dziękuję.   To jest
Dziękuję.   To jest dość poważna sytuacja.   Tak
dość poważna sytuacja.   Tak .  I wiesz,
.  I wiesz, w procesie cierpienia uczestniczą także dzieci
w procesie cierpienia uczestniczą także dzieci .
. Zastanawiałem się, czy powinienem
Zastanawiałem się, czy powinienem coś zrobić.
coś zrobić. Staram się trzymać od tego tak daleko,
Staram się trzymać od tego tak daleko, jak to możliwe.  Dobra.
jak to możliwe.  Dobra. Nie możesz ujawnić wszystkiego, co wiesz na
Nie możesz ujawnić wszystkiego, co wiesz na tym świecie.
odłożyłeś jego wściekłość na bok. Dobra.  Tak,
Dobra.  Tak, to jest kolejna rzecz, która sprawia mi przyjemność.  To
to jest kolejna rzecz, która sprawia mi przyjemność.  To duchowość połączona z humorem, która jest po prostu
duchowość połączona z humorem, która jest po prostu niezwykła.  Dziękuję.
niezwykła.  Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Myślę, że humor jest
Myślę, że humor jest bardzo cennym dobrodziejstwem duchowym.
bardzo cennym dobrodziejstwem duchowym. Pozwala zaakceptować rzeczy, których
Pozwala zaakceptować rzeczy, których inaczej nigdy byś nie zaakceptował.  Możesz się od tego
inaczej nigdy byś nie zaakceptował.  Możesz się od tego odciąć i zaakceptować.
odciąć i zaakceptować. Tak.
Tak. Chciałbym tylko zrobić ci zdjęcie
Chciałbym tylko zrobić ci zdjęcie Susan, jeśli to możliwe.
Susan, jeśli to możliwe. Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .
Dziękuję bardzo. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .   Jeszcze jedno
.   Jeszcze jedno pytanie.  Skończyliśmy?   Jeszcze
pytanie.  Skończyliśmy?   Jeszcze jeden.
jeden. Oto koniec.  Tak.   Tak
Oto koniec.  Tak.   Tak .  Mamy pięć minut.   Tak
.  Mamy pięć minut.   Tak .
. Dziękuję Wam bardzo,
Dziękuję Wam bardzo, David i Susan.  To trochę, eee,
David i Susan.  To trochę, eee, czuję się prawie samolubnie zadając takie pytanie,
czuję się prawie samolubnie zadając takie pytanie, ale eee, podczas moich podróży, jestem częściowo
ale eee, podczas moich podróży, jestem częściowo rdzennym Amerykaninem i eee, w
rdzennym Amerykaninem i eee, w ceremonii potu, eee, w tym jednym miejscu, do którego
ceremonii potu, eee, w tym jednym miejscu, do którego jeździmy eee od czasu do czasu, rok po roku
jeździmy eee od czasu do czasu, rok po roku , zanurzamy się w źródle obok
, zanurzamy się w źródle obok potu.  Jest to starożytne miejsce kultu
potu.  Jest to starożytne miejsce kultu plemienia Shushwat z Kanady.  I tym razem
plemienia Shushwat z Kanady.  I tym razem wciąż szukam
wciąż szukam wyjaśnienia, co się stało.  Było tak,
wyjaśnienia, co się stało.  Było tak, jakby moja świadomość po zanurzeniu się w
jakby moja świadomość po zanurzeniu się w wodzie
wodzie opuściła ciało i poczułem się, jakbym
opuściła ciało i poczułem się, jakbym zawisł w chmurach.  I
zawisł w chmurach.  I na początku wywołało to poczucie paniki.
na początku wywołało to poczucie paniki. Zapytałem żonę: „Czy jeszcze żyję?
Zapytałem żonę: „Czy jeszcze żyję? Czy moje serce bije?”. Odpowiedziała: „Tak”.
Czy moje serce bije?”. Odpowiedziała: „Tak”. Więc po prostu się położyłem i spędziłem
Więc po prostu się położyłem i spędziłem nie wiem ile czasu dryfując w czymś, co
nie wiem ile czasu dryfując w czymś, co wyglądało jak chmury, bardzo spokojnie, a
wyglądało jak chmury, bardzo spokojnie, a potem spokojnie wróciłem i ruszyliśmy
potem spokojnie wróciłem i ruszyliśmy w drogę, właściwie znowu
w drogę, właściwie znowu zlani potem. Więc, eee, moje pytanie brzmi:
zlani potem. Więc, eee, moje pytanie brzmi: co się dzieje, gdy
co się dzieje, gdy dzieją się takie rzeczy? Eee
dzieją się takie rzeczy? Eee , no wiesz, można powiedzieć, że to
, no wiesz, można powiedzieć, że to zazwyczaj doświadczenie poza ciałem,
zazwyczaj doświadczenie poza ciałem, wiesz.
wiesz. Eee, bo byłeś w innym
Eee, bo byłeś w innym miejscu, prawda?
miejscu, prawda? Tak. Tak.
Tak. Tak. To jest miejsce w. Więc to
To jest miejsce w. Więc to doświadczenie poza ciałem i brzmi to
doświadczenie poza ciałem i brzmi to dość przyjemnie i pięknie
dość przyjemnie i pięknie . Tak.
. Tak. Mhm.
Mhm. I eee, świat wokół wydaje się zmieniać
I eee, świat wokół wydaje się zmieniać w konsekwencji.
w konsekwencji. Właściwie to ty się zmieniłeś. Tak. Och
Właściwie to ty się zmieniłeś. Tak. Och , to cudowne doświadczenie.
, to cudowne doświadczenie. Świetnie. Świetnie.
Świetnie. Świetnie. To wszystko.
To wszystko. To wspaniałe doświadczenie.
To wspaniałe doświadczenie. Dziękuję za piękny dzień.
Dziękuję za piękny dzień. Tak,
Tak, świetne pytanie.
świetne pytanie. To było świetne.
To było świetne. Tak.
Tak. Teraz stał się jeden cud  Zapomniałem
Teraz stał się jeden cud  Zapomniałem wspomnieć, a on po prostu o tym wspomniał
wspomnieć, a on po prostu o tym wspomniał . Byłem na szczycie Shane Hill,
. Byłem na szczycie Shane Hill, kiedy pierwszy raz przyjechałem tu na zachód.
kiedy pierwszy raz przyjechałem tu na zachód. Był tam dom na sprzedaż na szczycie
Był tam dom na sprzedaż na szczycie Schnebly Hill i 90 akrów ziemi na sprzedaż
Schnebly Hill i 90 akrów ziemi na sprzedaż i chyba było tam jezioro i wszystko,
i chyba było tam jezioro i wszystko, i kilka budynków. W każdym razie, patrzyłem na
i kilka budynków. W każdym razie, patrzyłem na to kilka razy i pewnej nocy
to kilka razy i pewnej nocy miałem sen, że sn
miałem sen, że sn ste przechodzi przez węża.
ste przechodzi przez węża. To było kilka miesięcy wcześniej.
To było kilka miesięcy wcześniej. W każdym razie, byłem na szczycie wzgórza i
W każdym razie, byłem na szczycie wzgórza i patrzyłem przez te budynki, ale
patrzyłem przez te budynki, ale nikogo tam nie było. To znaczy, 90
nikogo tam nie było. To znaczy, 90 akrów ziemi bez ludzi i tylko kilka
akrów ziemi bez ludzi i tylko kilka budynków. I kiedy przekroczyłem
budynków. I kiedy przekroczyłem stopień, zobaczyłem ogromnego grzechotnika. To
stopień, zobaczyłem ogromnego grzechotnika. To znaczy, ogromnego grzechotnika.
znaczy, ogromnego grzechotnika. I cofnął się i jest gotowy do
I cofnął się i jest gotowy do ataku. W tej chwili poddałem się
ataku. W tej chwili poddałem się Bogu, w jednej chwili.
Bogu, w jednej chwili. I stan głębokiego spokoju.
I stan głębokiego spokoju. Stan spokoju jest niezwykle
Stan spokoju jest niezwykle potężny. Niezwykle delikatny i niezwykle
potężny. Niezwykle delikatny i niezwykle potężny. Czas  Zatrzymał się. Czas się zatrzymał.
potężny. Czas  Zatrzymał się. Czas się zatrzymał. Wąż był całkowicie zawieszony w
Wąż był całkowicie zawieszony w energii,
energii, a ja byłem zawieszony. Oboje byliśmy
a ja byłem zawieszony. Oboje byliśmy poza czasem, w czasie zegarowym. Spojrzeliśmy
poza czasem, w czasie zegarowym. Spojrzeliśmy na siebie. Nigdy
na siebie. Nigdy wcześniej nie widziałem grzechotnika. A on nigdy nie widział
wcześniej nie widziałem grzechotnika. A on nigdy nie widział człowieka. Więc zajrzeliśmy sobie
człowieka. Więc zajrzeliśmy sobie nawzajem w dusze i poczuliśmy się całkowicie
nawzajem w dusze i poczuliśmy się całkowicie bezpieczni. To dlatego, że
bezpieczni. To dlatego, że oboje byliśmy zawieszeni w tej nieskończonej
oboje byliśmy zawieszeni w tej nieskończonej mocy spokoju, panującego spokoju.
mocy spokoju, panującego spokoju. To trwało minutami, minutami. Dwóch z
To trwało minutami, minutami. Dwóch z nas zawieszonych w czasie, w całkowitym i
nas zawieszonych w czasie, w całkowitym i zupełnym bezpieczeństwie.
zupełnym bezpieczeństwie. A ja chłonąłem istotę
A ja chłonąłem istotę węża. A on chłonął
węża. A on chłonął istotę tego człowieka. Nigdy
istotę tego człowieka. Nigdy wcześniej nie widział człowieka.
wcześniej nie widział człowieka. I to trwało przez długi
I to trwało przez długi czas. Ten ogromny stan spokoju
czas. Ten ogromny stan spokoju i bezpieczeństwa, absolutnego bezpieczeństwa. A potem
i bezpieczeństwa, absolutnego bezpieczeństwa. A potem wąż się zaspokoił i
wąż się zaspokoił i odszedł, potrząsając swoim małym ogonkiem, i to tak, jakby
odszedł, potrząsając swoim małym ogonkiem, i to tak, jakby miał
miał kamerę w trybie stop, a potem ktoś
kamerę w trybie stop, a potem ktoś nacisnął przycisk start i życie zaczęło się od
nacisnął przycisk start i życie zaczęło się od nowa.
nowa. Tak, to było ciekawe
Tak, to było ciekawe doświadczenie. Nigdy tego nie kalibrowałem.
doświadczenie. Nigdy tego nie kalibrowałem. Zobaczmy. Pole, które  Otaczało nas
Zobaczmy. Pole, które  Otaczało nas ponad 600 700
ponad 600 700 610.
610. Dokładnie 600. Okej. To tak, jak wtedy, gdy
Dokładnie 600. Okej. To tak, jak wtedy, gdy siedziałem na skale.
siedziałem na skale. Tak. Stan 600. W każdym razie, to
Tak. Stan 600. W każdym razie, to było bardzo interesujące doświadczenie.
było bardzo interesujące doświadczenie. Ponieważ po prostu potwierdzamy
Ponieważ po prostu potwierdzamy doświadczalną rzeczywistość cudu,
doświadczalną rzeczywistość cudu, wiesz, i gdybyśmy wszyscy zaczęli
wiesz, i gdybyśmy wszyscy zaczęli teraz łączyć doświadczenia i poprowadzili
teraz łączyć doświadczenia i poprowadzili warsztaty na ten temat, to wszyscy przypomnielibyśmy sobie
warsztaty na ten temat, to wszyscy przypomnielibyśmy sobie wszelkiego rodzaju wydarzenia, które kiedy
wszelkiego rodzaju wydarzenia, które kiedy uświadomisz sobie, co to było, to był właśnie
uświadomisz sobie, co to było, to był właśnie cud. Tak.
cud. Tak. W każdym razie, wąż nie zmienił
W każdym razie, wąż nie zmienił zdania i ja też nie. Dlatego
zdania i ja też nie. Dlatego oboje żyjemy, aby o tym opowiedzieć.
Zobaczyłem też, że chwila strachu, jedna chwila strachu kosztowałaby mnie
chwila strachu kosztowałaby mnie życie. Został uderzony właśnie w ten sposób.
życie. Został uderzony właśnie w ten sposób. Wyczułby jeden błysk strachu.
Wyczułby jeden błysk strachu. I tak obecność Boga zapanowała
I tak obecność Boga zapanowała jako nieskończony spokój. Więc sen, który
jako nieskończony spokój. Więc sen, który miałem teraz, spełnił się. Oto jestem,
miałem teraz, spełnił się. Oto jestem, przechodząc nad wężem, tak jak to się
przechodząc nad wężem, tak jak to się stało w…  Sen. Generalnie nie wierzę
stało w…  Sen. Generalnie nie wierzę w prorocze sny.
w prorocze sny. Myślę, że to jedyny, który kiedykolwiek był
Myślę, że to jedyny, który kiedykolwiek był blisko. Tak czy inaczej, to był
blisko. Tak czy inaczej, to był cudowny dzień.
cudowny dzień. Zbliżają się Święta Bożego Narodzenia.
Zbliżają się Święta Bożego Narodzenia. I dlatego dziękuję, Panie,
I dlatego dziękuję, Panie, za te Twoje dary,
za te Twoje dary, za te Twoje dary, które
za te Twoje dary, które przede mną siedzą. Czyż
przede mną siedzą. Czyż nauczyciel może mieć większy dar niż tacy cudowni
nauczyciel może mieć większy dar niż tacy cudowni uczniowie? Niech Bóg was wszystkich błogosławi i dziękuję
uczniowie? Niech Bóg was wszystkich błogosławi i dziękuję wam za waszą obecność, ponieważ jesteście
wam za waszą obecność, ponieważ jesteście darem od Boga dla mnie. Życzę wam
darem od Boga dla mnie. Życzę wam wesołych Świąt Bożego Narodzenia i przyjmuję waszą
wesołych Świąt Bożego Narodzenia i przyjmuję waszą obecność jako dar dla mnie i czuję się
obecność jako dar dla mnie i czuję się przez was wszystkich kochany. Amen.
Dziękuję, że jesteście tu dzisiaj. Spotkamy się na satsangu następnym
Spotkamy się na satsangu następnym razem.
Błogosławieństwo Boga Wszechmogącego niech będzie z wami teraz i na zawsze. Amen.
Moje błogosławieństwo jest z wami. Do następnego razu.
razu. Bardzo dziękuję, że tu jesteście.
Muszę uważać, żeby nie potknąć się o tę czerwoną drużynę. Dobrze. Tak.
W porządku. Oni nigdy. Oni są.  Nie Oni idą. Nie mogą się wydostać.
Oni idą. Nie mogą się wydostać. Są jak wąż pod
Są jak wąż pod polem energetycznym. Widzisz?
polem energetycznym. Widzisz? Widzisz? Nie mogą się ruszyć. Widzisz ich?
Widzisz? Nie mogą się ruszyć. Widzisz ich? Nie mogą się ruszyć.
To samo pole energetyczne, które trzymało Zurbana,
trzyma was wszystkich teraz. Jak mamy się uwolnić?
W jakiś sposób Boże Narodzenie budzi w nas dziecko. Wiesz,
nas dziecko. Wiesz, budzi dziecko i zaufanie i
budzi dziecko i zaufanie i niewinność dziecka, wiesz,
niewinność dziecka, wiesz, naiwność i błogosławieństwo
naiwność i błogosławieństwo niewinności dziecka.
niewinności dziecka. Tak. W tym świątecznym otoczeniu, wiesz, na nowo
Tak. W tym świątecznym otoczeniu, wiesz, na nowo uznajemy dziecko w sobie. Dziecko
uznajemy dziecko w sobie. Dziecko w nas to ta ufna niewinność. Dziecko w nas to
ufna niewinność.
dziecko Chrystusa jest w sercu każdego z nas. Boże
Narodzenie to odrodzenie dziecka Chrystusa w każdym z nas. Niech cię
mikrofon. Wyłączmy mikrofon. Wyłączmy cię elektronicznie
mikrofon. Wyłączmy cię elektronicznie .
. Okej. Czy
Okej. Czy to nie urocze? Spójrz na to.
to nie urocze? Spójrz na to. Jest takie słodkie.
Jest takie słodkie. Dziękuję  Bardzo cię kocham.
Dziękuję  Bardzo cię kocham. Musisz zdjąć mi mikrofon.
Musisz zdjąć mi mikrofon. Ten miś był tym, który mnie wykończy.
Ten miś był tym, który mnie wykończy. Jeśli moje dziecko nie wstało wcześniej, co
Jeśli moje dziecko nie wstało wcześniej, co teraz?
teraz? Biegnijmy razem do dziecka i mnie. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja.
Tak, to uroczy budynek, wiesz, i lubię, jak wszystko jest oświetlone w
wiesz, i lubię, jak wszystko jest oświetlone w czasie świąt Bożego Narodzenia i świąteczne światełka dookoła
czasie świąt Bożego Narodzenia i świąteczne światełka dookoła . Wszystkie małe
. Wszystkie małe budynki są oświetlone, wiesz. To
budynki są oświetlone, wiesz. To całkiem zabawne.
całkiem zabawne. Co my tu mamy?
Co my tu mamy? Co to za zielona rzecz?
Mamy teraz sporo modliszek w szklarni. Mamy też kilka
szklarni. Mamy też kilka dużych modliszek w szklarni.
dużych modliszek w szklarni. Myślałem, że to liść i miałem go
Myślałem, że to liść i miałem go strzepnąć. To wielka
strzepnąć. To wielka modliszka. Mniej więcej tak duża, jak tylko mogą być
modliszka. Mniej więcej tak duża, jak tylko mogą być .
. Wygląda tak. Ty,