wszystkiego polega na tym, że
cały czas jesteś na haju.
Trudno przejść obojętnie obok tych
kwiatów.  Celowo unikam patrzenia na
te kwiaty,
bo są tak słodkie, że aż chce się płakać
.  Wiesz,
jak piękna muzyka doprowadza Cię do
łez.
wykwintnej radości,
której doświadczasz, podziwiając piękno.
To nie mieści się w domenie liniowej.   Tak
Zacząłem rozmawiać o pięknie i widzisz, że
to się dzieje.  Nie będę już patrzeć na
piękno.
połączenia neuronowe.
Najlepszym przygotowaniem dla
dzieci są doświadczenia duchowe i religijne
z dzieciństwa, a także
piękno estetyczne, piękna muzyka i
docenianie piękna.   Tak
.
Ja sam, jako osoba wychowana w duchu religii,
miałem
nieustanny kontakt z pięknem.  Moi
rodzice byli muzykami,
a ja byłem członkiem
instytutu artystycznego, grałem na skrzypcach i fortepianie,
byłem solistą, sopranem chłopięcym
i pamiętam, że byłem w greckiej
katedrze
i śpiewałem obligato
do Angelus
tym sopranem.  Miałem wysoki
sopran.   Oto nasze
Wpadające promienie słońca rozświetlają
chmury kadzidła.
W tej katedrze jest cały chór i cała orkiestra
.
I wtedy usłyszałem ten głos
.  Miałem sopran
obligato, bardzo wysoki obligato ponad
całym chórem i orkiestrą,
a obecność śpiewała -
to była obecność,
której śpiew cię powala
o takich rzeczach, kiedy wygłaszasz
wykład.
Wróć do następnego slajdu.
książkę ze slajdami.  Obecnie
mamy ich około 110.  Za każdym razem, gdy
wygłaszamy nowy wykład w Sedonie, powstaje
zupełnie nowy slajd.  Następnym razem zajmiemy się
Cudami i
porozmawiamy o nich
.
zbyt skomplikowane.  Przejdźmy do
następnego.
porządni, porządni ludzie.
Co trzeba zrobić, żeby rozwijać się
duchowo?
Uważam, że najlepiej jest być
dobrym dla całego życia i wszystkich jego
przejawów.
Bądźcie mili dla wszystkich.
I wszechobecna życzliwość wobec
siebie i życia.  Dobra wola
oznacza zatem życzliwość wobec własnego
życia, docenianie
jego piękna i postrzeganie własnego życia jako
daru,
który prowadzi do kontemplacyjnego stylu życia
.
Medytacja ma swoje miejsce i przez
wiele lat regularnie medytowałem
.
Kontemplacja
jest wprowadzaniem w życie zasad duchowych
tego przyczyniasz.  To nie jest coś, co można zrobić.
To jest to, kim jesteś.  Jesteś pełna
miłości, łagodna, wspierająca i
wykwintna.
Dlatego wszyscy płakaliśmy dziś
rano.  Wszyscy, których witałem.  Właśnie poczułem
radość.
Zapanowała radość.  Oboje płaczemy.
Trudno jest przedrzeć się przez cały tłum.
Rozumiesz, o czym mówię?
swojej istoty.  To było wszystko, co
robili.  Wiesz, po prostu są tym, kim
naprawdę są.  A bezpieczeństwo jest wtedy, gdy
możesz po prostu być tym, kim naprawdę jesteś.
Więc te rzeczy mogą nie być
postmodernistycznym świecie.
Ale to właśnie w takich warunkach dorastałem,
w środkowej Ameryce i w Wisconsin w latach 30.,
gdzieś w latach 20. XX wieku.
Myślałem, że wszyscy tak mają.
.  Byli ludzie
porządni, uczciwi, mili, szanowani
itd.
No i byli też gangsterzy, jak
a także mafiosi z Chicago,
faceci od alkoholu, nie pamiętam jak się nazywali,
Scarface.
A potem byli, byli, byli
ludzie, na których można było
polegać.  Starali się dotrzeć tam na
czas.  Starali się brać odpowiedzialność za
własne emocje i nie wylewać ich
na ciebie.  Wszyscy starali się być schludni,
uczciwi, etyczni i humanitarni
wobec zwierząt i wszystkich innych.
Wszyscy byli uprzejmi wobec każdego
.  Wszyscy starali się być
skromni, dyplomatyczni, uprzejmi, stanowczy i
mili.   No cóż, to co
poziom świadomości ludzkości, to to, co
uważam za normę,
jest szczerze mówiąc wyjątkiem.   No cóż,
łatwo wybrnąć z opresji i oszczędzić
ludziom kłopotów.  Wiem, że
masz ich w garści, więc dlaczego nie
odpuścić im tego?  Wiesz, dlaczego nie
odpuścić ludziom i im wybaczyć,
bo
ludzie po prostu nie wiedzą, co robią.
No dobrze, przejdźmy dalej.   No cóż, tak właśnie jest, żeby
wyjaśnić, co mam na
myśli.  Twój umysł jest w
99% cichy.
słuchasz.
Jeśli zajrzysz pod myśl,
zobaczysz, że pod myśleniem,
które jest hałasem powstającym w twoim
umyśle, istnieje nieskończona cisza,
nieskończona głęboka cisza.   Oznacza to, że
99% twojego umysłu jest ciche.  Więc
zamiast udawać, że
nie możesz zmusić swojego umysłu do zatrzymania
myślenia,
radzę ludziom, żeby przestali próbować,
nie próbowali zmusić swojego umysłu do
zatrzymania się.  Zamiast tego spójrz pod umysł, a
zobaczysz, że pod umysłem znajduje się
nieskończone pole ciszy.
Gdyby nie nieskończone pole
ciszy, nie wiedziałbyś, co
myślisz.
Telewizor jest pusty.  Jeśli
nie, to po włączeniu zaczyna
świecić.
Gdyby tak było, gdyby nie pole,
nie wiedziałbyś, co widzisz na
planie.  Twój umysł jest więc w
99% cichy.
To tak jak z hałasem.  To jak spacer
po lesie.   W
lesie panuje prawdziwa cisza.  A
fakt, że słyszysz ptaka,
nie wynika z jego
śpiewu, ale z
ciszy.  Gdyby nie cisza,
nie dałoby się usłyszeć ptaka.  Czy to
prawda?  Chodzi o to, że
umysł człowieka jest z natury cichy,
nie wie, o czym myśli.  Więc
spójrz i zjednocz się z ciszą,
nieskończoną, nieliniową ciszą.  I to jest
część tego, by twoje życie stało się
modlitwą.
Widzisz, umysł jest zawsze zajęty.  Spójrz,
co to tu cały czas robi.  Wystarczy, że
Jest konkurs.
Wśród ofiar panuje wielki konflikt.  Kto może być
największą ofiarą?  Są dwa konkursy.   Pierwszym celem jest
bycie największą ofiarą na świecie
i wzbudzenie największego współczucia.
A druga rzecz to mieć rację.
Okej, więc tak właśnie umysł próbuje
zająć sobie czymś czas.  I powiedzieliśmy, że tym, co
napędza daną rzecz, jest energia, którą
z niej czerpiesz.  Aby
odłączyć umysł, trzeba się przyjrzeć i zobaczyć,
jaką energię czerpiesz z
tych myśli, wspomnień itd. Nie
musisz porzucać tych myśli.  Musisz
zrezygnować tylko z tej energii, którą
czerpiesz z tego.  Tak samo jak nienawiść lub
cokolwiek innego, czego nie chcesz
mieć.  Pytasz: „Czy jestem chętny?”  Nie
musisz być gotowy zrezygnować z nienawiści.
To nie jest możliwe.
Nienawiść tak bardzo się opłaca w naszym obecnym
świecie.  Nie można bez tego żyć.
Ale jesteśmy gotowi oddać wam smak
nienawiści.
Kiedy więc pozbędziesz się
żalu, użalania się nad sobą i poczucia winy, zdasz sobie
sprawę, jak bardzo otacza cię narcystyczne poczucie winy
.  O ja, o ja, nieszczęsny ja, dlaczego
jestem taki okropny.  O, popiół i plewy.  O
pokuto.   Chcę powiedzieć
, jak bardzo jest to narcystyczne.  Nie
widzisz?  Nie robisz tego dla Boga.
O, pokuto dla Boga, wór pokutny i
popiół.  O, biada mi.
gdyby — o ile nie jest jakimś sadystą,
zboczeńcem czy kimś takim —
czerpał przyjemność z twojego cierpienia?   W
porządku.  Widzisz więc, że tak
działa umysł.  Moralizuje.  A jak widać,
największą rywalizacją we współczesnym świecie jest rywalizacja
moralna.
To konkurs moralny.  Jeśli czytasz
wieczorne wiadomości, widzisz, że świat nieustannie kłóci się o to,
kto ma wyższą pozycję moralną
.
Kto ma wyższą pozycję moralną?
Starcie cywilizacji polega na tym, kto ma
wyższą pozycję moralną.  Starcie
polityków – Demokratów, Republikanów i całej
reszty – ma na celu wyłonienie tego, kto ma moralną
wyższość.   To
niekończąca się walka o
wyższość moralną, ponieważ wyższość moralna
daje ci teraz pozwolenie na robienie tego, co
uważasz, że
wyższość moralna usprawiedliwia twoje działanie.
Zabijanie niewiernych czy cokolwiek.
Chyba dobrym pomysłem byłoby zabić wszystkich
niewiernych.  Pomyśl tylko.  Nigdy
o tym nie pomyślałem.
Zajmuje Cię na długi czas.  zabijanie
wszystkich niewiernych zajmie nam kilka
stuleci.   Na
.  Za każdym kamieniem kryje się
niewierny.  Okej, więc zajmiemy się
umysł - pole energii.  Ci z was
znają
pola energii eterycznej i czakry itp.
Istnieje koncentracja na niższym umyśle.
niższy umysł kalibruje się na 190, 160,
165.
No cóż, to jest świat relatywizmu.
Relatywizm kalibruje się poniżej 200.
Relatywizm nie przemawia do ludzi, którzy
kalibrują się powyżej 200, zwłaszcza
275.
Nie przemawia też do ludzi o
stosunkowo wysokim IQ.  Zatem wyższy
umysł skupia się na abstrakcji.  Zobacz, to jest spojrzenie
na abstrakcje.  Bierze pod uwagę
ogólniki.  Więc jest w stanie dokonać
stratyfikacji i przejść od liniowego, „
pieszego” podejścia do wnioskowania,
wnioskowania abstrakcyjnego.
Dobra.
Więc idziemy dalej.
To jest niższy stan umysłu.  Ten typ
myślenia jest cechą charakterystyczną
mediów.   ...
konkurencja, chciwość, siła,
wykorzystywanie rzeczy, nieczułość itp.
ciągłe pragnienie czegoś.  Wyższy
umysł postrzega rzeczy nie w kategoriach
pieniędzy, ale ich rzeczywistej wartości.
Widzi potencjał.  Zatem wyższy umysł jest bardziej
zainteresowany estetyką.  To jest bardziej intuicyjne.
Tak naprawdę jest bardziej inteligentny i
wygląda na to, że służy życiu.  Wygląda na to, że służy
życiu.  Wygląda, że ​​służy życiu.  kiedy byłem w
praktyce.  Uważałem, że moje zobowiązania wobec
pacjenta są moje
i często myślałem, że medycyna
ogólna tego nie akceptuje
i czy wiedziałem, że to może pomóc temu
pacjentowi? Pamiętam, jak podejmowałem
decyzję: czy jestem odpowiedzialny przed Bogiem za moją
popularność wśród kolegów, czy za to, że zrobiłem
pacjentowi.  Poświęciłem więc swoje życie
leczeniu pacjentów,
a nie popularności wśród
kolegów, którym mogłyby się nie podobać
techniki, które moim zdaniem mogłyby im pomóc.
I oczywiście tysiące pacjentów wyzdrowiało
dzięki nieautoryzowanym technikom.
ludzie się leczą.  Nie wiem,
co się dzieje.
Ludzie nienawidzą wiary, no wiesz, wiary.
I mówię, że to jest dość trudne
do zrobienia, prawda?  Istnieją
miliony wyleczonych
alkoholików i osób cierpiących na najróżniejsze
choroby, a oni zrobili to wyłącznie dzięki wierze,
a ty wyśmiewasz wiarę.  Musisz
mi powiedzieć, że nie ma żadnej mocy.  Ci
ludzie są beznadziejni, zagubieni, mają mokre
mózgi i w końcu zaczynają chodzić
.  No więc dobrze.  Zatem wyższy umysł
jest inteligentniejszy i chce
służyć życiu.  Ma tendencję do bycia miłosiernym.
Może się zdenerwować, ale w końcu powie:
„Oni nie wiedzą nic lepszego”.
Ale oni nie wiedzą nic lepszego.  Więc
nie mogę ich po prostu nienawidzić.  Naprawdę nie mogę
odkładać ich na zawsze.  Muszę zdać sobie sprawę z
ograniczeń kondycji ludzkiej.
Więc przejdziemy do następnego.
Ograniczenia kondycji ludzkiej.
eee, dla tych z was, którzy widzą
korelację, używamy
kalibracji świadomości itd., eee,
rzeczy, których was uczyłem, możecie być
racjonalnymi ludźmi i nadal rozwijać się
duchowo, a
nawet możecie osiągnąć oświecenie i nadal postępować
naukowo,
dlaczego? Ponieważ tak naprawdę nie ma żadnego
problemu, istnieją zupełnie inne paradygmaty
.
To, co mi się podoba w mechanice kwantowej, to fakt, że po raz pierwszy
pozwala nam ona na
przejście
między tymi dwoma paradygmatami za pośrednictwem zasady Heisenberga
.  Widzisz, że lata 400. są
paradygmatem nauki, rozumu i
logiki.  W ubiegłym tygodniu magazyn Time postawił pytanie:
Bóg kontra nauka.  Bóg kontra nauka.   Właśnie o tym
piszę
teraz książkę.  Bóg kontra nauka.
Wygląda więc na to, że czasopismo „Time Moses” popiera to, co
piszę.  Nie
wiem, skąd wiedzą, co robię.
bo to dwa różne paradygmaty.
Nauka jest na poziomie 400, a
rzeczywistość duchowa na poziomie 500 i więcej.
Nie może więc dojść do konfliktu, bo to są
różne paradygmaty.  To są różne
wymiary.  To są różne wysokości.
pokazuje ona moc intencji.
Kiedy mówiliśmy o tym, że
rzeczy nie dzieją się na
mocy przyczynowości, to zdarza się to
na mocy pojawienia się
potencjalności w rzeczywistości,
gdy spełnione są odpowiednie warunki, a jednym
z nich jest intencja.  Zatem
intencja jest nieliniowa.  To te nieliczne, w
których coś się dzieje.  Zauważyłem,
wiesz, że
przez lata współpracowało ze mną wielu psychiatrów, i zauważyłem, że niektórzy
z nich zawsze osiągali bardzo dobre wyniki, a
inni nigdy.  A te, którym się to
nigdy nie udało, uważam za bardzo, bardzo
naukowe.
diety bezcukrowe.  Oni to wszystko zignorowali
.  Widzisz, może nie być na to żadnego
dowodu naukowego.  Istnieje prawdopodobnie wiele
naukowych dowodów obalających
fakt, że hipoglikemia funkcjonalna
powoduje depresję, lęk,
ataki lękowe, fobie i może prowadzić do
uzależnienia.
Więc chociaż nauka to bagatelizuje i
faktycznie nauka to bagatelizowała, a ktoś, kogo
bardzo dobrze znałem, umarł z tego powodu, a on
świetnie sobie radził na cukrze, po czym
udał się do znanego lekarza w
Nowym Jorku, który to zbagatelizował i powiedział, że to
nie jest naukowe.
Wrócił więc do jedzenia cukru i
po kilku miesiącach umarł,
ponieważ miał
epizody hipoglikemii, a potem upijał się i
zmarł w stosunkowo młodym wieku, pod
koniec czterdziestki.  No więc widziałem, że kiedyś...
Mogłem się domyślić po rozmowie telefonicznej, kiedy skończyłem,
wiedziałem, co jest nie
tak z tym pacjentem, już
miałem ogólne pojęcie o tym, co się wydarzy,
i mówię, zanim
zobaczę cię następnym razem, że chcę, żebyś przestał
jeść słodkie rzeczy,
a jeśli tego nie zrobisz, to policzę ci
podwójnie.  Więc
kiedy widziałem pacjenta, on mówił: „Nie
wiem, doktorze, wszystkie te ataki lękowe
zniknęły”, a ja mówiłem: „Masz hipoglikemię czynnościową,
prostu nie jedz cukru i słodyczy”, no wiesz, o
miało bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a inni
nie. To nie tylko kwestia stosowania
niekonwencjonalnych metod, ale i intencji.
Zatem
zasada Heisenberga głosi, że
skłonność staje się rzeczywistością,
gdy zostanie pobudzona przez intencję.  Tak więc
praca duchowa jest pobudzana w
całym kontekstowym polu intencji.  Jeśli
twoją intencją jest służenie Bogu, osiągnięcie
prawdy, osiągnięcie oświecenia, hm,
kochanie bezwarunkowo
wszystkiego, co żyje, to podjąłeś zobowiązanie,
które jest niezwykle potężne.  A ta
intencja zaczyna następnie kontekstualizować
twoje życie.
Twoje życie staje się inne, niż mogłoby być
.  A umieszczając
to w tym kontekście, twoje życie staje się
modlitwą.  Twoje życie staje się modlitwą.
Intencja jest zatem niezwykle potężna
i możesz być bardzo duchowy i
bardzo naukowy.  A ludzie mówią, że się
nie modlisz i nie poświęcasz całej
tej wierze i Bogu, prawda?
A ja powiedziałem, że nie, że po prostu stosuję
zasadę Heisenera.   Po
zgodnie z którą bezpośrednie zapadanie się procesu powoduje
zapadanie się funkcji falowej.
A oni mówią: „Och, dopóki się nie
modlisz, wszystko jest w porządku”.   Przez
coś w oczach,
nienaukowca.  Nauka jest więc nowym
bogiem.  Więc magazyn Time okazał się bardzo
interesujący.  To nie jest nauka.
ateiści naszych czasów, ci
najsłynniejsi, kalibrują około 190.
Wszyscy kalibrują na 190.
Chociaż są profesorami, to w rzeczywistości
myślę, że przedstawił bardzo piękną
korelację między nauką a wpływem
siły intencji.  Tak.  A
mój przyjaciel napisał książkę, która mówi o
sile intencji.  A teraz przejdziemy
do następnego.
Istnieją dwa różne paradygmaty.
Newtonowski paradygmat przyczynowości.   Tak właśnie
świat wierzy, że
wszystko co powoduje coś innego,
jak niekończąca się seria strzałów.
Teraz, gdy jesteśmy bardziej zgłębieni, zdajemy sobie sprawę
z mechaniki kwantowej, że
pójść w różnych kierunkach, a intencja,
jaką do tego przykładamy, zaczyna być
decydująca.
Zatem sama intencja powoduje
załamanie się funkcji falowej.
Załamanie się funkcji falowej i, hm,
emergencja, widzisz, to jest pole, z
którego emergencja się wyrównuje.
Możliwość staje się rzeczywistością.  A
gdy zaczniemy więcej mówić o
cudach, zauważycie, że
moc pola duchowego ma tendencję do ich
wzmacniania,
Ludzie zapominają również o karmicznej skłonności
człowieka do wyzdrowienia z ciężkiej
choroby.  Jeśli istnieją karmiczne skłonności
, to nieuleganie wyzdrowieniu może przynieść większe
korzyści karmiczne.  A ludzie nigdy
o tym nie myślą.  Choć ostatni papież
przypomniał nam o tym, czyż
cierpienie samo w sobie nie służy
jakiemuś większemu celowi, którego my,
jako ludzie, możemy być świadomi lub nie?
Nie oznacza to, że należy się cieszyć
cierpieniem.  ale zaakceptować, że być może
masz jakiś dług karmiczny do spłacenia.
A
kiedy dochodzimy do programu o
cudach,
opowiedziałem niektóre z nich.  Pamiętam
z poprzedniego życia, że ​​w środku
agonii przypominałem sobie dokładnie, bardzo
dokładnie, komu co zrobiłem
bardzo, bardzo szczegółowo. Dobrze, więc kontynuujmy,
między prawdą a fałszem. Eee, to jest
sposób na to, że prawda
nie ma i nie ma przeciwieństwa
prawdy.  U to
tylko język, który mówi, że rzeczy
są odwrotne.
Jeżeli nie ma go w tekście, nazywamy go fałszem.
Ale fałsz nie jest przeciwieństwem
prawdy.  To brak prawdy.  To
brak prawdy, a nie jej przeciwieństwo
.  Co?  Tak jak istnieje światło i
ciemność,
światło jest albo włączone, albo wyłączone.  Co?
Więc ciemność nie jest mięśniem brzucha.  Ciemność
nie jest przeciwieństwem życia.  To
brak życia.
Dobra.  Pójść dalej.
Praktyki duchowe.  Ludzie
interesują się tym, co jest pragmatyczne,
a kalibracja poziomów energii,
wiesz, daje nam interesujące… napisaliśmy
książkę zatytułowaną „Prawda kontra fałsz”, którą
skalibrowaliśmy… Nie wiem, tysiące
rzeczy, ale najbardziej interesujące dla większości
z nas były kwestie duchowe…
Modlitwa Pańska kalibruje 60 650,
740.
wymawiane w ten sposób to tylko 210. Jest
to spowodowane błędnym tłumaczeniem w książce Sicha
Dana Sacha Dandandy
na temat aferyzmów i galaretki.
Uh, więc to tylko 210 to 7:40
manip
śpiewów gregoriańskich, na których się wychowałem w
wielkich katedrach Europy.
Wielkie katedry Europy.
W tle słychać śpiew Gorian.
Nawet gdy nie ma tam nikogo,
trwa to od tysiąca lat.  Jeśli
tego nie słyszysz,
Eee, Japa 5:15, modlitwa Jezusowa, odmawianie
różańca, pielgrzymka do
Mekki,
Curtain, czyli jogiczna pieśń, i
12 kroków A 540. Trudno
pobić te 12 kroków.  No cóż, nie możesz
po prostu usunąć słowa „alkohol” i zastąpić je słowem „
energia.
Złota zasada, z którą
wyrośliśmy w tradycyjnej Ameryce Środkowego Zachodu
, brzmi 405.
TM jest dość przereklamowana.  To
295. To bardzo dobra liczba.  Modlitwa
JZ, spacer po labiryncie i
Katedra Charta – to dość szokujące, jak się wchodzi
do greckich katedr w Europie.
Właściwie to dość szokujące.  Byłem
tam przez wiele różnych dekad.  A
ostatnim razem, gdy tam byliśmy i
odnawialiśmy katedry, można było
wejść do miejsca o tak ogromnym,
oszałamiającym pięknie.  Patrzysz na ambonę
i człowieka, który
całe swoje życie spędził na rzeźbieniu tej jednej małej
ambony.  Więc patrzysz na katedrę.
Budowa tej katedry trwała tysiąc lat,
a
wzniesienie wielkiej katedry setki i setki stuleci
.
katedr, w tym tę w
Waszyngtonie,
katedrę w Waszyngtonie, czy tę
w Nowym Jorku, katedrę św. Jana
Bożego, o niewiarygodnej urodzie.  Wchodzisz więc
do tej oszałamiającej gotyckiej
katedry, w której znajdują się jedne z najpiękniejszych
budowli, jakie kiedykolwiek stworzył człowiek, a które powstały
w latach 700.  A w dzisiejszym
świecie wszyscy siedzą w telefonach komórkowych.
Nie mogliśmy uwierzyć własnym uszom.  Oto
stoisz przed tym zapierającym dech w piersiach pięknem
i wszystkimi.  Cześć Emmer.  Czy dzwoniłeś
już do Susan w jakiejś sprawie?
Poczułem się nieco urażony
profanacją tego pięknego
miejsca.  Ale przejście labiryntu w
Katedrze Rekinów jest 503
prawdziwe.  uh uh więc wszystkie formy symboliczne
uh, które są symboliczne, aby to samo w sobie zrobić, to
jest 540,
więc urok kraju takiego jak Korea,
który uwielbiałem, polega na tym, że każdy w
Korei,
każdy bagażowy, każdy cię wita,
więc
jest bardzo czarujące żyć w świecie,
w którym każdy jest
Więc działa to jako akt nabożeństw.  Ludzie
mówią, że kręcenie młynkami modlitewnymi jest śmieszne
.  To właśnie jest intencja stojąca za
obracaniem młynków modlitewnych.  Kalibracja wynosi
540. Palenie kadzidła odbywa się w sposób
pobożny.  Więc cokolwiek czynimy z
oddaniem, jest już 540 z uwagi na
intencję.  Niezależnie od tego, co
robisz, nawet jeśli to gra w jacki, jeśli
uważasz, że gra w jacki jest sposobem
oddawania czci Bogu, to jest ono już skalibrowane na poziomie
540. Widzisz więc świat jako domenę
wiary i oddania itp., który nie jest
miejscem dla sceptyka, ponieważ
sceptyk widzi tylko dosłowny,
przechodni
obraz rzeczy i nie rozumie istoty tego wszystkiego, sedna tego
Gangesie, modlitwy św. Franciszka z
Aisi.  Kąpiel w Gangesie.  540. Tak.
Kąpiel w Gangesie.  Rzeka Ganges.
Skalibrujmy rzekę Ganges.
Rzeka Ganges.  O, mamy pozwolenie na
kalibrację.  Oto ponad 540.
Najbrudniejsza, najohydniejsza rzeka na
świecie.  Śmieci z 30, 40 miast
trafiają do Gangesu.  ciała zmarłych
przelatują obok,
wyższą kalibrację niż większość
miejsc w Ameryce, skoro jest pełne
śmieci i martwych ciał unoszących się na wodzie?  Co?
Pamiętam, że byłem w Chinach i...
zapomniałem, jaka ona była żółta,
chyba rzeka Yangy.  Stałem na
dnie statku i słyszałem bum bum uderzający w
Podchodzę i patrzę w dół.  To po
prostu martwe ciało uderzające o ścianę.
Wszelkiego rodzaju odchody, martwe ciało, martwy pies,
Jak więc rzeka może być skalibrowana na 540?  Dzieje się tak z
powodu jego uświęcenia na przestrzeni
wielu stuleci.  Sama rzeka Ganges
jest rzeką świętą.  Widzisz więc, że
liniowy
świecki powiedziałby, że jest to pełne
śmieci i obrzydliwe,
ale tysiące i tysiące ludzi przez
wieki
uświęcało rzekę Ganges, a
Ganges naprawdę jest świętą rzeką.
Okej, pomyślałem, że to całkiem
interesujące.
Nie polecam picia czegokolwiek z tego.
Idziemy, idziemy do następnego.
połknąłem trochę wody w Morzu Yang, albo w
podobnym miejscu.  No cóż, to jest kolejne
miejsce, które odkryłem.  Doświadczyłem
cudu, prawda?  Prawie zginąłem, a
cudowna plaga
zamiast mnie zmiażdżyć,
zostałem zrzucony przez silny prąd,
porwany przez boję.
Moje ciało niemal pękło na pół, gdy
stalowa lina przeskoczyła przez górną część
boi.  Prawie odciąłem sobie głowę i
wpadłem do wody.  A pomiędzy
tymi statkami rozbijały się o
siebie, a ja uderzyłem prosto w nie.
Moje ciało po prostu tak się zachowywało.  Byłem na
patrolu jednego ze statków i tam
byłem.  6 w ten sposób jesteś martwy.  Sześć
cali w tę stronę i już nie żyjesz.  A
prąd poniósł mnie prosto w sam
środek statku.  I tak to się stało.
Ludzie mówią, że to przypadek.  O nie.
Kontemplacja
rozwija się świadomość?
Najpierw skupiasz się na formie, która ją
rejestruje,
zaczynasz ją rozpoznawać, ponieważ
jest w tym obserwator, który doświadcza.
Możesz wycofać się z medytacji i
kontemplacji, jest to stosunkowo szybkie
i łatwe. Mógłbym powiedzieć ludziom, że to
jest stosunkowo szybkie i łatwe.  Dzięki
intencjonalnemu podejściu możesz naprawdę zacząć zdawać sobie sprawę, że
nie ma nikogo, kto robiłby to z
próżności.  Na tym polega
obserwowanie i bycie świadkiem.
Nie trzeba się poświęcać żadnej wielkiej
duchowej
refleksji ani medytacji,
żeby przestać myśleć, że jestem tym, kim jestem, i zdać sobie sprawę,
że skąd mogę cokolwiek wiedzieć?   Dzieje się tak,
ponieważ bycie świadkiem, obserwowanie
jest byciem świadkiem i obserwowaniem czegoś.
Robisz coś, zobaczmy, czy uda
ci się to powstrzymać.  To Ty to robisz
.  Mógłbyś to zatrzymać, prawda?  Nie, nie możesz
przestać być świadkiem i obserwować.
Wszyscy obecni w tym pomieszczeniu są teraz
świadkami i obserwatorami fenomenu
tego spotkania.
Chcę, żebyście to zauważyli i byli świadomi,
że to się dzieje samo z siebie.
Dzieje się to spontanicznie,
autonomicznie, jako konsekwencja tego, czym
jest.  Bycie świadkiem, obserwowanie
nie jest czymś, co robisz
w trakcie bycia świadkiem lub obserwatorem.
Bycie świadkiem i obserwowanie dzieje się samo w sobie
.
Myślisz, że nie powinienem być świadkiem,
obserwować i doświadczać tego, co dzieje się
dzisiaj?
że zamiast osobistego „ja”
występuje zjawisko takie jak
widzenie.   Oto
nie ma oka, które by to widziało.
Wizja to widzenie.  To jest autonomiczne.
Dobra.
Możesz wycofać się z identyfikowania się z
treścią świadomości
i uświadomić sobie,
że obserwowanie i bycie świadkiem dzieje się samo z siebie
.
uświadomisz sobie, że obserwowanie i bycie świadkiem jest
autonomicznym, spontanicznym zjawiskiem.
Nie robisz tego z własnej woli.
Czym jest obserwowanie i bycie świadkiem?
Następnym krokiem jest to, że jest to ewidentna
świadomość.
Uświadomienie sobie, że to nie ja jestem
treścią.  Jestem świadkiem-obserwatorem.
Nie jestem świadkiem-obserwatorem.  Co sprawia, że
uważasz, że jesteś świadkiem-obserwatorem?
Skąd w ogóle wiesz, że obserwujesz lub jesteś
świadkiem?  Dzieje się tak z powodu samego światła
świadomości.  Zbliżasz się coraz bardziej
do siebie, do siebie przez duże S, do tego, że
zjawiska dzieją się same z
siebie.   Nie ma
mówi dzisiaj.
Mówienie dzieje się samo z siebie
.  Jest to autonomiczne, spontaniczne
wyłonienie się potencjału
feruszy, jaźni,
nie-osobowości.
Nie ma oczekiwań co do tego, co będzie
mówione.  Nie mam pojęcia, co powie,
dopóki tego nie usłyszę.  Usłyszałem to w tym samym
momencie co ty.  To dzieje się samo z siebie
.  Nie mam z tym nic wspólnego.
Dzięki Bogu.
autonomicznie,
to ma to inne karmiczne implikacje, prawda
?   To
jest światło świadomości,
świadomości promieniującej jako twoje
istnienie.
Skąd wiesz, że istniejesz?  Istnieć.
Czy wiesz, że poniżej
200 poziomu świadomości istota nie jest świadoma swojego
istnienia?  Istnieje,
lecz nie wie, że istnieje.
Nie wie, że tak jest.  Jest, ale
nie wie, że jest.
Dopiero po 200 latach wiesz, że
jesteś.   Dla takiego
tłumu
brzmiałoby to śmiesznie.
Większość ludzi na planecie tak ma, ale
szczerze mówiąc nie zdaje sobie sprawy
z ich istnienia.
Z tego powodu nie interesują się
innymi.  Czym charakteryzują się poziomy od
200 w górę?  Projektujesz na innych to
samo, czego jesteś świadomy w stosunku do
siebie, że istniejesz, a zatem
ich wartość jest taka sama jak twoja, ze względu
na to samo założenie, że istnieją.
poniżej 200, chociaż widzą ludzi,
nie są świadomi, że oni istnieją
.  Dlatego inni ludzie nie mają żadnej
wartości
dla dyktatora, który kalibruje wszystkich
dyktatorów świata - wszyscy oni kalibrowali 90 zarówno w
przeszłości, jak i obecnie, niektórzy nawet więcej.
zabija 300 000 osób.
Nie powoduje nawet ukłucia.
Sprawdźmy, czy to rzeczywiście
to nie jest szokujące?  To jest
szokujące.  Dlatego Ameryka nie może
tego dostać.  Dlatego nie możesz tego dostać.
Dlatego obywatele nie mogą tego dostać.
Nie sposób pojąć,
że można zabić 300 tysięcy ludzi,
pół miliona, a przewodniczący M.
zagłodzić Chiny 10 milionów
i nie czuć się z tego powodu głupio.   Czy
możesz zabić 10 milionów ludzi i w ogóle
nic z tego nie poczuć?
Tak.
Widzisz, czyż
wróg zostanie powstrzymany przez zwykłą
przyzwoitość, nie
jest śmiesznym absurdem?
Nie mają żadnej zwykłej przyzwoitości, która by ich
powstrzymała.
Dlaczego?  Ponieważ poniżej 200 lat, chociaż
istniejesz, tak naprawdę nie doświadczasz
swojego istnienia.
Żyjesz jak zwierzę.
Zwierzę istnieje, ale nie wie, że
istnieje.
„Czy jesteś kotem?”
Kot pyta: „Co to znaczy być
kotem?”
Powiedziałem: „Dobrze, przeczytam ci to”.
Otwieram encyklopedię.
Kot.  Przekartkowałem je.  Czytam
kotku, co to znaczy być kotem.
Mówi: „To ciekawe, ale
nie ma to ze mną nic wspólnego”.
Mówi: „Ja nie jestem żadną z tych rzeczy”.
Zapytałem: „No dobrze, to kim ty jesteś?”
A dzieciak powiedział: „Jestem po prostu sobą.
z treścią świadomości, z tym, co
liniowe.
Przekracza wszelkie iluzje
przyczynowości.
Zaczyna doświadczać i być świadkiem tego, że
wszystko dzieje się autonomicznie
. Stworzenie jest ciągłym
rozwojem.
Zamiast myśleć w kategoriach
przyczynowości, zobacz, że wszystko się
rozwija.
To, co się dzieje, dzieje się w
konsekwencji pojawienia się, a nie
przyczynowości.
Rzeczy dzieją się w konsekwencji
pojawienia się, a nie przyczynowości.
Możesz zrobić wielki krok w
rozwoju duchowym. W chwili, gdy zaczniesz dostrzegać,
że rzeczy się dzieją, ponieważ taki
jest ich potencjał,
a jeśli otaczające manifestacje
Tak więc od poziomu świadomości 540 w
górę, cud staje się
niemal ciągły. Z wyjątkiem 570,
rozwój wszystkiego jest cudowny.
Jesteś świadkiem cudu. To, czego jesteś
świadkiem, to cud stworzenia, który
rozwija się w szczegółach jeden po drugim.
Mówisz, że nie ma miejsca parkingowego
przed
operą.  Dom, Lincoln Center.
Wychodzisz z domu i docierasz
tuż obok Lincoln Center,
najlepszego, super najlepszego dostępnego miejsca parkingowego
. Podjeżdżasz samochodem,
samochód rusza, wjeżdżasz i myślisz sobie:
tak, zawsze tak jest.
Zawsze tak jest. To ciągły
rozwój cudu.
I zdajesz sobie sprawę, że całe życie jest
cudem samego stworzenia.
Tworzenie jest ciągłe i rozwija się.
Dla
niższego umysłu wygląda to jak przyczynowość. Dla
wyższego umysłu zdaje sobie sprawę, że istnieje
nieskończona liczba możliwości,
rozumiesz. I która z nich się zamanifestuje?
Dlaczego ty to zrobiłeś? Nie
wiem. Nie myślałem o
tym.
Dlaczego to się stało? Po
prostu nagle
Co go do tego zmusza?
to pojawienie się, ta możliwość, by próbować
być. To właśnie próbujesz wyjaśnić
Ja jestem tym.
my jesteśmy tym. Po co szukać tego, kim
jesteś?
kota, skoro nim jestem?
ci to oszczędza. Pójdziemy dalej.
Co mamy?
Trzy minuty.
Trzy minuty do czego?
Do lunchu.
Do lunchu. O mój Boże. Gdzie podział się poranek
? Ktoś ukradł poranek.
Wróć tutaj.
Ktoś ukradł drinka. Boże drogi.
Och, implikacje są poważne.
Jeśli powaga, jeśli możesz traktować
powagę poważnie, to jest poważna.
Jeśli to jest komiczne, bycie poważnym jest
komiczne, tak jak wszystko inne jest komiczne.
Wpływ, wpływ na codzienną
rzeczywistość ludzkości jest taki, że
poziom świadomości poniżej 200 ma inną
fizjologię mózgu niż 200 i wyżej. Więc cała
sofistyka i duturyzm nie
zmienią tego podstawowego faktu. Poniżej 200
ludzie są kierowani
instynktem zwierzęcym.
A od 200 i wyżej po raz pierwszy
Energia condundalini zaczyna krążyć
wokół skalibrowanego poziomu 200.
I  Dzieje się tak, ponieważ zmienia się
fizjologia mózgu.
Poniżej 200
rządzi instynkt zwierzęcy. Większość
społeczeństwa dzisiaj i w całej historii kieruje się
instynktem zwierzęcym. Czyż nie? Nie
wiesz, czy mówisz o kraju,
czy o watasze wilków.
Chcą najechać kraj
sąsiada. To właśnie robią watahy wilków.
Dominujący samiec musi, wiesz,
mieć dominującego samca alfa. I dlaczego
najeżdża kraj sąsiada? Cóż,
chce, bo zawsze pragnie władzy
i przestrzeni. A zatem jest po prostu
zwierzęciem, prawda?
Jest niczym więcej niż zwierzęciem. Jest
zwierzęciem bez futra. Na litość boską, nie ma nawet futra
.
To było zwierzę bez futra. Wyobraź sobie, że
urodziłeś się na tej planecie
bez futra. To znaczy, czy to nie jest głupie samo w
sobie?
tam, to jest szybka,
szybka, eee, przekaźnik do falamisu
i bardzo szybka do centrum emocjonalnego ciała
migdałowatego i bardzo powoli przechodzi
przez…  Kora przedczołowa.
Więc ta osoba mówi: „pieprzyć to, do cholery”.
Dennis Cortex mówi, że morderstwo jest niezgodne z
prawem.
jesteś również zdolny do kłamstwa. Więc po
prostu wymyślasz dobrą historię.
twoim hipokampie.
Zgoda? To jest świat zwierząt.
To poziom świadomości poniżej 200.
A
historia tego człowieka, powodem, dla którego
prawie nieustannie brał udział w wojnie, jest to, że
jest zwierzęciem.
Co
robi kora przedczołowa w tym przypadku? Ma
korę przedczołową.
Uczy się być sprytnym zwierzęciem.
Zamiast atakować cię kłami i
pociskami, dostaje bombę atomową. Dostaje
dynamit,
bomby przydrożne.
Więc inteligencja kory przedczołowej jest
teraz oddana na służbę zwierzęciu.
Miałeś wcześniej niebezpieczne zwierzę.
Masz naprawdę niebezpieczne zwierzę. Teraz
dajesz niebezpiecznemu zwierzęciu kalibrację na
190 lub…  90. Niektórzy z tych światowych dyktatorów
bawią się energią atomową.
Kalibruje na 90.
Kalibruje na 90. Tak właśnie
myśli. Tak właśnie czuje. A teraz
dajesz mu energię atomową. Teraz masz
zwierzę, które żyje zębami i
pazurami. I dałeś mu
energię atomową. Kora przedczołowa. Teraz uczysz się
być mądrzejszym zwierzęciem. Powyżej
poziomu 200 widzisz dominację mózgu.
Poniżej 200 dominacja lewej półkuli mózgu liniowa
uwalnia adrenalinę, alarm, odporność
grasicy, stres zakłóca
meridian akupunktury, prowadzi do chorób, wiesz,
ścieżka do emocji dwa razy szybciej niż
przez mózg. Kora przedczołowa
na poziomie 200
zaczyna wznosić energię eteryczną i przechodzisz z lewej półkuli
mózgu do prawej. Teraz sygnał wejściowy jest
szybki do kory mózgowej, a co
ważne, do mózgu eterycznego i
bardzo szybki. Zatem powyżej dominacja prawej półkuli mózgu
jest nieliniowa. Wydziela
endorfiny zamiast adrenaliny,
pozytywne emocje. Wspiera
Grasica, zwiększa odporność i
przyspiesza gojenie, równoważy
system akupunktury i wywołuje pozytywną
reakcję kinezjologiczną.
Dwa różne zwierzęta poniżej 200 i
powyżej 200. A nieznajomość tej
różnicy będzie kosztować cię życie.
Tak, nie znasz różnicy w
dżungli. Powyżej 200, a ostatnia
rzecz, którą chcemy powiedzieć, a potem zrobimy
przerwę na lunch, to to, że gdy
energia Condolini wzrośnie do
poziomu świadomości 200, następuje formowanie się
mózgu eterycznego.
Mózg eteryczny.
Mózg eteryczny to pole energetyczne.
Pole energetyczne, które pojawia się dopiero po
osiągnięciu poziomu 200. Poniżej 200
każdy ma grupową energię eteryczną,
pole atraktora. Wszystkie zwierzęta poniżej 200
nie mają indywidualnej karmy. Mają
karmę grupową.
To samo dotyczy ludzi. Powyżej 200 masz
ciało eteryczne. Masz
indywidualną, osobistą karmę.
Mózg eteryczny to…
Pole energetyczne.
Ile osób tutaj było poza
ciałem? Poza ciałem. Dobrze. Wiesz, kiedy
jesteś poza ciałem, myślisz równie dobrze, jak
będąc w ciele. Więc jeśli tak, to
dlaczego to robisz? Ponieważ
mózg miażdżysty jest energetyczny, a nie
fizyczny. Skąd więc bierze się myślenie
? Ponieważ
pole energetyczne mózgu miażdżystego poprzez indukcję
aktywuje neurony.
Neurony w mózgu fizycznym są
aktywowane przez indukcję. Tak jak
magnetyzm indukuje elektryczność, słowem,
nie przez przyczynę, ale przez indukcję. Zatem
pole duchowej intencji i
zaangażowania aktywuje
ciało miażdżyste.
Condundolini zaczyna się podnosić. Widzisz i
doświadczasz świata inaczej niż
ludzie poniżej 200. Pytasz: „Jak to możliwe, że ktoś może tak
myśleć lub tak postępować?”. Dzieje się tak,
ponieważ tak właśnie
postrzegają świat i tak to dla nich wygląda.
Jak mogą zabijać niewinnych ludzi,
skoro tak to dla nich wygląda.
To, co dla ciebie byłoby odrażające, odrażające,
eee, dla nich jest pociągające. Mhm. No cóż
,  O rany, to wystarczy, żeby o tym myśleć
przez kilka lat. A tak w ogóle
, jeśli to wszystko przetrawię
przed lunchem, to będzie
coś. Więc, zbierzemy się
ponownie o której? O
14:00. O
14:00. Zbierzemy się ponownie o
14:00 czasu kalifornijskiego. Jest
To tak mało czasu.
Wiem, że
przyjechało z zagranicy, żeby nas
dzisiaj zobaczyć. Hmm, czy moglibyście wstać, żebyśmy
mogli was powitać. Niektórzy z was są
z Etiopii,
Szkocji,
Anglii.
Dziękuję. Bardzo dziękuję za
tak długą podróż.
Jesteś gotowy, doktorze?
Tak, oczywiście.
Dobrze. Chciałeś trochę porozmawiać,
czy…
Eee, nie. Umówiłem się dziś rano.
W porządku.
Jestem obsesyjny i kompulsywny. Muszę
czuć satysfakcję, że powiedziałem wszystko,
co ważne  powiedzieć.
Mam tu ścianę z książek.
.
To zupełnie nowy długopis.
O mój Boże.
Czy to pismo? Widzisz? Tak. Dobrze. Cześć. Cześć
Cześć. Czy
Glorian Excelsio?
chciałbym szybko coś ogłosić. Um,
założyłem oddolną stronę internetową dla
osób oddanych
oświeceniu, którym pomogła twoja
praca. Nazywa się uh
veraritossnetwork.com.
studentów, którzy się zalogują. Dobrze. Moje
pytanie,
moje pytanie dotyczy
programów 12 kroków, w których istnieje
koncepcja sponsorowania.
Tak.
Wybrałem cię na mojego nauczyciela, czy to ja
zostałem wybrany, abyś był moim
nauczycielem. Czy
będę miał twoje sponsorowanie i twoje
błogosławieństwo?
On chce, żebyś był sponsorem.
Czy masz sponsora? Nie, nie
mam żadnego nałogu. Nie, nie
mam żadnego. Cóż, przynajmniej takiego,
o którym mogę mówić. Dobrze.  Mogę o tym mówić
publicznie.
będziesz mnie sponsorować?
Sama praca cię sponsoruje. Prawda
pracy cię sponsoruje. Nie potrzebujesz
osobistej osoby.
Potrzebujesz prawdy nauk.
To jest sponsor. Sponsorem jest
prawda.
Dobrze. Tak.
wiesz, co mówią o mówieniu
prawdy.
Po tym, jak powiesz prawdę, szybko
opuść miasto.
Szybko opuść miasto.
kilka blogów, które otrzymujemy. Podoba mi się to.
Tak. Dlaczego?
Jak mogłaś to powiedzieć?
mogłabym skorzystać z trochę bardziej wnikliwych
wskazówek.
Praktyka.
Praktyka, kiedy mówisz o czwartym
stanie i byciu w byciu, eee,
cichym tle.
Dobrze. Zostaw to na chwilę, bo
on ma trudności. Zacznij. Dobrze. Okej
,
pozwól mi posłuchać.
Więc moje pytanie dotyczy praktyki, gdzie ja
Tak. Mów powoli.
Moja osobista praktyka.
Tak. Och,
kiedy mówisz o czwartym stanie i
byciu w  Ciche tło, a potem
o trzymaniu czegoś w umyśle,
kiedy coś trzymam w umyśle, robi się
trochę głośno. I kiedy to
ciche tło,
o którym mówisz, mogę to robić podczas
medytacji. Mogę to robić, kiedy jestem z
grupą, z którą pracuję. Ale kiedy
jestem w miejscu, gdzie jestem uwikłany
w nawykowe, hm, rozproszenia, jak to
dobrze praktykować?
Próbując być tym cichym tłem.
Widzisz, kiedy składasz deklarację,
duchową deklarację, to
nastawieniem uwagi.
I hm, jest psycholog o nazwisku doktor,
psychiatra badawczy o nazwisku M. Medina.
Właśnie napisał trzy ostatnie
artykuły, które ukazały się w psychiatrycznych
wiadomościach na temat nastawienia uwagi, że
twoja intencja ustala priorytety, a potem
w układzie neurologicznym występują kaskady dominacji,
priorytety poprzez deklarację
swojej intencji.
Więc intencja jest tym, co dominuje.  eee,
twoje wybory. To nasuwa
pytanie o wolną wolę. Czy istnieje coś takiego
jak wolna wola? Eee, w ramach
pewnego zbioru intencjonalnego masz do
wyboru alternatywne opcje. Tak.
praktyka duchowa i dyscyplina. Widzisz, jak
nie dać się złapać w pułapkę świata z
każdym piskiem i jękiem,
prawda?
Tak.
Więc intencja zajmie się tymi
chwilami, jeśli
pozostaniesz przy swojej.
Zbiór intencjonalny oznacza, że
podjąłeś decyzję, by być takim.
Więc kiedy podejmiesz decyzję, by być takim, a nie innym, to
zwróci to twoją
uwagę, ponieważ jest to poza
twoim zbiorem.
Dobrze.
Dziękuję.
Zbiór uważności. Bardzo interesujące.
Med-NA.
artykułów na ten temat. Pomyślałem, że to
interesujące. Korelacja neurologiczna. To,
czego uczyliśmy, uczy.
Tak.
Cześć. Eee, mam ogłoszenie.
Powiedzieli, że mogę ogłosić,
zanim zadam pytanie. Więc jeśli mogę,
to proszę. Eee, kilka osób i ja
zakładamy grupę studyjną Davida Hawkinsa w
Santa Monica, eee  W styczniu i
planujemy spotykać się raz w miesiącu, w
niedzielny wieczór. Jeśli ktoś jest
zainteresowany,
proszę o kontakt mailowy. Możesz
napisać na adres tellyearlink.net.
Sztuką jest poprawnie napisać „télévy”,
co jest jak tom e l y te l
yearlink.net.
Dzięki. Moje pytanie dotyczy tego, jak
ona mówi jednym z tych obcych
języków. „
www net talk”.
„www”. Potem jest mnóstwo drobnych
rzeczy.
jednej z drobnych rzeczy, trafisz do
zupełnie innego wszechświata.
No dalej, powiedz mi, co zamierzasz
mi powiedzieć.
Przepraszam.
Co chciałeś powiedzieć?
Och, moje pytanie. Chodzi o to, jak
pogodzić dwie pozornie sprzeczne prawdy.
Z jednej strony jest idea, że
możesz stworzyć własną rzeczywistość,
myśląc…
To nie mój pomysł. Nigdy tego nie powiedziałem.
Przepraszam.
Ty…  nie, nie dostałeś tego ode mnie.
Cóż, to, co dostałem od ciebie, to
bardziej idea pól atraktorowych.
Tak.
Eee, i co wydaje mi się podobne
do idei, że możesz stworzyć własną
rzeczywistość.
Nie mówię nic o tworzeniu
własnej rzeczywistości. Nie.
Więc, okej. Więc, chyba jestem zdezorientowany,
ponieważ
dostałeś to od kogoś innego.
Dostałem coś, co uważałem za
slogan. To slogan.
To slogan. Stwórz własną rzeczywistość.
Tak.
Cóż, myślę, że dostałem od ciebie,
tworzyć i co rozumieją przez rzeczywistość?
Więc to nic nie mówi,
że Tak, to bardzo mylące. Możesz
mieć całe sympozjum cały dzień na ten temat,
ponieważ nic nie mówi, ponieważ możesz
spędzić cały dzień bawiąc się tym.
Myślę, że dostałem od ciebie, że to, co
trzymasz w swoich myślach,
wtedy się zamanifestuje. To, co
masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.
Tak. A im wyższy poziom
świadomości, tym bardziej to jest  Prawda.
Tak.
Przepraszam.
Im wyższy poziom
świadomości, tym bardziej to, co masz w umyśle, ma
tendencję do manifestowania się. Tego właśnie uczę.
Tak.
Dobrze. Ale wtedy nie ma
nic o tym, żeby chcieć czegoś. um,
tworzyć coś innymi słowy,
nie zgodziłbyś się z ideą, że
tworzysz swoją własną rzeczywistość.
Nie wiem, czy jesteś zafascynowany tym
hasłem. Zapomnij o tym haśle.
Gdybyś wiedział, co by było, gdyby to była prawda,
nie pytałbyś mnie, co to znaczy?
To dlatego, że to jest hasło.
Nie jestem pewien, jak pogodzić to z
ideą
zapomnij o tym. Zapomnij o tym.
Dobrze.
mówisz, że to nie jest…
Eee, zapomnij o tym.
Dziękuję.
z czegoś wydobyć sens, ale to
jedna z tych redundancji.
A ponieważ to redundancja, nie możesz się
z tego wydostać  Pudełko z zagadkami. To jak
pudełko, które mówi wszystko. Wkładasz kartkę
papieru, a ona mówi, że wszystko w tym pudełku
jest fałszywe. Wkładasz ją do pudełka i
zamykasz.
pozytywu. Więc nie możesz uzyskać
odpowiedzi na zagadki, wiesz. Tak.
Minęły dwa lata, odkąd widziałem cię
ostatni raz. A od tamtej pory
nicość jest dostępna. Patrząc
do środka, nicość tam jest. Ale
rozumiem, że to tylko kolejna
blokada, a całość jest dostępna. Jak
przejść z nicości do całości?
patrząc do środka? Nic nie ma. O
nie.
Dobrze.
Jest coś. Jest coś, co
mówi, że nic nie ma.
Jasne.
Proszę bardzo.
Obserwacja. Jest nic.
Co mówi, że nic nie ma?
Nie mówisz, że nic nie ma.
Negujesz to, co właśnie powiedziałeś.
Dobrze. Jest
coś, co mówi, że
nic nie ma, prawda?
To jest wyjście.
Dobrze.
Nic nie jest złe. Nie ma nic do powiedzenia,
że  Nic ci nie jest.
Rozumiesz?
Dobra, już wychodzę.
Dawno nie widziałem Bokara.
Dobra,
widzę te zagadki i stają się
memami. Memami i stają się czymś w rodzaju
duchów new age z żargonem
i wszyscy się nad nimi zastanawiają i mają
niekończące się sympozja i tego typu
rzeczy
i to krąży w kółko o,
wiesz, hipotezach i tym podobnych, ale to
nigdzie cię nie prowadzi. Tak.
W swoich pismach mówisz o tym, że kiedy
umysł zaczyna zwalniać, następuje
przejście od percepcji do wizji, do
widzenia istoty. I moje doświadczenie jest takie, że
kiedy patrzę na coś
naturalnego, zaczynam widzieć, na przykład, jeśli
patrzę na drzewo, widzę pewną ilość
przestrzeni podtrzymującej je, rodzaj zawieszenia,
rodzaj bardziej wyłaniania się przestrzeni
i cofania się formy. Czy to jest ten rodzaj
doświadczenia, które ma miejsce, gdy umysł
zaczyna zwalniać, przejściowy? Tak.
Przejściowy. Mhm.
Widzisz to niezwykłe piękno i
doskonałość. Widzisz?
Mhm.
Na początku umysł mówi: „Patrz,
to świerszcz.  Powinieneś to ściąć
.  Nie stoi prosto.  Wszystkie
drzewa powinny stać prosto."
Mhm.
Po chwili widać, że
wyraża coś innego. I wtedy to jest
idealnie krzywe drzewo. Czy
istnieje jakaś prezentacja przez
przestrzeń? Innymi słowy, to prawie tak, jakby
przestrzeń prezentowała obiekt. Czy to ma
sens?
Tak. Istota jej rzeczywistości
jaśnieje.
Widzisz więc doskonałość wszystkich rzeczy.
Że to drzewo jest równie
doskonałe, jak to, mimo że pod względem
estetycznym
pasuje do innego, domniemanego
wzorca estetycznego.
Dziękuję.
krzywe drzewa. Mam na myśli, że zabierają
wszystkie moje piękne, krzywe stare drzewa. Nie
zostawiają nic poza tymi prostymi.
Proste drzewa też są w porządku.
Tak.
bardzo się cieszę, że się z tobą spotykam. To
pierwszy raz, kiedy tu jestem. Chcę powiedzieć
bez ograniczeń. Nie, bez ograniczeń. Dziękuję, że
pozostajesz w tej formie, żebyś mógł z
nami rozmawiać. pozostajesz w tej formie, żebyś mógł z nią
rozmawiać, żebyś mógł z nią rozmawiać
. Tak. Dziękuję.  Bardzo za pozostanie w
tej formie. Okej.
Och, ta forma tam. Mówisz
o tym.
Tak. Cóż, ta forma
niestety jest jedyną.
Wszyscy dziś kręcą się po całym pokoju
. Nie wiem, co z
nimi wszystkimi zrobić. W każdym razie, proszę bardzo.
Powiedziano mi, że jest tylko jedno
pytanie, a miałem wiele pytań. Pomyślałem więc, że może
zdecydujesz, na które z nich
lepiej odpowiedzieć.
Tak. Uh, ogranicz się do 30 pytań.
Okej.
Okej. Więc jest, eee, jedno z nich jest
związane z jednością, czym ona dokładnie
jest. Cóż, nie jestem pewien, im więcej czytam, tym bardziej
czuję, że nie rozumiem
rzeczy, więc jedność jest tym, co
chciałbym zrozumieć. I druga rzecz,
wydaje mi się, że może źle zrozumiałem, ale
wszystkie książki, które przeczytałem, mówią, że
potrzebujesz kogoś, kto jest już
oświecony, aby
osiągnąć oświecenie i eee, oczywiście, skoro
jestem tu teraz z wami, ale zazwyczaj
nie mieszkam tutaj. Więc co mam zrobić?
Jeśli to prawda? Wybierz więc dowolne
pytanie, które
uważasz za bardziej korzystne dla mnie.
Nie musisz mieć żywego nauczyciela
w pobliżu. Potrzebujesz tylko
pola energetycznego aury nauczyciela,
który jest oświecony. To wtedy idzie z
tobą. Możesz wtedy zapomnieć o
nauczycielu, jeśli chcesz. Wiesz, ponieważ
pole energetyczne to wszystko, czego potrzebujesz, aby
odebrać. Informacje nie są
zrozumiałe bez pewnych
pól energetycznych. Wyjaśniliśmy to dziś
rano, że wraz ze wzrostem energii Condolini,
co na pewnym poziomie było niezrozumiałe,
nagle staje się „aha”. Zaczynasz
to dostrzegać poprzez objawienie,
bardzo często, kiedy nawet
o tym nie myślisz, po prostu idziesz sobie i
nagle słyszysz: „Och, rozumiem, co to
znaczy”, „
OK, dziękuję”, „
A potem, uh,
okej,
pozwól temu być samo, a wróci
do ciebie.
Czuję ich wsparcie. Czuję ich  Miłość.
skały, które…
Tak.
Ta pani właśnie zadała moje pytanie. I ja,
hm, lata temu, kilka lat temu, widziałam
cię i siedziałam naprzeciwko ciebie w Sedonie
i trzymałam cię za rękę, a wcześniej
słuchałam może
kilkuset godzin twoich nagrań
audio.
Ale to nie znaczyło, że wydawało się, że nie miałam
prawie nic na myśli, dopóki nie usiadłam
naprzeciwko ciebie i nie trzymałam cię za rękę, a
ty spojrzałaś mi w oczy. A teraz, kiedy
słucham cię na kasecie lub oglądam twoje
DVD, mogę natychmiast przywołać ten kontekst
.
I
tak,
to znaczy tak wiele.
I dlaczego, jak
sądzę, odpowiedziałeś na to pytanie z tą ostatnią
kobietą, czy to to samo, co
odwiedzanie relikwii lub świętych miejsc, gdzie
poznajesz kontekst miejsca?
Nie.
przez wieki i odbywa się ona poprzez
mózg eteryczny, wiesz, przez
wyższe czakry, czakry powyżej
czakry korony, jest ich więcej:
ciała Buddy, ciało Chrystusa, ciało atmiczne itd.
i częstotliwość wibracji pola energetycznego…
Przez wieki
przechodzimy od jednego do drugiego,
przekazywaliśmy sobie nawzajem, a potem
oczywiście, kiedy tak się łączymy, wszyscy
dzielimy się tym razem. Dlatego wszyscy
razem przychodzimy na planetę i
razem z niej odchodzimy. Widzisz,
może 50 lat różnicy między jednostkami,
ale wiesz, w czasie to jak ta
sama minuta, wiesz,
100 lat to jak drugi raz. Czy
mógłbyś poświęcić mi jakieś 10 sekund i porozmawiać tylko
ze mną?
tu dzisiaj i dzielisz się swoją
niesamowicie promienną obecnością z
nami wszystkimi.
No cóż, Wally i
ta, eee,
Kathy,
eee, trampolina do tego.
Cóż, ja też im dziękuję, gdziekolwiek
są.
tu znany temat. Moje pytanie dotyczy również
bliskości, ponieważ widziałem
cię osobiście już trzy razy i czerpię
więcej korzyści z wchodzenia na scenę,
bycia tak blisko ciebie i patrzenia ci w
oczy, i z siedzenia na
widowni, i czerpię więcej korzyści z siedzenia na
widowni niż z siedzenia w domu i
czytania twojego…  Książki i
zastanawiałem się, czy to prawda. Wiem, że nie
przyjmujesz uczniów, ale czy możliwe jest
znalezienie kogoś takiego jak Ramana Maharshi,
kto przyjmował uczniów i
siedział u stóp oświeconego mistrza,
takiego jak ty, przez trzy lata? Chyba
mówisz, że to niepotrzebne.
Nie, po prostu odbierasz
częstotliwość energii nauczyciela, który
otrzymał ją gdzie indziej, a ona spływa do ciebie przez niego
i poświęcasz się studiowaniu i
medytacji nad pracą, i spotykasz się z
nauczycielem okresowo, jeśli to możliwe.
Widzisz, a potem to rozpoczyna proces, który
następnie przejmuje kontrolę.
Widzisz, zainicjowałeś proces, a
następnie proces przejmuje kontrolę
i widzisz, że jesteś
przyciągany przez przyszłość, a nie napędzany
przez przeszłość. Więc jeśli twoim przeznaczeniem jest
oświecenie, to oznacza, że
cel cię przyciąga w
tym kierunku.
Cóż, ty z pewnością przyciągasz mnie w
To przez twoją intencję… to z powodu twojej
intencji osiągnięcia oświecenia, dlatego
inaczej nie miałoby to
dla ciebie żadnego znaczenia.
Świetnie. Dziękuję  Bardzo.
To twoja decyzja, która nadaje
jej moc.
Hmm, czy powinienem coś powiedzieć o
relikwiach Buddy, które podróżują?
Nie mam
Dziękuję, że tu jesteś. Hmm, mój
mieć żadnego celu, ale mam taki silny
cel, żeby się obudzić, a
twój nauczyciel mówi ci, że nie powinienem
mieć żadnych celów.
Nie powinienem mieć celów ani pragnień.
O tak.
Więc twoim celem jest brak celów.
Rozumiem.
medytacja… Zastanawiam się, jaki jest ten
proces… Jestem… Praktykuję medytację
codziennie i zastanawiam się, czym jest ten
proces? Co mi to daje?
Co daje
medytacja?
ogóle to robisz?
Robię to, ponieważ… cóż, to mnie uspokaja.
Trochę zmieniłem sposób, w jaki
postrzegam życie, moją codzienność. Z pewnością
zmieniłem sposób, w jaki postrzegam innych ludzi.
Trochę mniej osądzam.
Więc to ma pewien transformacyjny
wpływ.
Powiedziałbym, że tak.
Tak. I tak, będziesz musiał
zdefiniować na nowo swoją intencję stojącą za
medytacją.
Dlaczego nie zdefiniujesz na nowo
jej intencji?
Moim zamiarem jest przebudzenie. Tak naprawdę,
twoim zamiarem jest dotarcie do sedna
prawdy, źródła, esencji twojego własnego
istnienia.
Tak. Aby zobaczyć rzeczy w ich istocie,
którą będziesz niósł przez następne 20,
30 lat.
Południowej Kalifornii.
Moje pytanie brzmi: jak ważne jest
zidentyfikowanie błędów w naszej przeszłej karmie i
jak możemy
naprawić te błędy i pomyłki, które
popełniliśmy, aby nieść nas naprzód?
eee rzeczy, które ci się przytrafiają, które powodują
cierpienie,
eee, możesz poświęcić to na odwrócenie
wszelkiej negatywnej karmy, którą masz
w tej sprawie.
Widzisz,
okej,
więc dziś rano uderzyłem się w kolano i ja,
eee,
co do przebaczenia wszystkim istotom,
których kolana zraniłem,
wybaczyłem sobie, że byłem ignorantem i
zraniłem ich kolana. Więc ja, ja, ja jestem
właścicielem wszystkiego, co się dzieje. Jestem właścicielem
wszystkiego, co się dzieje
i staram się to przetworzyć.
Okej.
Bardzo dobrze. Dziękuję.
poziomy świadomości.
Jak ustabilizować jakie
poziomy świadomości? Więc,
hm,
świadomości mówisz.
poziomów świadomości.
Czego
ona doświadczyła? Tak. Musisz z nią porozmawiać.
Powiedziałem, że doświadczyłem wielu
różnych poziomów
świadomości. Tak. Okej. Uhhuh.
Więc to tak, jakbyś powiedział, że
odkryłeś, że świadomość
Stanów Zjednoczonych spadła, wiesz, więc
oczywiste jest, że
świadomość może wzrosnąć, a potem
spaść lub wiesz, wahać się.
Więc
tak, to normalne. Waha się.
Tak. Właściwie byłbym
smutny, zły, wściekły, szczęśliwy, wszystko w pół godziny.
Tak.
Więc, chciałbym być w stanie
ustabilizować się w
Och, dlaczego chcesz to ustabilizować? Czy
ktoś powiedział, że stabilizacja w jednej rzeczy
jest dobra?
Bardzo mi przykro.
Nikt tego nie powiedział, prawda? Nie. To
błędne przekonanie.
Chcesz je przekroczyć.
Przejść od niższych do  Wyżej.
Nie próbujesz sprawić, by coś
pozostało. Po prostu przetwarzasz to, co
negatywne, ponieważ pozytywu nie
musisz tworzyć, ponieważ pozytyw to
wewnętrzna rzeczywistość, która jaśnieje. Więc
wszystko, co chcesz zrobić, to usunąć to, co
negatywne, patrząc na to inaczej. Zobaczyć
i to, co pozytywne, nie musisz
próbować energetyzować pozytywu,
ponieważ pozytyw automatycznie przejmuje
kontrolę. Kiedy fale cichną na
oceanie, panuje pokój. Nie możesz
stworzyć pokoju. Nie możesz wyjść i
stworzyć pokoju na oceanie. Rozumiesz, o co
mi chodzi?
Mhm.
Próbujesz usunąć blokady.
Więc tak byś polecił,
kiedy odkryjesz, że jestem na
niższym poziomie świadomości. Dzięki
Bogu poniżej 200.
Ale wiesz, to tylko po to, by zidentyfikować, co
powoduje spadek
świadomości,
a następnie to uwolnić.
Cóż, napisaliśmy książkę zatytułowaną „Tłumaczenie
poziomów świadomości”. Dobrze.
W każdym z nich staraliśmy się odnieść do każdego
poziomu, aby uczynić go klinicznie
specyficznym.
Tak. Więc jeśli utknąłeś w urazie,
to szukasz…  Co kryje się pod tą
urazą? I kiedy ją uwolnisz,
uraza znika
jak nierealistyczne oczekiwania. Każdy
powinien być uprzejmy, każdy powinien być taki
i taki. I wtedy zdajesz sobie sprawę, że jesteś
dziecinny, że świat nie jest taki
. I tak próbujesz
porzucić wszystko, co trzyma
negatywność w miejscu. A negatywność
zniknie automatycznie. Widzisz? Więc
nie musisz próbować tworzyć
pozytywności ani trzymać się pozytywności. Wystarczy, że
usuniesz blokady,
usuniesz chmury, a słońce
zaświeci. Nie możesz stworzyć
blasku słońca.
Tak. Tak
. Bardzo dziękuję.
Wybaczyć im, nawet jeśli bardzo się mylą. Cześć. Cześć
, tak. Jestem, eee, jestem w trakcie procesu,
jak wspomniałeś, wiesz,
procesu duchowego i to trwa
. Po prostu pojawiają się rzeczy
. Ja, ja to oczyszczam. Doświadczam
, wiesz,  Spokojne stany.
Doświadczyłem dobrych, wiesz, jasnych,
proces duchowy. Mówi, że pojawiają się rzeczy i on
je oczyszcza.
O tak. Tak.
Okej.
Ale teraz wydaje mi się, że utknąłem. Wydaje mi się, że jestem
bardzo, bardzo zdezorientowany. Czuję, że jestem
całkowicie zagubiony. Czuję, że
proces duchowy jest teraz bardzo intensywny.
Myślę tylko o
sprawach duchowych. Ciągle czytam twoje książki.
Odtwarzam wszystkie twoje nagrania. Skupiam się tylko
na sprawach duchowych. Nic innego nie wydaje się mieć
znaczenia w moim życiu. I to
pozostawia mnie w stanie dezorientacji, o tym, co
jest. Czuję się zagubiony, zdezorientowany.
Po prostu nie chcę, wiesz,
tego etapu. Wydaje mi się, że nie mogę. Nie czuję się
z tym komfortowo. Czuję, że jest w tym
coś ze strachu lub lęku
. Że przejmuje to moje życie,
że już nie mam nad nim
kontroli. Czy
modlisz się do Boga, aby objawił ci,
co musisz w
sobie oczyścić?
Proś Boga, proś
przez Ducha Świętego.  Duchu, cud, że
stajesz się świadomy i dostrzegasz, z czym
konkretnie się zmagasz
.
Czy tak robisz?
Cóż, modliłem się, żeby poddać się
woli Boga, żeby poddać się Bogu.
Tak, to trochę ogólnik, ale
mówisz bardziej o
konkretach, na których utknąłeś.
Myślę, że bardziej martwię się o
bezpieczeństwo. Co się ze mną stanie?
Pieniądze.
Myślę, że to prawdopodobnie problem z tym, że
No cóż,
nie uporządkujesz tej jednej, a
potem nie przejdziesz do następnej?
prawda?
Dobrze. Więc dlaczego nie popracujesz nad
pieniędzmi i nie martw się o
inne rzeczy? Widzisz, udało ci się to osiągnąć.
Określ, co działa na ciebie w kwestii pieniędzy.
Czy postrzegasz je jako błogosławieństwo,
czy czujesz się winny, czy
czujesz się pokrzywdzony,
czy uważasz, że czegoś ci
brakuje,
pracuj nad pieniędzmi, aż uda ci się je spłacić
. Widzisz, i  zobacz, czym są dla
ciebie pieniądze.
Czym są dla ciebie
szybkie pieniądze?
Dla mnie bezpieczeństwo.
Och, więc chodzi ci o bezpieczeństwo. Kurczę,
myślałem, że to szczęście. Och, on ma
bezpieczeństwo. Cóż, bezpieczeństwo przynosi ci
szczęście. Okej.
Myślisz, że musi być bardziej liniowo i
logicznie. Nie jest liniowo i logicznie.
Często jest to rozmyte i to pogmatwane
pole, z którym nie wiesz, co
zrobić. Ale to jest normalne.
To jest całkowicie w porządku. Wiesz,
to nie będzie się pojawiać jak rozdziały
w książce. Cóż, teraz popracuję nad,
wiesz, więc zdarzają się
rzeczy, które sprawiają, że ja, wiesz,
wpadam w stany, których nie chcę,
wiesz, to jest po prostu niekomfortowe, bo
nie jestem
Tak, to jest normalne. To jest
normalne. Tak. Więc każdą rzecz, którą przetwarzasz,
gdy się pojawia. Wybacz sobie to.
Poproś, żeby spojrzeć na to inaczej.
Wiesz, większość z tego wynika po prostu z
bycia  Człowiek. 99,9%
to po prostu zasługa bycia człowiekiem. I nie
zapominajcie, że wszyscy ludzie mają karmę
bycia człowiekiem.
Ludzie mówią: „Och, chrześcijaństwo nie
wierzy w karmę”. No tak. A co z Księgą
Rodzaju? A co z Ogrodem Eden?
Rodzisz się z negatywną karmą.
Dlatego istnieje cierpienie, grzech i
pokuta.
No tak. Chrześcijaństwo wierzy w
mnóstwo karmy.
Dlaczego pokutujesz za swoje
grzechy? O co chodzi w tej pokucie?
Rodzisz się z grzechem pierworodnym. Więc
unikniesz mówienia, że ​​nie wierzą w
karmę. Ja wierzę w mnóstwo karmy,
zanim tu trafisz. Dziedziczysz
karmę ludzkości.
Nieposłuszeństwo w Ogrodzie Eden.
Uwiedzenie przez węża.
Wąż uwiódł
dziecko w kobiecie, a nie
dorosłego, dziecko. Czy
więc wszyscy mamy czuć się winni, bo
jakieś dziecko
uległo pokusie?
To niemowlę, dziecko,
niewinność dziecka odpowiedziała
wężowi.
Zgadza się? Więc cierpienie ludzkości wynika z tego, że
upadł z  niedualizm
w dualizm.
Spożywanie owocu z drzewa dobra i zła. Nie ma
nic poza dualizmem. Więc był
w błogości niedualizmu.
I wypadł z tej błogości w
zawiłości, ambiwalencje i
napięcia wymiaru liniowego. Tak.
W chrześcijaństwie nie ma karmy.
Dziękuję.
Nigdy więcej tego nie powtarzam.
Studiuję kurs cudów i
chciałem po prostu poczuć twoją energię, żeby to
pomogło mi być lepszym uczniem. Więc, czy
mogę pokręcić głową? Dziękuję.
W porządku. Uczysz się tego kursu, tak?
Tak.
Na jakiej lekcji jesteś?
Jestem na 58,
co?
58.
58. Że ci się to podoba. Podniosłeś
kostki.
Dziękuję. Tak,
już podniosłeś kostki.
stałem się dobry w nieprzywiązywaniu się
i wybaczaniu,
ale eee  Kiedy czytam fikcję albo
oglądam filmy, które są fikcją,
poddaję się emocjom tak intensywnie,
że czasami nawet nie mogę spać.
Tak.
Co to jest?
To dlatego, że jeszcze nie skończyłeś.
Okej.
Och, przepraszam.
To po prostu przywołuje to, co pozostało,
wiesz, współczucie dla tego, urazę z powodu
tamtego.
Świetnie.
osobowości w filmie. Tak.
Więc po prostu odpuść sobie cokolwiek.
No cóż, po prostu rób to, co robisz
. To wszystko.
Okej. I oczywiście widzisz
postęp telewizji, eee,
Pozwala ci przeżyć wiele żyć w
jednym, prawda?
Mhm.
Pomyśl, ile żyć
zajęłoby ci przeżycie wszystkich tych
rzeczy, z którymi się konfrontujesz, w ciągu
jednego popołudnia przed telewizorem. Mhm.
W dawnych czasach mogłeś mieszkać
dwie mile od miejsca urodzenia, spędzić
całe życie jako pasterz owiec,
nigdy nie spotkać żadnej obcej kultury,
wiesz, i dlatego to trwało wiele
żyć. Teraz,  W ciągu jednego
wieczoru można skonfrontować się z
każdą złożonością i dylematem
ludzkiej egzystencji
. Mhm.
Wściekłość, zabijanie, nienawiść, rywalizacja,
próżność i chciwość. I to wszystko
w zaledwie 20 minut, nawet bez
reklamy.
jeśli używasz telewizji, żeby
coś przepracować, to myślę, że to
bardzo przyspiesza, bo jesteś
konfrontowany na każdym kroku, aż w końcu
odpuszczasz. Okej.
Wiesz, że nienawidzisz złych facetów, to
przestajesz, wiesz
?
Tom Mix też nienawidził złych facetów.
Dziękuję, Susan.
Tak,
różnych formatów, o to tu chodzi.
Tak.
Cześć, doktorze. Mam też pytanie dotyczące
kalibracji poziomów świadomości
. Chodziłam do
kręgarza, który kalibruje przed
i po zabiegu, i
powiedziałbym, że to się bardzo waha. Więc
rozumiem, że tak się dzieje. Kiedy
się…  Czy po przejściu przez ostatnie drzwi
nadal występują wahania?
Kiedy przejdziesz przez co?
Ostatnie drzwi.
Ostatnie drzwi. Jeśli przejdziesz przez
ostatnie drzwi, nadal występują wahania. Czy jest
coś, co mogłoby powodować wahania?
Tak.
wierzą w kinezjologię. Nie
wierzą w chiropraktykę. Nie
wierzą w żadną z tych rzeczy. A ja kiedyś
korzystałem ze wszystkich.
medycynę tradycyjną, poszedłem do mojego
kręgarza i nastawiłem sobie kręgosłup.
Miałem wizyty u
u akupunkturzysty.
. Nie, nie, lepiej
ci się nie zwierzać.
Tak. Dziękuję za wpływ
pańskiej pracy, doktorze Hawkins.
Po pierwsze, prezent od mojego przyjaciela, który
był oparty na pańskiej pracy. To
bardzo mi pomogło.
I  Pozwól mi najpierw przeczytać kontekst
mojego pytania, a potem upewnię się, że
uzyskam twoją odpowiedź. Z
moich obserwacji wynika, że ​​w większości
starożytnych, tradycyjnych form
praktyk duchowych, które
badałem i stosowałem w swoim życiu,
praktyki zdrowia fizycznego były
podkreślane przez bóstwo, aby przygotować
ciało do radzenia sobie z energią ducha i
wydaje się, że wielu zaawansowanych
nauczycieli duchowych doświadczyło różnych
chorób, bólu i urazów w swojej
stopniowej realizacji.
Moje pytanie brzmi: jak ważne jest
dla aspiranta duchowego
praktykowanie zasad zdrowia, takich jak
odżywianie i ćwiczenia fizyczne,
oprócz praktyki duchowej, aby
przyspieszyć realizację prawdy? Czy
te praktyki
ułatwiają lub przyspieszają proces przemiany
?
Nie sądzę.
Nie sądzę, żeby tak było. Wiesz,  eee,
są dobre same w sobie.
Są dobre, bo w ten sposób doceniasz
potwierdzasz jego wartość.
Czy pomaga Ci to podnieść poziom
świadomości?  Nie sądzę.
Dobrze, czy mogę mieć jeszcze jedno
pytanie?
Jeśli tak, to powiem, że tak było,
ale oczywiście, że tak jest.  Właśnie to powiedziałeś
.   Czy nauka praktyk dbania o
zdrowie fizyczne jest wartościowa, ponieważ jest mi ona szczególnie bliska?  Czy jest
poprawić jakość
życia innych ludzi?
Tak.  Jakość.  Tak.  Jakość życia.
Szacunek dla daru życia polega na
utrzymywaniu go w jak najlepszym stanie
.  Tak.
To uznanie daru,
potwierdzenie daru.  Wiesz, do
pewnego stopnia miałoby to sens.
Dziękuję.   Na
innym poziomie znaczeniowym byłoby ono pozbawione
sensu.
zazwyczaj nie jesteś w najlepszym zdrowiu.
Zrobiłem 32 pompki i przestałem oddychać.
Chcę być w dobrej formie, kiedy tam pojadę.
i myślę, że zwiększa nasze dobre
zdrowie fizyczne i radość życia, gdy możemy
celebrować radość swojego
istnienia w sposób pełen entuzjazmu.  Tak.
Cóż, przede wszystkim dziękuję za Twoją
pracę.  No i moje pytanie brzmi, w jaki sposób
właściwie oddajesz ten sok?  Czy istnieje
lepszy proces?  Czy istnieje proces
lepszy od innych?  Jak co
zdobyć?
Jak oddać sok?
miłości do Boga, chęć
porzucenia
negatywności.
Dla Ciebie, Panie, jestem gotów zrezygnować z
on na to zasługuje.
z tego śmiejesz.  Wtedy prosisz Boga o
przebaczenie.  Jak możesz być tak
ignorancki?  No cóż, nie,
robisz to z miłości.  To z miłości
do Boga stoi to na przeszkodzie.  A
jeśli stoi to na przeszkodzie między tym, co
kochasz i do czego dążysz, to
jesteś gotów z tego zrezygnować.  I
musisz sobie przypominać, że
rezygnujesz z czegoś mniejszego na rzecz czegoś
większego.
Chociaż jest bardzo zabawnie nienawidzić kogoś
i go dźgać.  Weź to.
, zwłaszcza jeśli robisz to sobie samemu
.  Cóż, wiesz,
chęć odpuszczenia tego opiera się
na wierze, że choć jest to przyjemne,
istnieje coś
większego.  Więc wierzysz
nauczycielowi, że coś większego zajmie
jego miejsce.
Istnieje więc pewna doza wiary i
zaufania do nauczyciela,
że ​​to odpuszczenie
stworzy przestrzeń dla czegoś
większego.  Mhm.   Chodzi więc o to, aby odpuścić sobie to, co
mniejsze, na rzecz tego, co
większe, w oparciu o zaufanie do
nauczyciela.  Jedną z rzeczy, którą
może zapewnić nauczyciel, jest
pewność.  Zobacz, bo twoja intuicja
podpowiada ci, czy mówi ci
prawdę, czy nie.
A gdybyś to odpuścił, byłbyś jeszcze
bardziej nieszczęśliwy.  Nie polecałby
tego.  Nie.
On mówi nie.  Jeśli zrezygnujesz ze złości, zemsty,
nienawiści i poczucia winy, osiągniesz
stan większej radości.
I wtedy będziesz czynić dobro
światu nie z powodu tego, co robisz, ale z powodu tego, kim się
stałeś.
dla świata, a twoje istnienie już samo w sobie będzie budujące w całym twoim
który dajesz, pozwalając temu odejść.
Dziękuję.
mógł być narzędziem Twojej woli, o Panie.
Cześć.
Uhuh.
Chciałam tylko powiedzieć, że to dla mnie wielkie
błogosławieństwo móc być z
wami i doceniam czas, który
nam poświęcacie.
Strasznie mi zimno, a Tobie jest
ciepło, prawda?
Tutaj jest gorąco.
Ona jest ciepła.
Moje pytanie jest takie,
że kilka lat temu,
kiedy czytałem jedną z twoich książek, to
albo ja, albo ja, coś
spontanicznie się wydarzyło i
nagle miałem wizję całego tego
życia.  Było to ograniczone do tego życia.
Ale, hm,
wizualna narracja, jeśli tak można powiedzieć, obejmowała
każde wydarzenie, które mi się przydarzyło i które było
ważne, a także niektóre, które w tamtym momencie
wydawały się błahe, ale teraz stało się jasne, że
były niesamowicie ważne.  Nie tylko
te wydarzenia, ale również ich kolejność
miała całkowity sens.  Wszystko
było absolutnie jasne, od momentu, gdy miałem w rękach
czy mógłbyś
mi wyjaśnić, o co w tym wszystkim chodzi
.  Po drugie,
dlaczego pamiętam tylko ogólny
temat i jego znaczenie, a nie pamiętam
szczegółów, przez które przechodziłem?   No cóż
, po co chciałbyś
pamiętać takie drobiazgi?
Ponieważ nadawała tak wielkie piękno każdemu
zdarzeniu, które spontanicznie pojawiało się w
mojej wizji.
Cóż, proces ten nie jest aż tak dobry.
To było takie prawdziwe.
Ty Mówisz o całym
ciągu zdarzeń.  Co masz na myśli mówiąc
to wydarzenie?   Być może
trwało to dłużej, nie potrafię powiedzieć
.  Było niemal tak, jakby znajdowało się poza
czasem.  Mogły to być sekundy.
Mogła to być minuta.
To było poza czasem.
W sklepie śmierci twoje życie wydaje się nierealne
.  Znasz to?
Tak.
Cóż, mogłeś być tam, w pobliżu
sklepu ze śmiertelną chorobą.
filmie, a potem możesz płynąć w zwolnionym tempie
.
techniką duchową odkąd byłam nastolatką i sprawiało mi to przyjemność
.  Miałem kilka miłych
doświadczeń.  Wyrosłem z tego, co
mogę przypisać pewnym skutkom ubocznym tej
techniki, ale mogę to też po prostu przypisać procesowi
starzenia się i doświadczeniu życiowemu.
Po przeczytaniu w jednej z twoich książek o
najgłębszym poziomie
rzeczywistości, jakim jest nieskończona miłość,
przypomniał mi się werset z
Biblii, który brzmi: „Kto trwa w miłości,
trwa w Bogu, a Bóg trwa w nim”.
Moje pytanie jest takie, czy skoro nieskończona miłość jest
w naszej najgłębszej istocie, w naszej nieskończonej miłości, istnieje
sposób, aby przywołać
tę miłość jako drogę do oświecenia?
Nie, wiesz, co już powiedziałem
poprzedniej osobie? To, na co pozwalasz, to to, że
nie próbujesz przywołać
nieskończonej miłości.  Próbujesz, robisz to, żeby
nieustannie usuwać przeszkody
stojące na drodze.  Widzisz, nie możesz zmusić
słońca, żeby świeciło jaśniej, niż świeci.
Jedyne co możesz zrobić to usunąć chmury.  A
gdy tylko rozproszysz chmury, zaświeci to piękne
słońce.  Poza tym nie ma
kontroli.  To nie jest liniowe. Jeśli zrobię to
teraz, to się stanie.  Raczej chodzi o to,
że cały czas starasz się to nadrobić
, starasz się nadrobić całą
negatywność.
I kiedy najmniej się tego spodziewasz, kiedy najmniej się
tego spodziewasz, nagle otwiera się to przed
tobą.
Dobra?
Więc
nie ma tu związku przyczynowo-skutkowego.  To nie
dlatego, że to praktykujesz. Tak się
dzieje.  Nie działa w sposób przyczynowy,
nie leży w ciągu przyczynowym.  Więc nie możesz sobie pozwolić na
Okej.
Istnieje stawanie się i to, kim się
stajemy, ma moc
wywoływania pewnych zjawisk.
Więc kiedy dostosujesz to do siebie,
będziesz słuchał tego, co
mówię, zamiast mówić.
Więc ciągle puszczasz,
przestań umieszczać to w sposób liniowy, robię to, co to
powoduje.  Co powinienem zrobić,
aby to spowodować?  Nie. Okej.  Po prostu
pozbywaj się całej negatywności.  I jak
powiedziałem, gdy tylko rozproszysz chmury, słońce samo
zaświeci.  Nie dlatego, że
usuniesz chmury.  Sposób, w jaki to robisz,
jest taki, że jeśli usunę chmury,
wtedy zaświeci słońce.
Ale to znowu oznacza rozpatrywanie tego w
kontekście liniowej przyczynowości,
prawda?
Nie próbuj wywoływać ani
wywoływać żadnego stanu
świadomości.  Po prostu usuń to, co
uważasz za negatywne.  Dziękuję.
Oh okej.   No więc
, okej.
Czy chciałeś wziąć?
To wszystko w porządku.
Czy chciałeś zrobić sobie 10-minutową przerwę
?  Czy chcesz kontynuować?
Cóż, to zależy od ludzi.  Tak.
Nie wiem, ile osób widzę z
tyłu sali.   Chodzi mi o to, że
jeśli tak, to
nie potrzebuję teraz pokoju socjalnego.
Dobra.
Rozmawiaj z ludźmi.  Dziękuję.
Dobra.  Rozumiesz, o czym mówię?  Nie bądź
liniowy.
Dobra.
Dobra.  Bądźcie różnorodni.
Dobra.  Muszę nad tym popracować.
Ze względu na ilość osób, które
mają pytania, musimy stąd wyjść
o 17:00.  Więc będziemy
odpowiadać na pytania w czasie
następnej przerwy.  Więc, chcieliśmy tylko dać znać, że
nie zrobimy sobie popołudniowej
przerwy.  Będziemy kontynuować odpowiadanie na
pytania,
a księgarnia wkrótce zostanie zamknięta
.  Tak więc będzie to ostatnia
szansa.
Po nas odbędzie się jeszcze jedno wydarzenie, więc
pewnie będziemy musieli wyjść.
Pomyślałem o tobie kilka tygodni temu,
bo byłem na zewnątrz i zobaczyłem
chrząszcza leżącego na ziemi na grzbiecie, odwróconego do góry nogami i unoszącego się
w powietrzu, więc
natychmiast schyliłem się
i szturchnąłem go, by znów przewrócił się na przód.
Ale on spojrzał w górę i powiedział do mnie: „Hej,
obrócę kostkę tutaj”.  tutaj i
natychmiast się odwraca i podnosi
nogi w górę.  Myślałem, że to już
potwierdzone.
Przerwał swój pogrzeb.
.  Ale moje pytanie brzmi następująco.  No cóż,
przez całe życie miałam
dość ekstremalne alergie i no cóż, psychicznie
wiem, że alergie są iluzją,
a duchowo się poddaję i no cóż, nie
opieram się im,
ale fizycznie jestem wrakiem człowieka, wiesz,
więc moje pytanie o
cierpienie dotyczy tego, co
poruszyłeś wcześniej, o tym,
jak cierpienie może być formą oddania,
i no cóż, w tamtym momencie wydawało mi się, że to
brzmi naprawdę pięknie, ale zapaliło mi się
czerwone światło i pomyślałam: wow, to
sposób, w jaki moje ego powie: zobacz,
cierpienie polega na tym, że mogę cierpieć i być
oddanym lub cokolwiek innego, więc po prostu
chciałam, no cóż, zobaczyć, czy mógłbyś rozwinąć
wyraźne różnice dotyczące rodzaju
cierpienia, przez które mogę przechodzić w związku
z alergiami, lub jak mogę to
przekształcić
w formę oddania.   No cóż
, musisz odpuścić.  Jesteś
istotą nieskończoną.  Podlegasz tylko temu, co masz
w umyśle.  Pyłki
nie mają nad tobą żadnej mocy.  To
tylko twoja wiara w moc pyłku.
Sam pyłek nie ma więc żadnej mocy.  Jeśli
skalibrujemy pyłek, pyłek jelita grubego
kalibruje się powyżej 90.
Ma bardzo małą moc.  Jestem pewien, że zostaniesz na
noc.  Więc to jest twoje przekonanie.
Widzisz, prawda?
Ludzie są zdenerwowani, kiedy mówię, że
pewne rzeczy, no wiecie, globalne ocieplenie,
działalność człowieka nie ma nic wspólnego z
globalnym ociepleniem.  No cóż, oni po prostu zaczynają szaleć
.   Tak
.
Nie ma to nic wspólnego,
prawda?
Ma to związek z aktywnością magnetyczną
powierzchni Słońca.  Jeśli
to skalibrujesz, okaże się, że to prawda.
Prawidłowy.
Cała ludzkość podnosi temperaturę na
planecie Ziemi o maksymalnie około 0,8°
.
Więc całe to poświęcenie i tak dalej, jest
niczym.  Aktywność magnetyczna
służąca słońcu.  Kiedy więc wykonywano
odwierty polarne do 10 000 lat
temu,
aktywności powierzchniowej Słońca.
Ludzie bardzo się denerwują, gdy to
mówisz.
Mam osobisty interes w całym tym
systemie wierzeń.  Widzisz,
tak,
zdawałem sobie sprawę, że pyłki
nie mogą na
mnie tak naprawdę negatywnie oddziaływać.  Myślę, że w bardzo młodym wieku jest to
przejściowe.  Tak, to przejściowe.
To jest przejściowe.  Nie, z tego się wyrasta.
Wyrośniesz z tego po 20-30
minutach.
głowie.  A pyłek
jest neutralny.  Nie ma - nie jest ani dobre,
ani dobre, ani złe.
I ma tendencję do występowania rodzinnie.  Masz
w rodzinie inne osoby.   O ile
wiem, nie.
To jest niezwykłe.  Tak.  Zazwyczaj cała masa
.   No cóż,
można to przezwyciężyć.  Można to
przezwyciężyć.   Tak
.
Mhm.
Dobra.  Dziękuję.
Przekroczyłem to, Poison Avy i
całą masę innych