Je ne suis pas encore arrivé.
Tu l'aimes de toute façon.
Non, mec.  Non, non, non.   À plus
Ouais.  Ouais.   D'accord
D'accord, je suis là maintenant.
Oh, je suis là.   Que
Dieu te bénisse.   Que
Dieu vous bénisse tous.
cette chemise.
bénisse.
Bonjour, Docteur.
C'est pour l'éternité.  Au plaisir
.
non.
Merci.   Que
Dieu te bénisse.
autre chose ?
On se voit demain matin.
Oui.
Oui, madame.
Désolé.
Vous y mangez parfois ?
Oui.
Oh ouais.  Ouais.
Ah, regardez qui est là maintenant.
Voilà le monsieur.  Mesdames,
vous en aurez une deuxième.
Tu en as eu un deuxième aussi.
Regarde ici, John.  Ouais.
vies aujourd'hui et à jamais.
bruit d'aspiration.   Très bien
combien de personnes sont nouvelles ici
aujourd'hui.  Nouveau,
je ne vois pas.  Peu de.   D'accord
.  Car dans ce cas, nous pourrions inverser la façon dont nous procédons
habituellement.  Ces freins
sont très brillants.  Mes yeux, je ne sais pas.  Je ne
vois pas la chose.  Sont-elles censées
être aussi lumineuses ?
Aide.  Aide.  Sont-elles censées être aussi
lumineuses ?
Aide.  Aide.  Aide.  Aide.
Ils sont.   D'accord
.   De
toute façon, je ne vois rien.  Non.
Qu'y a-t-il à voir ?  Juste
tous ceux que vous aimez.  C'est tout.
Eh bien, euh, il n'y a pas beaucoup de nouveaux arrivants.
Donc, en général,
on repart de
zéro.  Nous commençons par l'échelle et nous
expliquons brièvement comment tout cela s'est passé
pour les nouveaux venus.  Ceux qui sont
venus ici plusieurs fois, ils l'ont entendu
.  Alors, je me suis dit que nous allions commencer par là où
nous finissons généralement, c'est-à-dire le sujet
d'aujourd'hui.
voir les cours sur cassette vidéo et
donc nous commençons par le début
et euh mais ils devront se procurer une version
antérieure.  D'accord.  Alors, on va
commencer,
on va commencer. Je ne
vous ai pas euh... prévenu de ce que j'allais faire.
Je vais commencer par les trois derniers.
Nous allons commencer par la fin,
les trois derniers que je ne peux pas lire.  Bon, tant pis
.   D'accord
euh… voilà, il figure
Nous allons commencer par
Nous ferons 97, 98 et 99. D'accord.
Nous avons donc réalisé près de 100 diapositives.  Waouh.
Garçon.  Oh là là.   D'accord
miracle.
Le Miraculous… et euh… c’est
un sujet très intéressant et j’aurais aimé avoir
plus de temps à y consacrer.
Je vais y consacrer plus de temps à l'
avenir,
car dans le monde d'aujourd'hui, on ne considère pas
le miraculeux comme une réalité.  Nous le considérons
comme un événement survenu il y a des
siècles, tellement extraordinaire
qu'il a changé le cours de l'
histoire. C'est pourquoi les
gens ne pensent pas au miracle
dans leur vie quotidienne, ni dans
celle des autres, sauf s'ils suivent un
parcours de guérison miraculeuse, auquel cas ils y pensent
Le premier miracle, c'est que vous en demandiez un ;
vous en avez déjà obtenu un.
Le miracle est donc
passé.  Et bien sûr, lorsque cela s'est produit par
le passé, cela a changé l'histoire de l'humanité.
Les grands miracles du passé ont
totalement changé l'histoire du
monde, et en particulier l'histoire du
monde occidental.  Par conséquent, en
réexaminant comment cela s'est produit,
nous avons constaté que les personnes de moins de 200 ans ne
vivent pas le miracle, n'en sont pas
témoins et ne le vivent pas.
Et vous remarquerez tous les sceptiques qui, selon leur
évaluation (inférieure à 200), rejettent catégoriquement le
miracle,
bien sûr, parce qu'ils n'en ont jamais été
témoins, qu'ils ne l'ont jamais vécu, que ce n'est
pas une réalité.  On dirait donc le
fantasme d'un rêveur.
Le miraculeux, comme nous le verrons, est
relativement courant.
Presque toutes les personnes présentes dans cette pièce ont
déjà fait l'expérience de cette
résistance miraculeuse.  Presque tout le monde dans cette pièce,
en fait, tout le monde dans cette pièce a un
garçon.
Je ne voulais pas que l'un d'eux s'introduise en douce.
Nous sommes à l'abri du mal.
impie.
avec le mérite karmique.
Et les gens diront : « Oui, mais qu'en est-il des
personnes qui sont plongées au plus profond des ténèbres, de l'
horreur et de la négativité,
et qui ont vécu un miracle transformateur ? »
étaient en dessous de 200. Ce qui s'est passé, c'est
qu'ils étaient bien en dessous de 200 et,
désespérés, ils ont prié
Dieu avec ferveur.  Oh mon Dieu, aidez-moi !  Ils ont
instantanément dépassé les 200 et, par conséquent,
ils étaient au-dessus de 200 lorsqu'ils ont
vécu le miracle.
Je devais clarifier ce point concernant l'empereur
Constantin,
euh, nous y reviendrons.  Bien sûr, le
miracle dont il a été témoin en l'an
312 a
changé à jamais le cours de l'histoire humaine.
Tout à fait. Ainsi, le miraculeux peut
avoir un impact stupéfiant.  Donc, on va remettre ça
et je vais commencer par
euh… je voulais juste qu'on prenne conscience que le
miraculeux est courant, mais qu'il passe
inaperçu et n'est pas reconnu.  Dans
ces conférences, nous parlons toujours de
intellect qui voit tout en termes
de causalité,
les énergies de la force.
L'autre inconvénient, c'est que cela
donne la même image de Dieu.  Dieu a commencé
quelque part et finira quelque part,
et Dieu fait l'expérience du temps, etc. Le
miraculeux se produit en dehors du temps et n'est
pas une conséquence de la causalité.
Il n'y a pas de relation de cause à effet.
Tout voit tout se
produire ou voit tous les phénomènes se produire comme
conséquence de la potentialité devenant
réalité, car le processus est un processus d'
émergence,
puisque vous imaginez les choses et vous en êtes témoins
séquentiellement.
Vous pensez que cette séquence existe dans l'
univers.  Il n'y a pas de séquence dans l'
univers.
Il n'y a pas de séquence dans l'univers.
La séquence se trouve chez l'observateur.  Ces
phénomènes ne se produisent pas de manière
séquentielle.  Le témoignage se
déroule de manière séquentielle, au fur et à mesure que la chose
apparaît, comme ceci.  Vous faites un stop stop stop
stop et vous pensez que ce sont autant d'
étapes,
mais en réalité, il ne s'agit que d'une seule action.
D'accord?
Car tout
émerge de la potentialité pour devenir
réalité.
Elle le fait lorsque les conditions sont
appropriées.
La graine ne
devient donc pas une plantule en
plein hiver.  Ainsi, compte tenu des
conditions locales, son potentiel
demeure présent tout au long de l'hiver.  Le
potentiel de certains…
comment les appelle-t-on déjà ?
Les plantes centenaires peuvent rester sous terre pendant cent
ans, puis soudainement, lorsque les
conditions sont réunies, elles émergent.  Le
potentiel est donc présent et n'attend que d'
être réalisé, et les conditions locales doivent être
favorables.
L'une des conditions locales qui est
très puissante en raison du
principe d'Heisenberg est la prière et la supplication.
Dans cette vie-ci, des
profondeurs de l'enfer
tout s'est accompli en conséquence d'une
supplication profonde.
S'il existe un Dieu, je lui demande de m'aider.
Et puis, à 180 degrés, des
gouffres sans fond de
souffrance et d'agonie sans fin, de l'éternité de l'
enfer, soudain jaillit l'éclat éblouissant
de la source même de l'existence
.  La glace a
tout transformé jusqu'à aujourd'hui.
Le miracle n'est donc pas le
résultat d'une causalité, puisqu'il n'y a
donc personne qui
provoque un miracle.
Personne ne fait de miracles.
Certains se présentent comme des
faiseurs de miracles.
Il faut toujours les calibrer.
le monde, et moi-même à maintes reprises.  C'est
toujours un phénomène qu'on ne comprend qu'une fois qu'il s'est produit
.
Vous en êtes témoin
grâce à une certaine énergie, à
la supplication de la
personne
et à une adéquation karmique.
Les phénomènes qui sembleraient
scientifiquement improbables se produisent, et ils se
produisent relativement souvent ; non pas
rarement, mais relativement fréquemment.
Le mécanisme sous-jacent est donc que le
potentiel est là.  La
propension karmique est l'une des
conditions locales.  Le champ énergétique ambiant
est l'une des conditions locales et la
prière.  La prière, bien sûr, augmente
la puissance du contexte, c'est-à-dire l'
énergie spirituelle.  Ainsi, en présence d'
une énergie spirituelle élevée,
une probabilité devient une réalité.
C'est comme si la pomme n'attendait que de tomber
de l'arbre.  Et lorsqu'une certaine énergie
passe près de l'arbre, elle se dépose.
Mais ce n'est pas celui qui passe près de l'arbre qui
fait tomber la pomme.  Vous
comprenez?  Elle ne fait que précipiter une
potentialité
par la puissance de l'énergie.
c'est évidemment inexplicable
et, par conséquent,
même les miracles les plus célèbres de l'
histoire sont systématiquement rejetés par un certain
pourcentage de la population.
La difficulté réside dans le fait que le cynique et
le sceptique, etc., ne comprennent pas le
contexte et ne saisissent pas la
non-linéarité.
L'esprit du piéton ne s'intéresse qu'au
linéaire, au prouvable, au factuel, au
matériel et pense en termes de
causalité limitée.  Il ne comprend pas le
contexte
car une même affirmation
est vraie dans ce contexte et
fausse dans celui-ci.  Par conséquent, le contexte est d'une
importance capitale et l'ignorer comporte des risques et des
périls.
l'événement inattendu du
point de vue de la causalité linéaire.
Or, l'esprit croit cela et, de ce fait, il passe à
côté d'environ 99 %
des miracles qui se produisent
autour de lui.  Voyons.  L'esprit moyen
rate environ 99 % des résistances.  Échec de la résistance à 100%
.
Échec à 99 %.
Et des miracles se produisent tout autour de
vous sans même que vous vous en rendiez compte.
Et vous, vous passez votre temps à dire que vous ne croyez pas
aux miracles, alors qu'ils se produisent tous autour de
vous d'une manière ou d'une autre.   Donc, ce n'est pas qu'ils soient
c'est que les gens n'en ont pas conscience en tant que
réalité présente ou potentielle, la
rareté étant perçue en raison des limitations
de l'observateur.  Ce n'est pas que les miracles
soient rares.  C'est que les personnes
capables d'en être témoins sont rares.
Même quand c'est juste devant leurs yeux,
ils ne peuvent pas le voir.  Tu sais, je
regardais ça parfois et c'était tout simplement
délirant.
Et en effet, beaucoup de gens perdent
temporairement connaissance.
Et il y a eu une période de ma vie où
le miracle était continu et
plutôt éblouissant.  Et je voyais une
personne en témoin qui perdait connaissance
et ne voyait rien.  En réalité, ils ne pouvaient
pas le voir.  C'était vraiment étrange.
Ouais.   Donc,
impossibles et qu'ils ne se produisent qu'en
présence d'anges et de grands saints,
vous n'en verrez probablement aucun.
Eh bien, vous ne vous rendrez même pas compte que vous en êtes
témoins.  D'accord?
Elles sont également facilitées par une
propension karmique favorable,
tout comme le fait d'en être témoin.  Euh, la
pomme ne tombe pas de l'arbre avant d'avoir
atteint un certain degré de
maturité.
L'objectif premier de l'
évolution spirituelle est donc de transcender le Seigneur pour atteindre
des niveaux de conscience supérieurs.
Et à mesure que vous agissez, le miraculeux devient
de plus en plus fréquent.  Et je ne
vois même plus le miracle.
J'ai cessé de les voir il y a des années
parce qu'ils n'avaient rien de miraculeux.   Ils sont là tous les
jours.
monde se révèle tel qu'on voit le
potentiel se transformer en réalité.
Euh,
une fois qu'on constate que tout se
déroule de manière autonome,
on ne fait plus la différence entre le
miraculeux et le non-miraculeux,
car le simple fait que cette main se lève
et tente d'exprimer quelque chose de
manière non verbale
est déjà impossible.  Vous savez que ça se produit tout
seul.  Je ne lui ai pas demandé de le faire.  Je ne l'ai pas
rédigé à l'avance.  Bientôt,
je ferai en sorte que ma
main droite aille par ici.  Les doigts vont
sortir.  Vous voyez, tout se produit de
manière autonome et spontanée.
On pourrait donc dire que la vie dans son ensemble, sous tous
ses aspects, se situe à un seul niveau de réalité :
l'
existence humaine miraculeuse elle-même.  On pourrait dire ça.
Bien sûr, les plus grands miracles de tous les
temps… nous allons maintenant aborder les
miracles historiques.
Euh, parce que le commun des mortels ne peut pas être
témoin de ce
qui est
extraordinaire, car cela ne fait pas partie de
son champ de réalité.
très, très
prononcés,
et
pour le public, pour les participants,
alors Jésus a accompli 33 miracles, ce que nous lui avons déjà demandé,
nous le lui demanderons à nouveau pour nous assurer qu'il n'a pas
changé d'avis entre-temps,
nous avons la permission de poser cette question
:
les 33 miracles documentés de Jésus
étaient en effet miraculeux et existent.
ils si théâtraux ?
Parce que sinon les gens ne comprendraient pas
.  À moins que vous ne fassiez quelque chose, à moins qu'un événement
spectaculaire ne se produise, le
témoin ne comprendra pas.  Le fait que
le bus qui aurait dû vous tuer ait
dévié une fraction de seconde auparavant ne
semble pas… vous savez, cela semble être une chance.
L'esprit moyen rejette donc le
miraculeux comme un coup de chance
et ne voit pas qu'il s'agit de la réalisation
d'une potentialité lorsque les
conditions sont réunies.  Hein.  Les 33
miracles, alors bien sûr, la
personne moyenne est inconsciente des
états éclairés ou avancés,
et dans le monde d'aujourd'hui, c'est extrêmement vrai
.  Il en était de même au temps de Jésus
.  Et par conséquent,
la présence du divin chez un
enseignant n'était
pas reconnue avant qu'il ne fasse
quelque chose de théâtral.
Voyez, on peut être éclairé et
dire de grandes vérités qui changeront l'
humanité.  Mais ce n'est que lorsqu'on transforme l'
eau en vin que les gens
se disent : « Ah,
spectaculaires et ont mis en évidence sa
divinité, ce qui explique sa
célébrité. » Parce que
l'esprit moyen, peu averti, ne
comprend pas ce que signifie la présence de Dieu
chez un maître. Alors, ils attendent un événement
spectaculaire.
Quand un tel événement se produit,
ils sont convaincus. Ou alors, ils sont
Oui.
Donc, nous n'allons pas faire en sorte que
ces fleurs se transforment en oiseaux et
s'envolent ce matin, car les gens
pourraient penser que nous avons quelque chose en réserve
. Il y a
, vous savez, les sceptiques. J'adore les
sceptiques. On les voit à la télé, et ils sont capables d'
inventer les
explications mécaniques les plus incroyables pour
tout ce qui se passe. Donc, ça ne sert à rien que
ces fleurs se
transforment en oiseaux, car le sceptique
sera à la télé dans un mois ou
deux et vous montrera comment il peut manipuler
ces lumières et leur donner l'apparence d'
oiseaux. Donc, vous savez, il faut
nier la non-linéarité.  C'est tellement
intéressant. De
histoire, les stigmates
ont fait l'objet de discussions
et d'interrogations. Le Vatican les
répertorie et suit une procédure très rigoureuse
pour s'assurer qu'il s'agit bien de stigmates.
récemment reconnus par le Vatican sont
effectivement des stigmates. Oui, l'
Église est extrêmement prudente
et déploie des
efforts considérables
pour documenter les stigmates. Alors, comment
apparaissent les stigmates
? Ils apparaissent
en vertu d'une adoration
et d'une identification intenses. Une
identification et une adoration intenses de
Jésus-Christ peuvent provoquer des
marques de clous sanglantes sur la main. Et elles
saignent effectivement.
Elles sont bien là.
Elles ne sont pas artificielles
car l'identification est si
puissante et si forte, et les conditions psychosématiques sont
certains droits karmiques.
Ces stigmates
signe de sainteté, et ils ont
tendance à apparaître, je dirais, à partir de
570 environ.  Pas besoin d'aller jusque-
là. Vous savez que les stigmates apparaissent à partir de
570. Oui. Ce qui correspond au niveau de la
sainteté. L'Église catholique a donc
raison.
ce niveau de conscience, qui
est exactement le même que celui de la sainteté.
Et par conséquent, la célébration de la conscience,
nous documentons que c'est véridique
et que l'Église a raison.
Cela a canonisé les saints qui ont été
canonisés en 2006,
et ceux qui ont été canonisés par le
pape en 2006
étaient bien des saints.
Nous voulons simplement documenter que la
sainteté est une réalité. Les stigmates
sont parfois une conséquence de l'
expression de cette réalité,
et on peut le valider
scientifiquement.
Le grand soin que le Vatican apporte
à la canonisation des saints est dû à sa
volonté d'éviter toute
erreur.
Comment ces choses se sont-elles produites ? Eh bien,
Young avait un
concept intéressant appelé synthésie.
Ces phénomènes
tendent à se rassembler en ce que
j'appellerais un champ d'énergie
non accidentel. C'est-à-dire…  La
au temps et au lieu. On se dit souvent : «
péri noyé s'il n'y avait pas eu un
voilier avec deux personnes à bord.
J'aurais péri noyé s'il n'y avait pas eu ce voilier
et j'ai été sauvé. »
Le voilier avait l'océan
à sa disposition. Pourquoi se trouvait-il à
quelques centaines de mètres d'un
marin en train de se noyer ?
Cela a un lien avec ce que les jeunes appellent la
synchronicité, la
synesthésie, la synchronicité : ces
choses ne sont pas le fruit du hasard. Bien sûr,
nous étudions les champs énergétiques
et nous constatons qu'un champ énergétique
tend à dominer les phénomènes qui s'y produisent
.
changé le cours de l'histoire et dont les
miracles ont permis d'établir sa
véritable identité.
Ses miracles ont donc changé le cours de l'
histoire. C'était il y a
2006 ans, en 2006
En 312, l'histoire de l'
Empire romain est extrêmement intéressante,
et sa corrélation avec l'
histoire religieuse l'est tout autant. L'
empereur Constantin (
j'ai oublié son année de naissance)
direction divine. Il faisait face à
un ennemi redoutable, probablement son beau-
frère, à la tête d'une puissante armée, qui convoitait le
contrôle de Rome. Constantin était alors
Confronté à
cette situation, il entra soudainement dans
un état de dévotion
et pria Dieu de lui donner un signe.
avec une grande sincérité, son espérance
passa automatiquement au 245e siècle. Ce n'est donc pas
qui provoqua
le signe. Constantin,
levant les yeux au ciel, vit une
lumière en forme de croix
:
un signe divin.
Il combina alors les deux
lettres grecques, kaï et r,
pour former le symbole.  qui fut apposé sur
les boucliers de ses
soldats, et le message était que cela
lui conférerait un grand pouvoir.
Constantin vainquit alors
son beau-frère
et devint le plus grand empereur
de tous les temps. Il
Église officielle de l'Empire romain.
Parallèlement, il se montra tolérant envers les
Églises non chrétiennes, sans les
bannir, mais il
établit le christianisme. C'est ainsi que
l'Empire romain donna naissance à la
civilisation occidentale. Toute l'
Europe, l'Amérique, le
monde occidental tout entier émergèrent de cette
décision de Constantin. Un
véritable miracle.
signe miraculeux de Dieu dans le ciel.
Si vous faites une recherche sur Constantin et sur
Internet, sur le nom de ce
système, un sceptique interviendra
et dira : « Il l'a prétendu
. » Cependant, les
sceptiques ont affirmé que
trois planètes étaient
alignées de telle sorte que c'est bien ce qu'il a vu, à ceci près qu'il faisait
jour.  Ils ne voient ni
planètes ni lumière du jour. C'est
incroyable
comme l'esprit s'efforce d'annuler
toute reconnaissance de la réalité
divine ou non linéaire.
Ces trois planètes. Il a vu les trois
planètes, et c'est tout. Ce n'était pas un
miracle.
Sauf qu'ils oublient qu'il faisait jour quand
il les a vues. Bref
, ils ont bien apposé cet insigne sur
le bouclier romain. C'est celui, très célèbre,
avec une boucle. Et les
légions romaines étaient vraiment redoutables. Les
légions romaines étaient vraiment impressionnantes.
Redoutables. Le pays le plus puissant du
monde à l'époque, et jusqu'à
aujourd'hui, est l'Amérique. L'
Amérique est le fruit de
l'héritage judéo-chrétien et, en réalité, de la
décision de Constantin en 312.
pas reconnus et ne
semblent se produire que lorsqu'on prend conscience qu'ils ne sont pas
seulement une possibilité, mais
une probabilité,
et finalement, une
certitude.
Les personnes qui suivent un cours
sur les miracles sont beaucoup plus conscientes de leur
présence.  Le miracle et comment
faire pour, disons,
favoriser son
émergence. Combien de personnes ici ont
suivi ce cours ? Oui. D'accord. Vous savez donc tous de quoi
nous parlons.
Et la probabilité est que, lorsque
vous changez votre perception des
choses, vous les voyez telles qu'elles sont réellement.
Et cette réalité est miraculeuse.
On ne perçoit le miracle qu'en en prenant
conscience. Par
conséquent, on ne demande pas qu'une
chose se produise, on demande un
changement de perspective. Et en
voyant les choses différemment, on réalise qu'elles n'étaient pas ainsi au
départ. Ainsi, une
personne mauvaise ne
devient pas soudainement gentille. On perçoit simplement la
obscurcie par une perturbation passagère.
L'expérience clinique d'un Cours de
Miracle.
Nous avons donc commencé à organiser des groupes ici à
Sedona. En fait, c'est moi qui l'ai introduit
à Sedona. Ils n'avaient ni
les livres ni rien d'autre…  On a
commencé à l'église Unity. Ils ont fait
un sermon, et
on a fait livrer les livres par la maison d'édition.
Je connaissais l'imprimeur,
Helen, Bill et les
Steinberg. Bref, on avait tout. Je me
souviens qu'il y avait plus de 100 personnes qui remplissaient
l'église ce jour-là. On a fini par avoir
quatre ou six
groupes, je ne me souviens plus exactement, des groupes familiaux, parmi les membres d'
origine. Ces
venir Jerry Jolski pour une conférence dans ce qui
était l'ancien cinéma. La
salle était comble
: 300 personnes ont rempli la
salle debout pour
voir Jerry et toute l'histoire des
miracles, et bien sûr son livre «
L'amour, c'est
vivre sans peur
».
Les miracles sont maintenant devenus très
connus des
personnes spirituellement orientées. Pour le commun des mortels,
ça reste un peu mystérieux,
voire
effrayant.  Ils disent que c'est très improbable,
un miracle. Oui, bien sûr. Hum hum.
Comme je le disais, j'ai été témoin de certains
miracles qui se sont produits autour de moi
et j'ai observé des gens en être témoins. C'était
plus amusant de les regarder en être témoins
que de vivre le miracle lui-même.
niveau de conscience. On ne le
perçoit pas en dessous du niveau 200. Et à mesure que la
conscience s'élève
, surtout aux alentours de 500, voire
400, on reste
considérablement dominé par la raison. Mais la raison nous
dirait que si le miracle a été
documenté par de nombreux témoins à travers l'
histoire, c'est très, très
probable. Mais ce serait
toujours la raison. En
atteignant les 500, on accède à la
foi et à l'amour, ce qui tend à
précipiter une compréhension et une
conscience plus profondes, et l'on commence à ressentir
la présence du miracle comme quelque chose de
naturel.
Le miracle est donc à la fois vécu
et observé en fonction d'un certain niveau de
conscience.
Une personne en dessous de ce niveau ne peut donc pas en être témoin.  200, comment
diable sont-ils arrivés au-dessus ?
Eh bien, intentionnellement. Intentionnellement,
195.
Il était en 195. Alors, comment se fait-il qu'un grand
miracle se soit produit en 195 ? Comme je l'ai expliqué,
il était en 195. Puis il a dit : « Ô Dieu, je t'ai
prié pour un signe. » Et
voilà. Depuis, les gens prient pour un
signe.
constaterez qu'il s'agit d'une tentative de contrôle. Vous
essayez de définir les objectifs. Dire à Dieu ce qu'il doit
faire s'appelle définir les objectifs. Et vous dites à
Dieu non seulement ce que vous voulez qu'il se passe,
mais aussi comment et quand. Ma belle-sœur se
remettra de sa crise de vésicule biliaire et sa
fille épousera ce gentil garçon et il arrêtera de
fumer du cannabis. Vous savez, la
plupart d'entre nous, l'esprit moyen, donnons à Dieu de
nombreuses directives et l'aidons à
conseiller ce qui doit être fait. Et bien sûr, concernant les
prient Dieu pour gagner la guerre. Comment est-ce possible ?
Ça, pendant la Seconde Guerre mondiale ? Comment est-ce possible ?
Nous, on prie tous pour gagner la guerre, et
tous les Allemands prient pour gagner la
guerre.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Oh là là ! L'Allemagne était très majoritairement
luthérienne et catholique.
Les Allemands prient pour la victoire, et
les Américains prient pour la victoire.
Et voilà les deux camps qui prient pour la
victoire. Je me demandais
comment tout cela allait se terminer. Les deux
camps gagnent en priant pour la victoire.
. Bien sûr,
le miracle est monnaie courante
.
quelque chose de très négatif sur le
miracle, la
conscience, et tout ça.
Et je dirais à cette personne :
savez-vous qu'il y a environ
trois millions de
membres des Alcooliques Anonymes en ce moment
? Il y a plus d'un million d'
alcooliques guéris qui vivent partout dans le monde.
Voyons voir. Il y en a plus d'un million. Vous n'avez pas besoin de vous lever
tous les yeux.  Il y a
plus d'un million d'
alcooliques guéris.
Deux millions,
un million et demi. Un million et trois quarts
. C'est à peu près ça.
une maladie progressive et dégénérative qui
finit par provoquer des lésions cérébrales, des
hallucinations et des convulsions,
et on meurt avec un œdème cérébral. Je me souviens qu'à l'
autopsie, on enlève le haut du
crâne
avec une petite scie et on pouvait
sentir l'alcool dans toute la pièce, provenant du
cerveau de la personne.
Une maladie progressive et incurable qui conduit à une
folie progressive, à de violentes convulsions
et finalement à l'euthanasie avec un œdème cérébral
. Une maladie totalement désespérée. Cela ne s'est pratiquement jamais produit dans l'
et seulement si la
personne se jetait corps et âme dans une sorte d'
organisation spirituelle. C'est ce que
Carl Young a dit à Roland,
qui était un alcoolique désespéré. Roland a
vu Carl Young, et Young
était en assez bonne forme. Il était rentré
en Amérique.
Mais Roland a replongé dans l'alcool et est retourné
voir Carl Young.
Et Young, Dieu merci pour son honnêteté, a
dit
:  « Hélas, il y a des choses que
ni mon art, ni ma
science ne peuvent vous aider. »
Ni mon art ni ma science.
Cependant, cela s'est produit occasionnellement
au cours de l'histoire.  Il a été constaté
que des personnes guéries de cette
maladie grave et agressive,
qui semblait incurable, se sont investies pleinement dans des
programmes religieux ou spirituels.
Et Roland, qui était athée à l'
époque, je suppose, est rentré abattu,
mais il a cherché à rejoindre les groupes d'Oxford.  Dans
les groupes d'Oxford,
on a suivi certaines étapes qui sont les
étapes de base des AA ou du groupe de rétablissement en 12 étapes,
et Roland s'est rétabli, puis
cela a été transmis à EIE,
et EIE l'a dit à Bill
Wilson.
et il a dit : « Bon, je n'ai pas de
temps à perdre avec toutes ces histoires de Dieu. Allez-
vous-en. »  Mais la situation a empiré, il faisait des allers-retours à l'
hôpital de New
York et sa femme, Lois, était
désespérée.  Le médecin a dit de se préparer à sa
mort.
Eh bien, Bill l'a donc écouté et a
changé d'avis.  Et euh,
il a fait un grand saut, Bill a prié
Dieu et alors le miracle s'est produit.
Résister.
de millions de personnes dans le monde entier.  et c'est de là qu'ont
émergé les groupes en 12 étapes, tous
les autres groupes en 12 étapes, les groupes de rétablissement
et la thérapie de groupe elle-même sont issus des
AA.  C'est donc l'une des
organisations spirituelles les plus puissantes de notre culture,
car elle est silencieuse.  Elle est invisible
et n'influence la société que par
son énergie, et non par des
bâtiments, des édifices
ou des personnes riches et célèbres.  On ne voit
aucune publicité télévisée pour les Alcooliques Anonymes.  On ne voit aucun
panneau d'affichage
et, euh, à cause de l'anonymat au niveau
de la presse, etc., on ne les voit pas se lever
et
dire « Je suis untel ».
Donc, les fameux groupes en 12 étapes…
Je dois donc demander au sceptique, celui qui, dans le
dictionnaire des sceptiques, méprise la foi
: comment
expliquez-vous la guérison d’un
million et demi de personnes
vivantes aujourd’hui, toutes considérées comme désespérées et
incurables
?  La puissance de la foi est donc
suffisante pour provoquer le
miracle.  Cela n'en est pas la cause.
L'énergie spirituelle puissante est liée au contexte.
Et dans ce contexte, la probabilité
devient réalité.
Si c'est karmiquement propice, alors c'est
karmiquement propice.
l'esprit du sceptique à 155 ans.
Euh, il a une limite intrinsèque.   Il s'agit d'une
limitation intrinsèque,
et par conséquent, il est inutile de
s'énerver contre eux.  C'est juste qu'ils ne peuvent pas le
voir.  Il existe des personnes
malchanceuses qui naissent avec un
handicap.  Et le cinquième chapitre
du livre « Alcooliques Anonymes »
affirme qu'il existe des malheureux qui,
apparemment, sont nés avec une
incapacité à être honnêtes avec eux-mêmes et avec les
autres.  Ils n'y peuvent rien.  Ils sont
nés comme ça.
Ils sont arrivés dans cette vie avec un
niveau de calibration énergétique très bas et ils sont
plus ou moins à l'école maternelle,
apprenant tout juste les premières choses
sur l'honnêteté, la sincérité et l'importance d'
être gentil avec les gens.  Il y a des
gens pour qui cela est tout à fait
étranger.   D'accord
.  Donc, si l'
on
parle de miracles, on peut s'attendre à ce que
tous les sceptiques sortent de leur tanière et se mettent au travail pour
créer des machines merveilleuses capables d'
imiter un miracle. Or, si l'on
peut le faire par des machines, alors la
réalité n'a pas pu se produire, car, comme
vous pouvez le constater, je peux lui donner cette apparence.
Et on les voit de temps en
temps à la télévision.  Ils ont tous la même attitude.
Je peux deviner dès leur apparition à l'
écran ce qui les motive
et ce qu'ils représentent
.  Vous savez, ils installent des
équipements de laboratoire sophistiqués, des
éclairages, des commandes électroniques et tout le reste,
et ils font en sorte que ça fasse un effet incroyable, eh bien, vous voyez, je
peux faire en sorte que ça fasse un effet similaire.  Donc, ça ne
pouvait pas, vous savez, donc ça ne pouvait pas
avoir crépité dans le ciel.  C'est
bon.  Voilà donc la limite de l'
esprit inférieur.   des
malheureux nés ainsi.
Ils en sont encore à un stade précoce de leur
évolution et ils méritent notre
compassion.  Éprouver de la sympathie plutôt que de les injurier
.  D'accord.
miraculeux dépend du niveau de
conscience de l'observateur
de l'observateur.  Ainsi, les phénomènes
sont observés.
Comme je le disais, lors de nos voyages, cela arrive
très souvent.  Nous sommes dans un
pays étranger avec un groupe avec lequel nous
discutons ou pour lequel nous travaillons, et euh, ils amènent
quelqu'un et l'assoient juste en face de
vous à la table, et euh,
je me demande pourquoi ils ont amené cette
personne alors ?  Et puis tout à coup je
vois
et je dis : « Oh,
je vois ce que c'était. »  Maintenant, moi,
parce que je ne pense pas en termes de
miracles.  Je trouve tous les phénomènes qui se
produisent miraculeux.  Je ne fais donc pas de distinction entre ce qui
est miraculeux
et ce qui ne l'est pas.  Vous voyez, mais apparemment, grâce à
cette énergie et à la préparation karmique adéquate
, le groupe l'amène ici
et maintenant, cette partie de son cerveau qui était
engourdie et ne pouvait pas fonctionner, fonctionne à nouveau, et tout le reste
.  C'est simplement… cela dépend
du niveau de conscience de l'
observateur.
Le miraculeux est une création
et une évolution constantes.  La création comme évolution.
continuellement présente et la
forme qu'elle prend
est évolutive du point
de vue du témoin.
Le témoin pense que c'est une possibilité
évolutive.
divinité, lorsqu'elle s'exprime dans
cette dimension,
devient
évolutive.
Bien sûr, nous commencions toujours
ces conférences par un récapitulatif de l'
évolution de la conscience afin de lui donner
un contexte général et de la rendre
évidente.  Mais il est assez évident
que la
conscience elle-même et son expression
évoluent des formes inférieures aux formes supérieures et toujours plus
élevées.
Et enfin, vous obtenez le
cortex préfrontal.
Alors vous êtes dans le pétrin.
Maintenant, vous pouvez réfléchir.  Que Dieu vienne en aide au monde.
Maintenant,
animal – à un
humain intelligent dont le niveau de conscience est inférieur à
200 – on lui confère un cortex préfrontal
avec lequel
il peut se percevoir comme un animal très dangereux,
animé par la méchanceté, et doté du
savoir-faire nécessaire pour traduire cette méchanceté en
physique nucléaire ou sous toute autre forme possible
.
Le miracle est donc constant.
Donc si la création prend
la forme de l'évolution, alors l'
évolution est l'émergence constante de la
potentialité
en réalité.
Par conséquent,
toute la création est un
miracle perpétuel.
miraculeux et de la présence du
miraculeux.
Et à un certain niveau de conscience,
on prend conscience que le miraculeux est
une constante.  Ce n'est pas rare.  Ce n'est
pas rare.  Ce n'est pas quelque chose que l'on peut
dissocier de la vie réelle.  C'est la vraie
vie.
Observer cela se produire.
Nous avons un magnifique bulbe de
fleur à la maison.  Et chaque jour je la
regarde et chaque jour elle devient de plus en plus grande
et maintenant elle est tout simplement
splendide.   Comment
s'appelle cette énorme ampoule
qu'on a ?
Ouais.  Eh bien, c'est tout simplement splendide.   Au départ, c'est
juste une
ampoule banale et sans intérêt, puis chaque jour devient plus
intéressant, et finalement c'est juste «
waouh
!
» à l'approche de
Noël.
Vous voyez donc le miracle des
Amorillis.  Amarillis.
Amarillis, mon chéri.
Voilà mes Amorelas.
Je suis tombée amoureuse d'Amorillis.  Je ne pouvais pas m'empêcher de
chanter cette magnifique chanson des fleurs.
Tu es si jolie à la fenêtre.
oreille et chaque jour
il deviendrait de plus en plus grand.  Ils disent :
qualité intrinsèque. C'est la
probabilité statistique qui bloque les gens. Et
l'autre chose qui les retient, c'est le
littéralisme et la linéarité.
Euh,
vie aujourd'hui sans les
miracles qui ont jalonné leur existence. Vous savez, nous
sommes tous en vie grâce aux
miracles qui ont marqué nos vies. Vous pensez peut-être à un
incident incroyable. Ça paraît incroyable
à votre grand-mère, mais
c'est comme la voiture qui a failli vous renverser sur la
route et qui ne l'a pas fait.
Je vais juste témoigner.
Je vais me souvenir d'un moment… Vous n'êtes pas obligé de faire un bond
. Mais ce dont je me souviens,
c'était miraculeux. Oui. Bon
. Je descendais la 89A. Pendant
environ 12 ans, j'ai traversé le mont Mingus
parce qu'il y avait un centre de désintoxication pour jeunes filles
là-bas
et qu'il n'y avait pas de médecins. Alors j'y suis allée
. En y repensant
, le fait que
était miraculeux. Mon Dieu, j'étais
si près ! »  1500 mètres plus bas.
C'est une route infernale. Il y avait de la neige
. On contourne le bâtiment et de
toute façon, je ne suis pas entré. Enfin
.
miraculeux est un phénomène dont on est
témoin, et non provoqué. Il n'y a
personne qui provoque des
miracles. Par
conséquent, ça n'a aucun sens de se précipiter
en Amérique du Sud pour voir le
gourou qui accomplit des miracles à tout bout de champ.
Ils y vont par milliers
provoque un miracle. Ce sont des
phénomènes qui se produisent d'eux-mêmes. C'est
impersonnel. Les
guérisons sont souvent perçues comme
spontanées, mais
elles sont en réalité la conséquence de notre
niveau de conscience.
Elles sont la conséquence de l'effet de la
prière, ce que nous aborderons plus tard.
Le miraculeux est exploité par des promoteurs en quête de
gloire et d'argent. En
Inde, les hommes saints, les maîtres traditionnels, maîtrisent parfaitement le sujet. Les
finalement réussi à le prendre en
photo en train d'accomplir le
miracle.
Je suppose que ça a fait le tour d'Internet.
De toute façon, les hommes saints de l'Inde sont des experts,
beaucoup d'entre eux sont experts dans l'art de
simuler le miraculeux,
et il ne faut pas sous-estimer leur expertise.
Elle a été perfectionnée au fil des
millénaires. Et quand on lit le récit d'une rencontre avec un véritable
homme saint qui accomplit des miracles, c'est fascinant
. On est sûr d'avoir
vu quelque chose d'authentique, vous savez ?
Jury de jeunes. On a vraiment vu quelque chose d'authentique. Une
expertise remarquable. Personne
n'accomplit de miracles.
puis je vous ferai part de quelques
expériences personnelles. La contribution du
principe d'Heisenberg rend bien sûr
tout cela scientifiquement
possible : le pouvoir de l'intention.
et le principe d'Heisenberg
qu'il y a eu un croisement entre le domaine
linéaire et le domaine non linéaire.
Ainsi, chaque personne qui
espère et prie pour la
guérison de quelqu'un augmente la
probabilité de cet événement. Cela ne le
provoque pas, cela ne le détermine pas.
Et si, karmiquement, le moment n'est pas propice
, cela n'arrivera pas.
Pourquoi ? Parce que chaque événement est synchronisé
avec tout le reste dans la création.
Et votre guérison pourrait
perturber autre chose. Imaginez dire :
« Mon Dieu, faites que je ne meure pas de telle ou
telle chose. » La question est : pourquoi pas ?
. Soit
univers est interconnecté
.
Certains prient
intensément pour tenter de modifier cette
synchronicité.
Mais voyez-vous, si le pouce ne tourne pas,
la main ne peut pas s'ouvrir. Par conséquent, ce
pour quoi vous priez serait l'
antithèse même du dessein de la création
. Vous demandez quelque chose
qui ne serait pas fortuit.
chose est sûre : elle annule beaucoup de mauvais karma, n'est-ce pas ?
Je veux dire que le dernier pape a
défendu la dignité de la souffrance.
Il ne nous a pas donné d'
explication consciente, mais
nous avons intuitivement compris que c'est une propitiation.  Le péché,
et de par sa position, il
et de la souffrance d'autrui, autant que
son niveau de
conscience le lui permettait. Donc,
les conséquences
semble paradoxale.
On pourrait se dire : « Si je renonce à souhaiter la
guérison de cette personne ou la mienne
, comment pourrais-je guérir ? » Eh bien,
Dieu et aux tendances karmiques, cela se
manifestera d'une certaine manière, ou
pas.
nous y reviendrons en dernier. Quelle heure
est-il ? Il nous reste
15 minutes.
15 minutes. D'accord. Très bien. D'accord.
Vous savez, j'étais
médecin. J'exerce depuis 50
ans et la distinction entre guérison et traitement
est pour moi un sujet passionnant.
Nous allons organiser une
conférence spéciale sur la médecine réparatrice. Les participants
viendront à Sedona et
j'y prendrai la parole un matin, le
lendemain.  Octobre. Et euh, je parlerai
plus en détail de cela, notamment de
dans le domaine médical que non médical, par l'
Nous témoignons donc
témoins et que nous avons vécus dans notre propre
vie. Comme on dit, nous sommes tous en vie
grâce à un miracle.
vous ne les avez simplement pas reconnus
.
Je vais vous donner un
exemple évident. Je roulais sur la 89A à environ 105
km/h. À l'époque, ce n'était qu'une route à
deux voies
et c'était tôt le matin, entre
10 h et 7 h 30, tout le monde allait
travailler. Le trafic dense
venait de Cottonwood. Alors que je
roulais vers le sud, j'étais sur la voie de droite
et la voie de gauche était complètement encombrée
.
Sur ma voie, il n'y avait personne, j'étais seul,
Tout à coup, on roulait à
105-110 km/h. Soudain, une voiture a
surgi. Environ 400 mètres plus loin, elle s'est
rabattue sur ma voie, droit sur
moi. Il n'y avait plus que deux voitures sur cette voie
. Je roulais vers le sud à 110 km/h. Il venait du
nord, à environ 105 km/h. Plus il se rapprochait
, plus je me disais qu'il allait se rabattre d'une
minute à l'autre. Je le
surveillais. Il se rapprochait de plus en plus, mais
je voyais bien qu'il ne pouvait pas se rabattre.
Personne ne le laissait passer. Il essayait
de se rabattre à droite. Personne ne le laissait passer
. On allait droit sur une collision frontale. À
Deux voitures face à face à 110 km/h. Ça aurait fait des
éclaboussures, je vous le dis.
remis la situation entre les mains de Dieu.
Et
tout à coup, la voiture qui arrivait en face
s'est arrêtée.  L'autoroute s'est déportée sur
le côté et la voiture s'est renversée, un peu comme un
semi-remorque dans le fossé. J'ai continué à
rouler. J'ai regardé dans le
rétroviseur et j'ai vu que le type était resté
là un bon moment, sur le bas-côté
.
Il ne s'est pas remis sur ses roues aussi vite qu'il était arrivé. J'ai roulé
toujours en train de se
remettre. Bon
. Alors, on pourrait se demander ce que
le commun des mortels penserait de
cet incident.
Hein ? Chanceux ! Quelle chance !
Heureusement que tu t'es arrêté à la dernière
minute !
En fait, c'était un véritable miracle.
pas pu s'en sortir. Et comme ça,
sa voiture se retourne.
Comment a-t-il fait pour se mettre à moitié dehors et à moitié debout
sans se retourner ? Si
vous repensez à votre vie et à tous ces moments où vous avez frôlé la mort – et j'en ai frôlé un
failli me toucher à la jugulaire.  La veine a
frôlé la peau, boum, coincée dans
la cloison, et ça a
explosé. C'est marrant, cette
veine jugulaire doit avoir un karma. Il faudra que je me
renseigne.
un karma ? Oui, je crois
deviner. Mon intuition
est juste. Bon. Bref,
une fois, j'étais dans un service avec des
patients très psychotiques, et un type, ce n'était
pas mon patient, est arrivé comme ça, sans prévenir
. Il a
cassé une cuillère, l'a grattée sur le
ciment et en a fait une arme blanche très tranchante.
Il était là, mon
patient. J'étais en train de lui parler, et je me suis tourné,
et le type m'a donné un coup de couteau
, juste au-dessus de
la veine jugulaire. Ça fait
des épisodes répétés à cause de la
veine jugulaire. Il vaut sans doute
sa prière du soir.
Voilà comment on attrape le karma.
Des schémas. Voilà comment vous savez que je
vous montre comment on perçoit un
schéma karmique. On commence à ressentir, est-ce un simple
hasard, que quelque chose manque toujours de peu de briser
notre chaîne,
et puis on réalise, dans une
vie antérieure, que ce dont
je parle
était en fait un fait. Oui. En fait, je m'en souviens presque
. Oui. Bien fait pour lui, en tout cas.
exemples courants. Des
exemples courants. Et je vous ai aussi raconté
comment j'ai subi une
opération sans anesthésie et comment j'ai été
transporté dans des royaumes miraculeux. Ce qui nous
amène aux anges. Nous n'avons jamais
parlé des anges. Pourquoi ? Parce que le
sujet est tellement galvaudé. Je déteste même
aborder le sujet.
Euh,
pendant cette opération, ce qui m'a soulevé
hors de mon corps, c'était l'ange.
Oui.
Donc, quand j'ai subi cette opération, par
exemple, sans anesthésie, je me suis
abandonné à Dieu à chaque instant, lâchant prise,
résistant à
la douleur qui était franchement atroce,
et j'ai continué à lâcher prise, à y
résister, et tout à coup…  J'étais
comme soulevé par une douceur infinie
et je savais que c'étaient des anges. On a tous des
anges gardiens. Je n'allais pas en
parler aujourd'hui.
On a la permission d'aborder ce sujet.
Tout le monde a un ange gardien.
Waouh !
fantasme féminin. Les femmes aiment les anges. Les hommes n'en
parlent pas beaucoup.
Ce n'est pas vraiment un truc de mecs. Vous voyez
ce que je veux dire ?
ce que je veux dire ? De l'autre côté, il y a
un esprit guerrier, vous savez, avec un
chapeau viking et des
proportions… disons… particulières.
Les femmes ont de très gentils petits anges
qui leur murmurent des choses agréables et merveilleuses
. Eh
Non, les forces angéliques étaient
infiniment… elles sont toujours les mêmes.
Infiniment puissantes et simultanément
infiniment douces.
Et quand j'ai ressenti leur
présence pour la première fois
dans un banc de neige, quand j'étais enfant, le champ,
le champ qui avait remplacé ce qui avait été
mon moi, avait la
même puissance infinie, la même douceur
infinie
. La
divinité et…  Les grands anges
sont infiniment puissants. Il ne faut pas les
provoquer, car ils sont à la fois d'
une douceur exquise
et d'une puissance infinie,
impossible à nier.
Et pourtant, on se fond dans la douceur de cette
présence, qui est la présence de l'
amour pur.
Et à ce signe, on sait qu'on a
atteint un bon stade
grâce au travail spirituel, qu'on n'est plus
dans le néant, car la
présence de Dieu est si exquise qu'il est
difficile d'avancer, de fonctionner, jusqu'à ce qu'on s'y habitue
.
Euh, est-ce suffisant
? Il
nous reste cinq minutes.
Oh, j'ai encore cinq minutes. D'accord. Très bien. Ensuite, il y a des
périodes
. Voyez-vous, l'évolution spirituelle est
chaotique et abrupte. Ce n'est pas linéaire
ni facile.
On traverse des périodes terribles, douze années
d'agonie, de misère et de souffrance, et
soudain, la chance nous sourit,
notre vie est transformée et
on se demande
: «
Qu'est-ce que j'ai fait
?
»
C'est comme si tous les schémas karmiques
étaient défaits et, lorsqu'on s'élève au-dessus de son
karma négatif, on accède à un état de bien-être, à l'état
suprême.
Les plus grands espaces que j'aie jamais vus de mon vivant.
Bien que, pendant la guerre, il y ait eu un truc du genre, comme si quelque
chose n'avait pas explosé à
côté de moi et n'avait pas pu me faire exploser.
Était-ce miraculeux ? Voyons voir si
c'était miraculeux. Que mon esprit n'ait pas explosé
grâce à cette
résistance miraculeuse. Bon. Bref,
je ne vous en aurais pas parlé
. C'est à ce moment-là que
presque parti. Et un gamin me
regarde. J'étais un gamin. Il était un
gamin. On avait tous les deux 17 ou 18 ans, peu importe. Et
il a dit : « Et si ça explose ? »
Et j'ai dit : « Alors on meurt. » Alors il a
dit : « Oh. »
Le champ d'énergie
était tel qu'il l'a plongé dans un état
de paix. Alors j'ai dit : « Donc on meurt. » Et
il a dit : « Oui, la
peur et la terreur remplacées par un état neutre, c'est-à-dire l'
abandon à Dieu. Hein ? »
vie, apparemment à partir du
niveau de conscience 200,
et devient ensuite très puissant et
très évident.  Les années 500, ces soi-disant
villes qui constituent le fameux champ des
miracles, se calibrent autour de 570. De ce
niveau de calibration jusqu'à 600,
les miracles deviennent d'abord
et enfin assez profonds, et
enfin presque continus.
Mais je pense qu'une pause s'impose ;
nous y reviendrons plus tard. Quant à ceux qui ont
consciemment vécu un miracle, tant
mieux pour eux. Quant à ceux qui mentaient,
pour affirmer n'avoir jamais rien vécu de
miraculeux ? Nous avons déjà abordé
ce point avant le cours. Réaliser
que ces phénomènes sont courants,
familiers, normaux, qu'ils font partie
de l'évolution, de l'
évolution de votre
conscience, qu'ils sont une
conséquence automatique de votre
développement spirituel, accroît votre
conscience de ces phénomènes. Et à mesure que votre
conscience s'éveille, la fréquence
semble naturellement augmenter. Simplement,
vous les remarquez maintenant.  D'
accord. On fait une
pause de combien de temps
?
Euh… environ 15 minutes.
15 minutes. 14 minutes et demie. Oui.