C'est sa nouvelle coiffure ?  Tu as les cheveux comme ça.
cheveux comme ça. Comment appelle-t-on une coiffure ?  Ouais, tu
Comment appelle-t-on une coiffure ?  Ouais, tu sais, je viens juste de me lever.  Mec, il m'en faut un !
sais, je viens juste de me lever.  Mec, il m'en faut un ! J'ai l'air
J'ai l'air démodé.   Par ici
, chien. Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Merci.
et de revenir en arrière, au centre, vers la gauche.
centre, vers la gauche. Bonjour.
Bonjour. Bonjour, docteur.
Bonjour. Bonjour.
Euh, oui. George.
George. Ouais.   Par ici
, Docteur.  Par ici.  Par ici.  Par ici .
. Bonjour, Dr Hawkins.   D'accord
Bonjour, Dr Hawkins.   D'accord .  C'est bon de vous revoir.
.  C'est bon de vous revoir. Salut.
Bonjour. Salutations de Ken Wap.
Salutations de Ken Wap. Oh, bonjour.  Merci.
Ravi de vous rencontrer. Ravi de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer. Église de Llan.
Souriez par ici. Oh.  Oh, venez par ici.
Oh.  Oh, venez par ici. Oh là là !  Oh là là !   Que Dieu
Oh là là !  Oh là là !   Que Dieu vous bénisse.  Ça fait plaisir de vous voir.
C'est un très beau chapeau. Superbe chapeau.  Superbe chapeau.
Gloria in excelsius, louange à toi, Seigneur
louange à toi, Seigneur très-haut,
Le psaume 91 dit que ceux qui mettent leur foi en moi m'appartiennent.
Krishna dit que ceux qui croient en moi
ceux qui croient en moi m'appartiennent.
Je suis désolé.  Nous devons faire quelques annonces et nous commencerons.
annonces et nous commencerons. Dieu a dit que nous devions faire quelques
Dieu a dit que nous devions faire quelques annonces.   D'accord
Il existe de nombreux ouvrages sur l' obligation de l'élève envers le
obligation de l'élève envers le professeur.  Je le retourne.
professeur.  Je le retourne. Je suis préoccupé par l'obligation, la
Je suis préoccupé par l'obligation, la promesse et la responsabilité de l'
promesse et la responsabilité de l' enseignant envers l'élève.
Je suis responsable envers vous tous.  Gardez cela à l'esprit.   Si
tu fais une connerie, je suis dans le pétrin.  Vous savez ce que je veux dire?
Oui, nous y viendrons. Nous avons une diapositive sur l' obligation du maître spirituel d'
obligation du maître spirituel d' être direct, honnête, de
être direct, honnête, de rester aussi simple que possible et d'être
rester aussi simple que possible et d'être totalement transparent, de n'avoir
totalement transparent, de n'avoir besoin de rien, de ne rien vouloir des
besoin de rien, de ne rien vouloir des élèves, de ne rien avoir à faire avec leur
élèves, de ne rien avoir à faire avec leur vie personnelle, de ne pas essayer de
vie personnelle, de ne pas essayer de les contrôler, de ne pas leur dire ce qu'ils doivent faire.
les contrôler, de ne pas leur dire ce qu'ils doivent faire. a la liberté d'aller et venir.  Vous n'avez
a la liberté d'aller et venir.  Vous n'avez rien à inscrire.  Aucune obligation,
rien à inscrire.  Aucune obligation, aucun serment.
aucun serment. Voilà un début prometteur, n'est-ce pas ?
Très bien, nous allons passer en revue, comme vous le savez, nous avons maintenant plus d'une
vous le savez, nous avons maintenant plus d'une centaine de diapositives issues
centaine de diapositives issues de différentes conférences.  Alors, que
de différentes conférences.  Alors, que va-t-on faire ? Combien de personnes ici sont
va-t-on faire ? Combien de personnes ici sont nouvelles ?  Combien y a-t-il de nouveaux participants ?   D'accord
nouvelles ?  Combien y a-t-il de nouveaux participants ?   D'accord .
Je vais donc insister sur les fondamentaux .  Les notions de base et les graphiques qui
.  Les notions de base et les graphiques qui sont abordés plus en détail dans le cycle de conférences se trouvent
sont abordés plus en détail dans le cycle de conférences se trouvent dans les livres.  Vous savez, l'
dans les livres.  Vous savez, l' étalonnage des scientifiques les plus célèbres
étalonnage des scientifiques les plus célèbres de l'histoire, etc., tout cela est
de l'histoire, etc., tout cela est très intéressant.  Mais aujourd'hui, je
très intéressant.  Mais aujourd'hui, je veux vraiment revenir sur les bases et réaffirmer
veux vraiment revenir sur les bases et réaffirmer
quelques concepts ; une fois que vous les aurez intégrés, le reste
intégrés, le reste deviendra beaucoup plus facile.  Quelques
deviendra beaucoup plus facile.  Quelques prémisses très élémentaires.
prémisses très élémentaires. Euh, je parle en m'appuyant simultanément sur plusieurs expériences de vie différentes
Euh, je parle en m'appuyant simultanément sur plusieurs expériences de vie différentes .
. Vous savez que je pratique la psychiatrie, la
Vous savez que je pratique la psychiatrie, la psychanalyse, la psychologie, etc. depuis 50
psychanalyse, la psychologie, etc. depuis 50 ans.  avait un cabinet très important.   J'ai également vécu ce que
ans.  avait un cabinet très important.   J'ai également vécu ce que le monde appelle des
le monde appelle des expériences spirituelles plutôt inhabituelles, qui ont commencé
expériences spirituelles plutôt inhabituelles, qui ont commencé très tôt, à l'âge de trois ans, et qui ont été très intenses tout au long de
très tôt, à l'âge de trois ans, et qui ont été très intenses tout au long de ma vie, transformant ainsi mon
ma vie, transformant ainsi mon contexte intérieur d'existence et de
contexte intérieur d'existence et de réalité.
réalité. Par conséquent, j'ai perçu certaines choses
Par conséquent, j'ai perçu certaines choses différemment des autres et
différemment des autres et j'ai trouvé certaines choses très utiles, c'est pourquoi
j'ai trouvé certaines choses très utiles, c'est pourquoi elles ont été intégrées au
elles ont été intégrées au cycle de conférences dans le cadre de la
cycle de conférences dans le cadre de la recherche sur la conscience.  Nous parlerons donc également
recherche sur la conscience.  Nous parlerons donc également de la réalité spirituelle et de la
de la réalité spirituelle et de la
recherche sur la conscience. La raison en est que l'humanité n'a jamais
La raison en est que l'humanité n'a jamais eu la capacité de distinguer le vrai du
eu la capacité de distinguer le vrai du faux.
faux.
Nous voilà à errer sur cette planète pendant des milliards d'années et vous êtes incapables de distinguer le
milliards d'années et vous êtes incapables de distinguer le vrai du faux, même en
laissant un enfant se perdre dans le désert sans boussole.  Bonne chance.   Je suis sidéré que nous ayons pu
survivre jusqu'ici .
. Vous savez, l'homme a été en guerre 93% du
Vous savez, l'homme a été en guerre 93% du temps.  93% du temps.  Cela n'a jamais cessé
temps.  93% du temps.  Cela n'a jamais cessé depuis ma naissance.
depuis ma naissance. Je suis né après la Première Guerre mondiale. Et depuis, ce n'est
Je suis né après la Première Guerre mondiale. Et depuis, ce n'est qu'une guerre après l'autre.   L'
homme n'était pas en guerre 7 % du temps.  Il est probablement trop malade.
probablement trop malade. La peste ou une autre grande catastrophe l'a
La peste ou une autre grande catastrophe l'a empêché de vaquer à ses occupations habituelles.   Nous allons donc
empêché de vaquer à ses occupations habituelles.   Nous allons donc découvrir pourquoi.  Pourquoi l'
découvrir pourquoi.  Pourquoi l' homme est-il si belliqueux ?
homme est-il si belliqueux ? Il parle de paix, mais c'est la dernière chose
Il parle de paix, mais c'est la dernière chose qu'il souhaite.   Cet
homme parle de paix, mais c'est la dernière chose qu'il souhaite.  Résister.
qu'il souhaite.  Résister. Compris ?
Compris ? Il parle de paix, mais il n'en veut pas.
Il parle de paix, mais il n'en veut pas. une menace pour la paix.   Ça
fait s'effondrer la bourse et tout le reste, n'est-ce pas ?   L'
homme parle de paix, mais il vit par la guerre. Et nous verrons pourquoi, car nous
Et nous verrons pourquoi, car nous aborderons ce point lorsque nous discuterons de l'
aborderons ce point lorsque nous discuterons de l' évolution de l'ego au cours du
évolution de l'ego au cours du temps évolutionnaire.  Et nous verrons quel sera l'impact de
temps évolutionnaire.  Et nous verrons quel sera l'impact de cela sur la physiologie du cerveau humain.   L'
intention et l'alignement spirituels modifient profondément la physiologie de votre cerveau,
modifient profondément la physiologie de votre cerveau, vous permettant de voir et de traiter les choses
vous permettant de voir et de traiter les choses différemment, de les comprendre
différemment, de les comprendre différemment.
différemment. À l'heure actuelle, vous savez, sur le
À l'heure actuelle, vous savez, sur le plan calibré de la conscience, la
plan calibré de la conscience, la vérité commence à 200 et va jusqu'à
vérité commence à 200 et va jusqu'à mille.  Ce qui est faux, c'est 200
mille.  Ce qui est faux, c'est 200 et moins.
et moins. 85 % de l'humanité a un score inférieur à 200 à
85 % de l'humanité a un score inférieur à 200 à l'heure actuelle.
l'heure actuelle. Cela devrait vous donner
Cela devrait vous donner des attentes plus réalistes quant à la vie terrestre.
Nous avons donc maintenant des diapositives.  Nous allons commencer par un point de départ commun à tous.  Et euh oui.   Et
par un point de départ commun à tous.  Et euh oui.   Et maintenant ?  Voyez-vous la même chose sur les
maintenant ?  Voyez-vous la même chose sur les trois écrans ?
trois écrans ? Non.
Non. Non.
Non. Je pensais que je devrais peut-être faire des allers-
Je pensais que je devrais peut-être faire des allers- retours entre les écrans.
retours entre les écrans. C'est un coup de chance.
Finalement, je n'avais pas besoin de mes chaussures de sport pour mon enfant .   D'accord
.   D'accord .
Eh bien, nous allons parler de la façon dont cela s'est produit .  Euh, comme je l'ai dit, j'avais
.  Euh, comme je l'ai dit, j'avais une très grande clinique et nous recevions les
une très grande clinique et nous recevions les patients les plus désespérés du
patients les plus désespérés du monde entier.  Ils les faisaient venir du
monde entier.  Ils les faisaient venir du monde entier et euh, nous
monde entier et euh, nous avions mille nouveaux patients par an,
avions mille nouveaux patients par an, extrêmement désespérés,
extrêmement désespérés, et par conséquent, euh, j'ai utilisé toutes les modalités
et par conséquent, euh, j'ai utilisé toutes les modalités possibles qui pouvaient aider ces personnes.
possibles qui pouvaient aider ces personnes. Acupuncture, nutrition, tout.
Acupuncture, nutrition, tout. Et chaque élément ajouté a fait la
Et chaque élément ajouté a fait la différence.
différence. Vous prendriez dix cas désespérés et vous les
Vous prendriez dix cas désespérés et vous les soumettriez à certains régimes alimentaires.
soumettriez à certains régimes alimentaires. Sept d'entre eux guériraient.  Il en restait donc
Sept d'entre eux guériraient.  Il en restait donc sept à faire.  Ces sept-là, nous les soumettrions à un test d'
sept à faire.  Ces sept-là, nous les soumettrions à un test d' allergie cérébrale.  Quatre d'entre eux nous permettraient de
allergie cérébrale.  Quatre d'entre eux nous permettraient de découvrir de quoi il s'agit.  Quatre partiraient
découvrir de quoi il s'agit.  Quatre partiraient .  Il ne vous en reste que trois.
.  Il ne vous en reste que trois. Et nous avons utilisé la kinésiologie, que j'ai apprise
Et nous avons utilisé la kinésiologie, que j'ai apprise du Dr Diamond.
du Dr Diamond. Euh, alors,
Euh, alors, je donnais une conférence sur la
je donnais une conférence sur la kinésiologie.   La
kinésiologie.   La kinésiologie est si simple que si vous ne la
kinésiologie est si simple que si vous ne la comprenez pas, vous devez quitter
comprenez pas, vous devez quitter immédiatement cette salle.
qui a effectué des milliers d' étalonnages.
étalonnages. Elle est très rapide et agile.  C'est pourquoi je fais
Elle est très rapide et agile.  C'est pourquoi je fais appel à elle tout le temps.
appel à elle tout le temps. Elle est également peu coûteuse.  Elle,
donc à notre personnel les notions de kinésiologie que j'avais apprises avec George Diamond.
que j'avais apprises avec George Diamond.
Et la première chose que nous avons démontrée, c'est que si vous
que nous avons démontrée, c'est que si vous prenez des sujets naïfs et que vous leur faites regarder des
prenez des sujets naïfs et que vous leur faites regarder des lumières fluorescentes,
lumières fluorescentes, ils vont s'affaiblir.
ils vont s'affaiblir. Maintenant qu'elle n'est plus un sujet naïf, nous ne pouvons
Maintenant qu'elle n'est plus un sujet naïf, nous ne pouvons plus l'utiliser.
plus l'utiliser. Elle ne peut plus se servir de toi pour ça.  Mais
Elle ne peut plus se servir de toi pour ça.  Mais si vous prenez des gens ordinaires dans la
si vous prenez des gens ordinaires dans la rue, et nous l'avons fait devant de nombreux
rue, et nous l'avons fait devant de nombreux publics nombreux…  Nous l'avons déjà fait devant un public
publics nombreux…  Nous l'avons déjà fait devant un public de mille personnes à New York.
de mille personnes à New York. Et euh, si vous prenez des gens naïfs et que vous leur faites subir
Et euh, si vous prenez des gens naïfs et que vous leur faites subir notre condition, et euh, maintenant je
notre condition, et euh, maintenant je leur demande de résister et j'appuie
leur demande de résister et j'appuie avec deux doigts.  Euh, je dirais que ça représente
avec deux doigts.  Euh, je dirais que ça représente environ 6 onces de pression.  Et
environ 6 onces de pression.  Et vous ?  Ouais.  6. Et je dis résistez.  D'accord.   D'accord
vous ?  Ouais.  6. Et je dis résistez.  D'accord.   D'accord .
. Maintenant, si vous prenez des gens naïfs et que vous leur faites
Maintenant, si vous prenez des gens naïfs et que vous leur faites regarder la lumière fluorescente, je lève le
regarder la lumière fluorescente, je lève le bras.  Je vais garder
bras.  Je vais garder quelque chose à l'esprit.  D'accord.  Ce que je garde
quelque chose à l'esprit.  D'accord.  Ce que je garde à l'esprit calibre la résistance à plus de 200
à l'esprit calibre la résistance à plus de 200 .  D'accord?
.  D'accord? Si vous demandez à quelqu'un de regarder des
Si vous demandez à quelqu'un de regarder des lumières fluorescentes, son bras s'affaiblira.  Si vous
lumières fluorescentes, son bras s'affaiblira.  Si vous appliquez des pesticides sur le plexus solaire,
appliquez des pesticides sur le plexus solaire, leur bras s'affaiblira.  Doux et discret.
leur bras s'affaiblira.  Doux et discret. On le distribuait au public
On le distribuait au public et on comptait par deux.  L'un est
et on comptait par deux.  L'un est le médecin, l'autre est le patient.
le médecin, l'autre est le patient. Bref,
Bref, certaines choses ont fini par affaiblir tout le monde.
certaines choses ont fini par affaiblir tout le monde. Les lampes fluorescentes en particulier.  Imaginez
Les lampes fluorescentes en particulier.  Imaginez toutes ces personnes qui travaillent toute la journée, toute
toutes ces personnes qui travaillent toute la journée, toute leur vie, sous des lumières fluorescentes
leur vie, sous des lumières fluorescentes qui les épuisent progressivement
qui les épuisent progressivement .  Ouais.
.  Ouais. Je le démontrais donc.  Alors ce soir-là à
Je le démontrais donc.  Alors ce soir-là à la clinique, j'ai dit : euh, vous pouvez vous asseoir.
la clinique, j'ai dit : euh, vous pouvez vous asseoir. Merci.  J'ai dit que j'avais besoin de
Merci.  J'ai dit que j'avais besoin de volontaires.  Alors certaines personnes se sont portées volontaires.
volontaires.  Alors certaines personnes se sont portées volontaires. Euh, nous avions un centre de guérison par l'attitude.
Euh, nous avions un centre de guérison par l'attitude. Jerry Jolsky est venu et il a commencé
Jerry Jolsky est venu et il a commencé le premier sur Tibon, et nous avons fait le
le premier sur Tibon, et nous avons fait le deuxième.  Alors j'ai dit que j'avais besoin d'
deuxième.  Alors j'ai dit que j'avais besoin d' étudiants
étudiants pour donner un cours de kinésiologie, et ils suivaient
pour donner un cours de kinésiologie, et ils suivaient
le cours des miracles. Alors j'ai dit : «
Regarde,
miracles. Alors j'ai dit : «
Regarde, regarde les néons
», et ils n'ont pas faibli. J'ai dit : «
Quoi
?
regarde les néons
», et ils n'ont pas faibli. J'ai dit : «
Quoi
? Regarde les
Regarde les néons
!
» Et j'ai lu : «
Ils n'ont pas faibli.
néons
!
» Et j'ai lu : «
Ils n'ont pas faibli. Ils n'ont pas faibli avec les pesticides ou le
Ils n'ont pas faibli avec les pesticides ou le Sweet'Now.
Sweet'Now. Quelque chose s'était passé, quelque chose était
Quelque chose s'était passé, quelque chose était différent chez ces personnes qui étaient des
différent chez ces personnes qui étaient des étudiants spirituels.
»
étudiants spirituels.
» Alors j'ai commencé un petit
Alors j'ai commencé un petit projet de recherche.  Euh, plusieurs personnes
projet de recherche.  Euh, plusieurs personnes commençaient tout juste le cours des miracles et je les ai
commençaient tout juste le cours des miracles et je les ai testées au tout début du
testées au tout début du cours, avant même qu'elles ne commencent.  Ils ont tous souffert de l'affaiblissement causé par les
cours, avant même qu'elles ne commencent.  Ils ont tous souffert de l'affaiblissement causé par les pesticides.  Ils ont tous
pesticides.  Ils ont tous faibli sous les lumières fluorescentes et nous les avons
faibli sous les lumières fluorescentes et nous les avons testés à nouveau environ une fois par semaine et au moment où
testés à nouveau environ une fois par semaine et au moment où ils sont arrivés à la leçon 75, vers
ils sont arrivés à la leçon 75, vers 75-85,
75-85, tout à coup, ils ne faiblissaient plus sous aucune forme
tout à coup, ils ne faiblissaient plus sous aucune forme .
. Quelque chose s'était produit au niveau de leur
Quelque chose s'était produit au niveau de leur conscience, les rendant immunisés contre
conscience, les rendant immunisés contre les effets néfastes des stimuli négatifs.
les effets néfastes des stimuli négatifs. Ils n'étaient plus soumis à ce qui se passait à l'extérieur.
Ils n'étaient plus soumis à ce qui se passait à l'extérieur. Et c'était là le point de départ.
Et c'était là le point de départ. Vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l'
Vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l' esprit.
esprit. C’est à partir de là que j’ai
C’est à partir de là que j’ai découvert une échelle de conscience allant de
découvert une échelle de conscience allant de un à mille.  Et sur l'échelle de
un à mille.  Et sur l'échelle de conscience, en utilisant la même technique que
conscience, en utilisant la même technique que nous venons de faire, nous avons calibré toutes
nous venons de faire, nous avons calibré toutes les émotions principales.
les émotions principales. Nous avions une échelle qui va de 1
Nous avions une échelle qui va de 1 à 1000 sur une échelle logarithmique, ces
à 1000 sur une échelle logarithmique, ces nombres étant 10. Donc, cela représente 10 * 10 150
nombres étant 10. Donc, cela représente 10 * 10 150 fois.  Cela représente 10 * 10 259 50 fois,
fois.  Cela représente 10 * 10 259 50 fois, ce qui est exponentiel
ce qui est exponentiel logarithmique.
logarithmique. S'agit-il d'une évolution logarithmique ou exponentielle ?
S'agit-il d'une évolution logarithmique ou exponentielle ? Quelqu'un sait ?
Quelqu'un sait ? C'est une fonction exponentielle logarithmique.
C'est une fonction exponentielle logarithmique. Cela couvre tout.
Le niveau de calibration le plus élevé possible dans la vie humaine sur cette planète terrestre
dans la vie humaine sur cette planète terrestre est de mille.
est de mille. Ouais.  Parce que c'est ainsi que nous avons configuré
Ouais.  Parce que c'est ainsi que nous avons configuré la balance.  Le plus bas est la mort à
la balance.  Le plus bas est la mort à un an.  Vous savez, la vie commence à un an et
un an.  Vous savez, la vie commence à un an et va jusqu'à mille ans.  Nous avons découvert que tout, absolument
va jusqu'à mille ans.  Nous avons découvert que tout, absolument tout, sur cette planète pouvait être
tout, sur cette planète pouvait être calibré.  Et ce que nous avons découvert,
calibré.  Et ce que nous avons découvert, c'est comment distinguer la
c'est comment distinguer la perception de l'essence.  Comment distinguer la
perception de l'essence.  Comment distinguer la réalité des apparences.
La différence entre l'apparence d'une chose et sa réalité.
et sa réalité. Le loup déguisé en agneau.  Comment le
Le loup déguisé en agneau.  Comment le discerner ?  Et bien sûr, Socrate, mon
discerner ?  Et bien sûr, Socrate, mon philosophe préféré, a dit : « Tous les hommes ne
philosophe préféré, a dit : « Tous les hommes ne choisissent que le bien. »  Cela vous aide à
choisissent que le bien. »  Cela vous aide à mettre en place le
principe chrétien du pardon.  Comment pardonner à des gens qui semblent si mal ?  Si l'on se
pardonner à des gens qui semblent si mal ?  Si l'on se souvient des enseignements de Socrate, chaque homme choisit ce qu'il considère comme
souvient des enseignements de Socrate, chaque homme choisit ce qu'il considère comme
bon.  Le seul problème, c'est qu'ils ne peuvent pas distinguer le bien véritable du faux
distinguer le bien véritable du faux bien.  Le problème fondamental réside donc une
bien.  Le problème fondamental réside donc une fois de plus dans l'ignorance, dans l'incapacité à distinguer l'essence de l'
fois de plus dans l'ignorance, dans l'incapacité à distinguer l'essence de l' apparence.
apparence. Ce que nous avions donc découvert à l'époque grâce aux
Ce que nous avions donc découvert à l'époque grâce aux niveaux de conscience calibrés, c'est
niveaux de conscience calibrés, c'est comment discerner l'essence de l'apparence.
comment discerner l'essence de l'apparence. Pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, l'
Pour la première fois dans l'histoire de l'humanité, l' homme se fie aux apparences et aux opinions.   D'accord
homme se fie aux apparences et aux opinions.   D'accord .  Donc, en utilisant la même technique simple de bras,
.  Donc, en utilisant la même technique simple de bras, euh, pour maintenir l'objet en tête.
euh, pour maintenir l'objet en tête. Donc, quand on calibre quelque chose,
Donc, quand on calibre quelque chose, euh… je vais juste calibrer quelque chose.  Vous n'êtes pas obligé…
euh… je vais juste calibrer quelque chose.  Vous n'êtes pas obligé… euh… j'ai quelque chose
euh… j'ai quelque chose en tête en ce moment.  J'ai quelque chose en
en tête en ce moment.  J'ai quelque chose en tête.  Je veux que tu résistes.  Résister.   D'accord
tête.  Je veux que tu résistes.  Résister.   D'accord .  J'ai autre chose en tête
.  J'ai autre chose en tête maintenant.  Je veux que tu résistes.
maintenant.  Je veux que tu résistes. La première chose qui me venait à l'esprit, c'était
La première chose qui me venait à l'esprit, c'était un faux… euh…
un faux… euh… un faux…
un faux… un faux Picasso.  Ouais, un faux Picasso.
un faux Picasso.  Ouais, un faux Picasso. Je tenais justement chez moi une photo de ce
Je tenais justement chez moi une photo de ce faux Picasso.  Et puis j'ai aussi quelques
faux Picasso.  Et puis j'ai aussi quelques poupées tout à fait légitimes.
poupées tout à fait légitimes. Poupées.  Ouais.  Et j'ai un autre
Poupées.  Ouais.  Et j'ai un autre tableau.  Voyons voir si celui-ci est vraiment authentique
tableau.  Voyons voir si celui-ci est vraiment authentique .  Je tiens celui-ci dans le
.  Je tiens celui-ci dans le mien.  résister.  Dieu merci, c'est un miro.
C'est une lithographie MO. Maro est décédé à 90 ans et son œuvre a soudainement pris
Maro est décédé à 90 ans et son œuvre a soudainement pris beaucoup de valeur.  Bref, je le garde
beaucoup de valeur.  Bref, je le garde dans le garage pour éviter tout dommage
dans le garage pour éviter tout dommage .   Il y a
donc des objections à la kinésiologie, et c'est le problème des personnes qui les formulent,
et c'est le problème des personnes qui les formulent, car vous pouvez voir que
car vous pouvez voir que même un enfant peut le faire. Nous avons réalisé une
même un enfant peut le faire. Nous avons réalisé une vidéo, je crois qu'elle s'appelle «
Puissance contre
vidéo, je crois qu'elle s'appelle «
Puissance contre force
», dans laquelle nous utilisons simplement un
force
», dans laquelle nous utilisons simplement un enfant. C'est donc
enfant. C'est donc très simpliste,
très simpliste, comme vous pouvez le constater, ce n'est pas suggestif
comme vous pouvez le constater, ce n'est pas suggestif car elle ne sait pas ce que j'ai
car elle ne sait pas ce que j'ai en tête.  Le problème que les gens me
en tête.  Le problème que les gens me posent ce soir concerne la radiesthésie.
posent ce soir concerne la radiesthésie. Certains experts peuvent le faire grâce à la
Certains experts peuvent le faire grâce à la radiesthésie.  Le problème avec la radiesthésie,
radiesthésie.  Le problème avec la radiesthésie, c'est que le sujet et la réponse sont
c'est que le sujet et la réponse sont la même personne.  Celui qui pose la question et celui qui y
la même personne.  Celui qui pose la question et celui qui y répond sont la même personne.  Et on
répond sont la même personne.  Et on pourrait avoir un préjugé, d'une manière ou d'une
pourrait avoir un préjugé, d'une manière ou d'une autre, susceptible d'influencer la réponse.
autre, susceptible d'influencer la réponse. Donc, s'il s'agit de quelque chose de vraiment crucial, je ne lui
Donc, s'il s'agit de quelque chose de vraiment crucial, je ne lui dis pas ce que j'ai en tête
dis pas ce que j'ai en tête car je ne veux pas prendre le moindre
car je ne veux pas prendre le moindre risque de suggestion
risque de suggestion .
. Pour y parvenir, il faut être
Pour y parvenir, il faut être dévoué à la vérité, et non pas chercher à
dévoué à la vérité, et non pas chercher à conforter sa
conforter sa position favorite.
position favorite. Vous comprenez?  Euh,
Vous comprenez?  Euh, c'est comme une boussole.  L'
c'est comme une boussole.  L' homme n'avait alors pas de boussole.  Il était incapable de
homme n'avait alors pas de boussole.  Il était incapable de distinguer le vrai du faux.  Maintenant, il
distinguer le vrai du faux.  Maintenant, il possède une boussole calibrée jusqu'au
possède une boussole calibrée jusqu'au millième.
millième. Et euh, nous avons donc constaté que tout ce qui se trouvait en dessous du
Et euh, nous avons donc constaté que tout ce qui se trouvait en dessous du niveau 200 était faux.
niveau 200 était faux. Tout ce qui était au-dessus de 200 était vrai.  Et j'ai
Tout ce qui était au-dessus de 200 était vrai.  Et j'ai ensuite intégré de la psychanalyse
ensuite intégré de la psychanalyse ainsi que la sagesse pérenne,
ainsi que la sagesse pérenne, euh, ainsi que la grande chaîne de l'être, donc c'est
euh, ainsi que la grande chaîne de l'être, donc c'est une liste très familière
une liste très familière des niveaux de conscience,
des niveaux de conscience, avec la honte, le déshonneur, la culpabilité et l'
avec la honte, le déshonneur, la culpabilité et l' apathie, tous les niveaux négatifs, en bas.
apathie, tous les niveaux négatifs, en bas. Psychanalyse colombienne.
Psychanalyse colombienne. Shandor enseignait la
Shandor enseignait la psychonomie adaptationnelle, une variante de la
psychonomie adaptationnelle, une variante de la psychanalyse frauduleuse.
psychanalyse frauduleuse. Ces émotions rappellent celles ressenties en situation d'urgence.
Ces émotions rappellent celles ressenties en situation d'urgence. Ces émotions évoquent le bien-être.  Ouais.   Cela présente donc
Ces émotions évoquent le bien-être.  Ouais.   Cela présente donc également une corrélation avec la
également une corrélation avec la psychanalyse.
psychanalyse. J'ai passé quatre ans en psychanalyse
J'ai passé quatre ans en psychanalyse avec Lionel Overy, professeur à l'
avec Lionel Overy, professeur à l' université Columbia, dont l'analyste était
université Columbia, dont l'analyste était Abraham Cardner, lui-même analyste de Freud.
Abraham Cardner, lui-même analyste de Freud. Freud est donc mon arrière-grand-père.
Mon premier analyste et moi étions tous deux athées.  Nous avons convenu que tout cela n'avait
athées.  Nous avons convenu que tout cela n'avait aucun sens
aucun sens et euh, ça
et euh, ça dure un certain temps.   Donc,
dure un certain temps.   Donc, nous avons ici tous les
nous avons ici tous les sentiments fondamentaux et, bien sûr, nous avons écrit un
sentiments fondamentaux et, bien sûr, nous avons écrit un livre intitulé « Transcender les niveaux de
livre intitulé « Transcender les niveaux de conscience » dans lequel nous examinons les
conscience » dans lequel nous examinons les avantages et les inconvénients de ce qui
avantages et les inconvénients de ce qui sous-tend chacun de ces niveaux.
sous-tend chacun de ces niveaux. Ce qui maintient toutes les choses négatives en
Ce qui maintient toutes les choses négatives en place, c'est une seule chose.  Vous n'avez pas besoin de
place, c'est une seule chose.  Vous n'avez pas besoin de renoncer à quoi que ce soit au
renoncer à quoi que ce soit au monde
monde pour vous en sortir ici.  Il vous suffit de
pour vous en sortir ici.  Il vous suffit de renoncer à une seule chose, et ce, de façon répétée.
renoncer à une seule chose, et ce, de façon répétée. Une chose.  Peu importe ce que
Une chose.  Peu importe ce que c'est.  Détester sa belle-mère, se sentir
c'est.  Détester sa belle-mère, se sentir coupable de quelque chose, être submergé
coupable de quelque chose, être submergé par l'avidité et la luxure, ou quoi encore ?  La seule
par l'avidité et la luxure, ou quoi encore ?  La seule chose à laquelle vous devez renoncer, c'est le plaisir
chose à laquelle vous devez renoncer, c'est le plaisir que vous en retirez.  Le
que vous en retirez.  Le plaisir secret que vous en retirez
plaisir secret que vous en retirez .
. Pourquoi les gens sont-ils si accros à la haine ?
Pourquoi les gens sont-ils si accros à la haine ? Parce qu'ils en tirent un jus tellement délicieux
Parce qu'ils en tirent un jus tellement délicieux .  C'est tellement merveilleux de sortir, de défiler, de se
.  C'est tellement merveilleux de sortir, de défiler, de se
révolter et de se livrer à une véritable orgie de haine.   Quand
véritable orgie de haine.   Quand on les regarde à la télé, ils ont cette joie malsaine,
on les regarde à la télé, ils ont cette joie malsaine, ou alors on dirait qu'ils participent à une orgie.
ou alors on dirait qu'ils participent à une orgie. Une fois qu'on a ce regard, on le retrouve
Une fois qu'on a ce regard, on le retrouve partout dans le monde, quel que soit le
partout dans le monde, quel que soit le défilé, quel que soit le problème, c'est
défilé, quel que soit le problème, c'est toujours le même regard.  J'ai raison et tu as
toujours le même regard.  J'ai raison et tu as tort.  Ouais.  Donc,
tort.  Ouais.  Donc, pour arrêter quoi que ce soit, il faut simplement
pour arrêter quoi que ce soit, il faut simplement être prêt à renoncer à tout le plaisir qu'on en retire
être prêt à renoncer à tout le plaisir qu'on en retire .  Vous dites :
.  Vous dites : « Oh, je ne tire aucun bénéfice de la
« Oh, je ne tire aucun bénéfice de la souffrance. »  Oh oui, vous l'êtes.
souffrance. »  Oh oui, vous l'êtes. Tu reçois énormément de jus.  Je
Tu reçois énormément de jus.  Je connais des gens qui souffrent encore de la
connais des gens qui souffrent encore de la perte d'un membre de leur famille il y a 30 ans
perte d'un membre de leur famille il y a 30 ans .
. N'est-il pas temps de passer à autre chose ?
N'est-il pas temps de passer à autre chose ? Non, c'est devenu un mode de vie.  Le style de vie
Non, c'est devenu un mode de vie.  Le style de vie et la responsabilité qui l'accompagne.   Vous le verrez
et la responsabilité qui l'accompagne.   Vous le verrez tous les soirs à la télévision.
tous les soirs à la télévision. Tu ne peux pas t'en remettre.  Quel était cet
Tu ne peux pas t'en remettre.  Quel était cet aigle ?  Les Eagles avaient une chanson.  Passons à autre chose
aigle ?  Les Eagles avaient une chanson.  Passons à autre chose .  N'était-ce pas son nom ?
.  N'était-ce pas son nom ? Il est temps de passer à autre chose.  Le simple fait de
Il est temps de passer à autre chose.  Le simple fait de surmonter cela consiste à accepter
surmonter cela consiste à accepter de se libérer de l'énergie que nous tirons de cette
de se libérer de l'énergie que nous tirons de cette position négative.
position négative. Nous atteignons enfin un niveau appelé
Nous atteignons enfin un niveau appelé courage.  Courage à toute épreuve.
courage.  Courage à toute épreuve. Le courage, c'est la volonté de dire la
Le courage, c'est la volonté de dire la vérité.  C'est la première étape de tous les
vérité.  C'est la première étape de tous les groupes en 12 étapes.  C'est la volonté
groupes en 12 étapes.  C'est la volonté d'assumer ses responsabilités et d'être honnête.
d'assumer ses responsabilités et d'être honnête. Ensuite, on passe à la neutralité.  La
Ensuite, on passe à la neutralité.  La neutralité est une position très confortable
neutralité est une position très confortable .  En résumé, si vous obtenez le poste, tout va
.  En résumé, si vous obtenez le poste, tout va bien, et si vous ne l'obtenez pas, vous en trouverez un
bien, et si vous ne l'obtenez pas, vous en trouverez un autre.  Alors, quel est le problème ?
autre.  Alors, quel est le problème ? Nous avons besoin de beaucoup plus de gens et de neutralité
Nous avons besoin de beaucoup plus de gens et de neutralité dans le monde.
dans le monde. Les gens s'inquiètent de la fin du monde en
Les gens s'inquiètent de la fin du monde en 2012. Quelle est la prochaine date
2012. Quelle est la prochaine date prévue pour la fin du monde dans le
prévue pour la fin du monde dans le calendrier maya
?  Intéressons-nous au
calendrier maya
?  Intéressons-nous au calendrier maya.
Le monde va s'effondrer en 2012. Résistez.
Résistez. Mes amis, ça ne va pas se terminer en 2012. À
Mes amis, ça ne va pas se terminer en 2012. À ceux d'entre vous qui comptaient là-dessus, je suis
ceux d'entre vous qui comptaient là-dessus, je suis désolé de vous décevoir.  Le
désolé de vous décevoir.  Le calendrier maya est erroné depuis des milliers d'
calendrier maya est erroné depuis des milliers d' années et il le restera pendant des
années et il le restera pendant des milliers d'années.  Pourquoi donc?  Parce
milliers d'années.  Pourquoi donc?  Parce qu'on ne peut pas prédire l'avenir.  L'avenir n'est
qu'on ne peut pas prédire l'avenir.  L'avenir n'est pas encore écrit.  Si ce futur était scellé,
pas encore écrit.  Si ce futur était scellé, il n'y aurait aucune
il n'y aurait aucune responsabilité personnelle, aucune
responsabilité personnelle, aucune responsabilité karmique.  L'
responsabilité karmique.  L' évolution en elle-même n'aurait aucun sens, car ce
évolution en elle-même n'aurait aucun sens, car ce monde est optimal pour l'
monde est optimal pour l' évolution spirituelle.  Ce monde vous offre l'
évolution spirituelle.  Ce monde vous offre l' opportunité optimale d'acquérir du
opportunité optimale d'acquérir du karma positif et d'annuler du karma négatif.
karma positif et d'annuler du karma négatif. Par conséquent, ce monde est parfait.
Voilà l'essence et l'apparence. Si Dieu avait voulu un lieu où votre esprit
Si Dieu avait voulu un lieu où votre esprit puisse évoluer, il aurait créé la Terre, n'est-ce pas
puisse évoluer, il aurait créé la Terre, n'est-ce pas ?  Là où vous
?  Là où vous devez faire un choix à chaque instant.  À chaque
devez faire un choix à chaque instant.  À chaque instant, vous devez faire un choix.  Vous
instant, vous devez faire un choix.  Vous n'avez pas le choix de ne pas faire de
n'avez pas le choix de ne pas faire de choix.  Il faut toujours faire un
choix.  Il faut toujours faire un choix.  En permanence.
choix.  En permanence. L'esprit est donc comme une petite limaille de
L'esprit est donc comme une petite limaille de fer, un peu comme un électroaimant, dans le
fer, un peu comme un électroaimant, dans le champ infini de la conscience qui est la
champ infini de la conscience qui est la lumière de Dieu d'où est née la
lumière de Dieu d'où est née la création.
création. Par conséquent, chaque choix et chaque
Par conséquent, chaque choix et chaque décision que vous prenez modifie l'
décision que vous prenez modifie l' énergie de cette petite limaille de fer qui se trouve à
énergie de cette petite limaille de fer qui se trouve à l'intérieur de ce champ électromagnétique géant
l'intérieur de ce champ électromagnétique géant .
. Par conséquent, tout arrive en
Par conséquent, tout arrive en conséquence d'un choix karmique.  Chaque fois que
conséquence d'un choix karmique.  Chaque fois que vous faites un choix positif, cette
vous faites un choix positif, cette polarité augmente.  Un choix négatif, une
polarité augmente.  Un choix négatif, une flamboyance négative.
flamboyance négative. Par conséquent, votre position dans le
Par conséquent, votre position dans le domaine global est automatiquement la conséquence
domaine global est automatiquement la conséquence de ce que vous êtes.  C'est ce que vous
de ce que vous êtes.  C'est ce que vous êtes qui détermine ce qui est.   Il
êtes qui détermine ce qui est.   Il est inutile de s'inquiéter du
est inutile de s'inquiéter du jour du jugement, car il a déjà eu lieu.
Aujourd'hui est le jour du jugement.  Résister.  Aujourd'hui et chaque jour est le jour du jugement.  Ça ne sert à rien de
chaque jour est le jour du jugement.  Ça ne sert à rien de s'inquiéter d'un
s'inquiéter d'un dieu horrible qui, dans le futur,
dieu horrible qui, dans le futur, vous battra et vous jettera en enfer parce qu'il
vous battra et vous jettera en enfer parce qu'il vous aura frappé.
vous aura frappé. Vous l'avez déjà fait.   D'accord
.  Afin que la justice de Dieu soit absolue.
absolue. Pourquoi?  Parce qu'elle repose sur la réalité
Pourquoi?  Parce qu'elle repose sur la réalité de ce que vous avez choisi de votre
de ce que vous avez choisi de votre plein gré.  Et la volonté de Dieu pour nous,
plein gré.  Et la volonté de Dieu pour nous, c'est le libre arbitre.  Libre choix.
c'est le libre arbitre.  Libre choix. Dire de telles choses me fait passer, aux
Dire de telles choses me fait passer, aux yeux d'un relativiste, d'un absolutiste.   Autant
yeux d'un relativiste, d'un absolutiste.   Autant prévenir tout le monde ici.  Je
prévenir tout le monde ici.  Je suis absolutiste.
C'est l'absolutisme de l'absolutisme qui le rend si absolu.
Vous vous coupez un doigt, les amis.  Ce n'est plus relatif, c'est terminé.   J'adore le
relativisme en matière d' argent.  Vous savez, ces
argent.  Vous savez, ces professeurs farfelus, ils ridiculisent
professeurs farfelus, ils ridiculisent tout, toutes sortes de réalités, etc.
tout, toutes sortes de réalités, etc. Mais quand il s'agit d'argent, c'est incroyable à quel point
Mais quand il s'agit d'argent, c'est incroyable à quel point ils sont absolutistes.   Ce qui est
50 ans pour l'un est 20 ans pour l'autre. Non, non. Ça ne marche pas.  Les 50 ans de l'un sont les
Ça ne marche pas.  Les 50 ans de l'un sont les 50 ans de tout le monde. Chacun de ces
50 ans de tout le monde. Chacun de ces relativistes est un absolutiste lorsqu'il s'agit de se confronter
relativistes est un absolutiste lorsqu'il s'agit de se confronter à la réalité de la
à la réalité de la vie quotidienne.  C'est un jeu intéressant à jouer sur le plan
vie quotidienne.  C'est un jeu intéressant à jouer sur le plan politique et philosophique.   D'accord
politique et philosophique.   D'accord .  La neutralité et la bonne volonté dans
.  La neutralité et la bonne volonté dans les 300 sont donc très puissantes.
les 300 sont donc très puissantes. Les 300 sont très puissants.
Les 300 sont très puissants. Euh, ils construisent de grandes choses et font des
Euh, ils construisent de grandes choses et font des choses humanitaires merveilleuses et bénéfiques.  Rick
choses humanitaires merveilleuses et bénéfiques.  Rick Warren, d'après ses écrits, se situe dans
Warren, d'après ses écrits, se situe dans les 350 premiers.   Quand on atteint
les 350 premiers.   Quand on atteint le niveau des 400, on
le niveau des 400, on parle d'intellect, de
parle d'intellect, de raison et de logique non émotionnelles
raison et de logique non émotionnelles .  Et puis, les grands
.  Et puis, les grands génies scientifiques, euh, Einstein et euh,
génies scientifiques, euh, Einstein et euh, Freud, etc.,
Freud, etc., sont au niveau d'étalonnage 499.
sont au niveau d'étalonnage 499. 499 est la limite de la raison.
499 est la limite de la raison. Vous avez l'intellect, vous pouvez prouver ce qui est.
Vous avez l'intellect, vous pouvez prouver ce qui est. Donc,
Donc, le calcul différentiel 499.
le calcul différentiel 499. Très bien.  Le raisonnement et l'
Très bien.  Le raisonnement et l' intellect se situent donc dans la moyenne des
intellect se situent donc dans la moyenne des 450.
450. Vous parlez encore de
Vous parlez encore de réalité linéaire.  Linéaire, c'est-à-
réalité linéaire.  Linéaire, c'est-à- dire du contenu.
dire du contenu. Maintenant, lorsque vous atteignez le niveau 500, vous introduisez le
Maintenant, lorsque vous atteignez le niveau 500, vous introduisez le contexte.  Contexte, car vous abordez maintenant
contexte.  Contexte, car vous abordez maintenant l'amour non linéaire.  À 500, on observe
l'amour non linéaire.  À 500, on observe l'émergence de la non-linéarité.
l'émergence de la non-linéarité. Donc, à partir de 500, nous avons l'amour,
Donc, à partir de 500, nous avons l'amour, puis nous passons aux niveaux supérieurs
puis nous passons aux niveaux supérieurs de l'amour désintéressé.  L'amour désintéressé.
de l'amour désintéressé.  L'amour désintéressé. Les groupes en 12 étapes, comme Alcooliques Anonymes, se situent
Les groupes en 12 étapes, comme Alcooliques Anonymes, se situent à 540.
à 540. 540.
540. C'est le pourcentage le plus élevé de toute l'
C'est le pourcentage le plus élevé de toute l' humanité.  540. Seuls 4 % de l'humanité
humanité.  540. Seuls 4 % de l'humanité dépassent le niveau 500.
dépassent le niveau 500. 0,4 % atteignent le niveau 540.
0,4 % atteignent le niveau 540. Les personnes qui se sont rétablies grâce à des
Les personnes qui se sont rétablies grâce à des programmes en 12 étapes ou des méthodes comme «
Cours des miracles
»
programmes en 12 étapes ou des méthodes comme «
Cours des miracles
» représentent statistiquement 0,4 %
représentent statistiquement 0,4 % de la population mondiale.   Donc, le
de la population mondiale.   Donc, le
540 marque le début d'une transformation qui se produit par l'
transformation qui se produit par l' illumination.
illumination. À mesure que vous approchez du niveau 600, ils doivent
À mesure que vous approchez du niveau 600, ils doivent s'amuser environ jusqu'au niveau 570,
s'amuser environ jusqu'au niveau 570, euh, la sainteté.
euh, la sainteté. Euh, le dalaï-lama, le pape, euh, le père
Euh, le dalaï-lama, le pape, euh, le père Peio, le niveau 570 correspond à la sainteté.
Peio, le niveau 570 correspond à la sainteté. Et à partir de 540 et plus, et surtout
Et à partir de 540 et plus, et surtout autour de 570,
autour de 570, apparaît le miracle.
apparaît le miracle. le miracle qui suscite l'admiration
le miracle qui suscite l'admiration et l'émerveillement de l'humanité.  Mais dans la réalité vécue,
et l'émerveillement de l'humanité.  Mais dans la réalité vécue, le miraculeux n'est
le miraculeux n'est rien d'autre que le déploiement d'un
rien d'autre que le déploiement d'un phénomène naturel.
Quand on réalise que l'évolution et la création ne font qu'un, on comprend mieux les
création ne font qu'un, on comprend mieux les nombreuses controverses actuelles
nombreuses controverses actuelles autour du dessein intelligent et du
autour du dessein intelligent et du créationnisme,
créationnisme, etc.
etc. Ce qui ressort clairement
Ce qui ressort clairement du récit de la Genèse, c'est
du récit de la Genèse, c'est la lumière de Dieu qui a jailli et d'où est
la lumière de Dieu qui a jailli et d'où est née toute la création.   L'
une des choses qui est apparue est le champ énergétique de la vie elle-même.  Ainsi, tout ce
champ énergétique de la vie elle-même.  Ainsi, tout ce que nous calibrons se fait par rapport à un
que nous calibrons se fait par rapport à un champ de conscience infini.  Le
champ de conscience infini.  Le champ infini appelé conscience,
champ infini appelé conscience, qui est au-delà du temps et de l'espace,
qui est au-delà du temps et de l'espace, n'a ni commencement ni
n'a ni commencement ni fin.
fin. Il est donc impossible de prouver l'
Il est donc impossible de prouver l' existence de Dieu, car ce qui est
existence de Dieu, car ce qui est infini, illimité, sans commencement
infini, illimité, sans commencement ni fin, relève d'un paradigme de
ni fin, relève d'un paradigme de réalité différent de celui de la preuve.  La preuve en est le monde
réalité différent de celui de la preuve.  La preuve en est le monde des années 400.   La
des années 400.   La réalité spirituelle commence à partir de 500 ans.
réalité spirituelle commence à partir de 500 ans. C'est une question d'essence.  Cela a à voir
C'est une question d'essence.  Cela a à voir avec la subjectivité radicale.   Si
certaines choses sont devenues évidentes, c'est parce que, lorsque j'ai vu des
évidentes, c'est parce que, lorsque j'ai vu des démonstrations de kinésiologie,
démonstrations de kinésiologie, on a présumé qu'il s'agissait d'un
on a présumé qu'il s'agissait d'un phénomène local basé sur le postulat newtonien
phénomène local basé sur le postulat newtonien de causalité.  La causalité s'applique aux
de causalité.  La causalité s'applique aux combustibles énergétiques de la science 400.
Mais les choses ne se produisent pas par causalité.  C'est une mentalisation que
causalité.  C'est une mentalisation que vous projetez dans le monde, comme vous le faites
vous projetez dans le monde, comme vous le faites avec le temps.  Il n'y a pas de temps à l'extérieur.   Il n'y a
avec le temps.  Il n'y a pas de temps à l'extérieur.   Il n'y a pas de place.  Il n'y a pas de distance.
pas de place.  Il n'y a pas de distance. Il n'y a pas de causalité.
Il n'y a pas de causalité. Et il n'y a ni avant ni après.
Et il n'y a ni avant ni après. Voilà comment cela apparaît à vos
Voilà comment cela apparaît à vos témoins.  Le fait que vous soyez témoin de
témoins.  Le fait que vous soyez témoin de choses progressives ne signifie pas qu'elles
choses progressives ne signifie pas qu'elles sont ainsi dans l'univers.  Vous
sont ainsi dans l'univers.  Vous voyez la grandeur de l'ego.  Si je vois les choses ainsi
voyez la grandeur de l'ego.  Si je vois les choses ainsi , alors il doit en être ainsi
, alors il doit en être ainsi dans l'univers.
dans l'univers. L'univers ne s'intéresse pas à l'
L'univers ne s'intéresse pas à l' ordre dans lequel vous assistez aux
ordre dans lequel vous assistez aux événements.   Ce que
événements.   Ce que vous observez en réalité, c'est que
vous observez en réalité, c'est que tout se produit
tout se produit spontanément,
spontanément, comme le phénomène d'émergence d'une
comme le phénomène d'émergence d'une potentialité devenant une réalité.
potentialité devenant une réalité. Les choses n'arrivent pas par causalité par
Les choses n'arrivent pas par causalité par impossibilité, car on aboutit à une
impossibilité, car on aboutit à une
Tout ce qui arrive se produit spontanément.
spontanément. Il n'y a même pas d'intervention personnelle de votre part pour que
Il n'y a même pas d'intervention personnelle de votre part pour que cela se produise.  Bien que vous pensiez que oui.   La
cela se produise.  Bien que vous pensiez que oui.   La dualité naît de la pensée qu'il existe
dualité naît de la pensée qu'il existe un « vous » personnel et séparé, à l'
un « vous » personnel et séparé, à l' origine
origine de toute action, le motivateur, le
de toute action, le motivateur, le décideur.
décideur. En réalité, tout se produit
En réalité, tout se produit spontanément.   Le
spontanément.   Le potentiel, lorsque les
potentiel, lorsque les conditions locales sont réunies, se
conditions locales sont réunies, se concrétise.
concrétise. Et c'est le même phénomène que l'on observe
Et c'est le même phénomène que l'on observe dans le domaine du miraculeux.  Le miraculeux n'est
dans le domaine du miraculeux.  Le miraculeux n'est rien d'autre qu'une potentialisation,
rien d'autre qu'une potentialisation, l'activation de cette potentialisation en
l'activation de cette potentialisation en une réalité
une réalité grâce au champ du contexte.
grâce au champ du contexte. Plus l'énergie spirituelle du
Plus l'énergie spirituelle du contexte est élevée, plus la probabilité que ce qui
contexte est élevée, plus la probabilité que ce qui est gardé à l'esprit se potentialise est grande.
est gardé à l'esprit se potentialise est grande. À un certain niveau de conscience, le fait d'être témoin
À un certain niveau de conscience, le fait d'être témoin de la vie n'est plus qu'une succession
de la vie n'est plus qu'une succession ininterrompue de miracles.
ininterrompue de miracles. Tout se produit de soi-même en
Tout se produit de soi-même en vertu de ce qu'il est.
Je ne savais pas ce que tout cela signifiait, mais ça sonnait bien, n'est-ce pas ?
Je sais ce que cela signifie. Cela signifie que nous devrions passer à la diapositive suivante.
Dans cette vie, si j'ai compris ce qui se passe
compris ce qui se passe avec la kinésiologie, c'est parce que j'ai vécu des
avec la kinésiologie, c'est parce que j'ai vécu des expériences spirituelles assez étonnantes
expériences spirituelles assez étonnantes tout au long de ma vie, et ce dès mon plus
tout au long de ma vie, et ce dès mon plus jeune âge.  Les gens aiment que j'en parle
jeune âge.  Les gens aiment que j'en parle , alors je lui ai consacré quelques minutes.  Le reste se trouve
, alors je lui ai consacré quelques minutes.  Le reste se trouve dans le livre.  Tout a commencé à l'âge de
dans le livre.  Tout a commencé à l'âge de trois ans, lorsque du néant est survenu
trois ans, lorsque du néant est survenu le choc soudain de l'existence, de l'
le choc soudain de l'existence, de l' oubli, du
oubli, du vide d'
vide d' où je venais de mes vies antérieures,
où je venais de mes vies antérieures, et le bouddhiste Hinyana est dans le
et le bouddhiste Hinyana est dans le vide.  Je laisserais cette vie entière dans le
vide.  Je laisserais cette vie entière dans le néant.  Dans cette vie, à l'âge de trois ans, j'ai
néant.  Dans cette vie, à l'âge de trois ans, j'ai soudain ressenti un choc, comme si
soudain ressenti un choc, comme si quelqu'un avait allumé la
quelqu'un avait allumé la lumière et que j'avais réalisé que j'existais.
lumière et que j'avais réalisé que j'existais. Ce fut un choc terrible et stupéfiant.  Cela ne me plaisait pas
Ce fut un choc terrible et stupéfiant.  Cela ne me plaisait pas .
. Je n'étais pas heureux d'exister.  Non seulement
Je n'étais pas heureux d'exister.  Non seulement c'était déjà terrible d'exister, mais en plus,
c'était déjà terrible d'exister, mais en plus, ce petit corps, celui d'un enfant de
ce petit corps, celui d'un enfant de trois ans dans une charrette, était emporté par la violence.  D'abord,
trois ans dans une charrette, était emporté par la violence.  D'abord, tu existes.  Deuxièmement, vous avez ce corps
tu existes.  Deuxièmement, vous avez ce corps avec vous.  Oh mon Dieu.  Ensuite
avec vous.  Oh mon Dieu.  Ensuite , il s'est passé quelque chose de totalement non verbal.  La
, il s'est passé quelque chose de totalement non verbal.  La chose suivante qui surgit soudain fut la peur
chose suivante qui surgit soudain fut la peur de la non-existence.  Si j'étais venu au
de la non-existence.  Si j'étais venu au monde, alors il aurait pu se produire
monde, alors il aurait pu se produire que je ne serais pas venu
que je ne serais pas venu au monde,
au monde, ce qui était simplement une conscience totale.   Alors se
ce qui était simplement une conscience totale.   Alors se posa le dilemme qui,
posa le dilemme qui, euh, fut le sujet de cette vie pendant de nombreuses années : la
euh, fut le sujet de cette vie pendant de nombreuses années : la réalité, l'existence ou la non-existence ? La
réalité, l'existence ou la non-existence ? La réalité au-delà de l'existence ou la
réalité au-delà de l'existence ou la non-existence ?
non-existence ? Ce dilemme ne peut être résolu. On dépasse le
Ce dilemme ne peut être résolu. On dépasse le niveau de conscience 850. Je suis donc arrivé comme néant. Le néant
niveau de conscience 850. Je suis donc arrivé comme néant. Le néant était la réalité absolue, le néant.
était la réalité absolue, le néant.
À partir de là, de nombreuses expériences spirituelles personnelles assez profondes se sont produites.  Elles
expériences spirituelles personnelles assez profondes se sont produites.  Elles étaient toutes spontanées, au cours desquelles
étaient toutes spontanées, au cours desquelles j'ai ressenti l'
j'ai ressenti l' éclat infini du soi et la question de savoir
éclat infini du soi et la question de savoir si le corps physique continuait d'
si le corps physique continuait d' exister ou non était totalement hors de propos,
exister ou non était totalement hors de propos, car dans cet état, il est intemporel.  Alors,
car dans cet état, il est intemporel.  Alors, dans un banc de neige quelque part sur les routes
dans un banc de neige quelque part sur les routes du Wisconsin,
du Wisconsin, je me suis réfugié à l'abri de cette tempête de neige,
je me suis réfugié à l'abri de cette tempête de neige, et cet état de béatitude incroyable m'a
et cet état de béatitude incroyable m'a submergé ; il n'y avait plus de moi-même
submergé ; il n'y avait plus de moi-même .  Une présence infinie,
.  Une présence infinie,
au-delà de toute description, au-delà du temps, sans commencement ni fin.
Ses caractéristiques étaient une puissance indescriptible.  Le pouvoir de l'
indescriptible.  Le pouvoir de l' amour divin est invincible.
amour divin est invincible. Son invincibilité repose sur le fait qu'elle
Son invincibilité repose sur le fait qu'elle est absolue.
est absolue. Le pouvoir absolu de la divinité est
Le pouvoir absolu de la divinité est absolu
absolu et
et simultanément d'une
simultanément d'une douceur exquise, de sorte que
douceur exquise, de sorte que ce qui restait du moi
ce qui restait du moi personnel se fond dans cet
personnel se fond dans cet être infini.
être infini. Puis vint la prise de conscience, la réalité
Puis vint la prise de conscience, la réalité que ce que je suis existait avant tout
que ce que je suis existait avant tout temps.
temps. Ce que je suis existera au-delà de tous
Ce que je suis existera au-delà de tous les univers, après que tous les univers auront
les univers, après que tous les univers auront disparu.
disparu. Résistez
Résistez à une connaissance absolue.
Ce qui caractérise la spiritualité, c'est qu'elle est un absolu,
c'est qu'elle est un absolu, expérientiellement, elle est un
expérientiellement, elle est un absolu.
absolu. C'est non verbal.  Aucune question ne peut être
C'est non verbal.  Aucune question ne peut être posée, aucune ne surgit car elles ont toutes trouvé
posée, aucune ne surgit car elles ont toutes trouvé réponse.   C’est grâce à de
telles expériences que, lorsque j’ai découvert la kinésiologie, j’ai compris qu’il ne s’agissait pas d’une
kinésiologie, j’ai compris qu’il ne s’agissait pas d’une
relation causale newtonienne de type cause à effet.  Ce que j'ai constaté, c'est que la personne réagissait au
la personne réagissait au champ énergétique de la conscience elle-même
champ énergétique de la conscience elle-même .
. Il ne s'agit pas d'une causalité linéaire.
Il ne s'agit pas d'une causalité linéaire. Lorsque je me concentre sur quelque chose et que j'appuie sur
Lorsque je me concentre sur quelque chose et que j'appuie sur son bras,
son bras, je maintiens le champ énergétique de l'
je maintiens le champ énergétique de l' essence de cette chose.
essence de cette chose. Et ce à quoi son bras réagit, c'est l'
Et ce à quoi son bras réagit, c'est l' essence même.  Si les preuves dépassent 200,
essence même.  Si les preuves dépassent 200, elle dit qu'elles sont solides.  Si son essence est inférieure à
elle dit qu'elles sont solides.  Si son essence est inférieure à 200, elle s'affaiblit.  Elle ne
200, elle s'affaiblit.  Elle ne sait même pas pourquoi je garde ça en tête.  Tout le monde a compris
sait même pas pourquoi je garde ça en tête.  Tout le monde a compris ?
? Je vais régler ça très soigneusement.
Je vais régler ça très soigneusement. C'est non linéaire.  Cela n'a rien à voir
C'est non linéaire.  Cela n'a rien à voir avec la raison, l'argumentation, la logique, etc. N'est-
avec la raison, l'argumentation, la logique, etc. N'est- ce pas ?  Tout advient donc en
ce pas ?  Tout advient donc en vertu de ce qui est
vertu de ce qui est potentialité et
potentialité et qui est actualisé par le champ.  C’est donc le
qui est actualisé par le champ.  C’est donc le champ qui concrétise la
champ qui concrétise la réponse kinésiologique.  C'est également le
réponse kinésiologique.  C'est également le champ qui concrétise ce que le monde
champ qui concrétise ce que le monde appelle le miraculeux à partir du champ énergétique
appelle le miraculeux à partir du champ énergétique 540.
540. Le miraculeux est courant dans les groupes en 12 étapes
Le miraculeux est courant dans les groupes en 12 étapes et le cours des miracles
et le cours des miracles est bien sûr basé sur ce 570 et plus.  Euh, le
est bien sûr basé sur ce 570 et plus.  Euh, le miracle est presque continu.
miracle est presque continu. Tout est à sa place, comme il se doit,
Tout est à sa place, comme il se doit, et tout est
et tout est parfait.  Et ainsi, le monde ne passe pas
parfait.  Et ainsi, le monde ne passe pas de l'imperfection à la perfection.
de l'imperfection à la perfection. Le monde, lorsqu'on le voit vraiment tel
Le monde, lorsqu'on le voit vraiment tel qu'il est, passe de la perfection
qu'il est, passe de la perfection à la perfection.
En tant que discipline spirituelle, vous prenez alors la décision de percevoir la beauté
la décision de percevoir la beauté et la perfection intrinsèques de tout ce qui existe.  Quoi qu'il arrive
et la perfection intrinsèques de tout ce qui existe.  Quoi qu'il arrive ,
, l'esprit formulera des objections.  Vous ne
l'esprit formulera des objections.  Vous ne parlez pas de cette poubelle là-bas ?
parlez pas de cette poubelle là-bas ? Oui, je parle bien de cette poubelle là-bas.
Oui, je parle bien de cette poubelle là-bas. Je me souviens d'avoir marché dans une ruelle de New
Je me souviens d'avoir marché dans une ruelle de New York et d'avoir vu deux vieilles poubelles
York et d'avoir vu deux vieilles poubelles et quelques souris qui couraient autour,
et quelques souris qui couraient autour, et je me suis fondu dans cette conscience.
et je me suis fondu dans cette conscience. C'était comme un
C'était comme un tableau incroyablement incroyable.  C'était comme une
tableau incroyablement incroyable.  C'était comme une peinture impressionniste.  Voilà ces poubelles comme
peinture impressionniste.  Voilà ces poubelles comme ça, et des petites souris comme ça qui courent partout,
ça, et des petites souris comme ça qui courent partout, et tout est effondré
et tout est effondré comme ça, et la boîte de conserve est
comme ça, et la boîte de conserve est là, et c'est juste un
là, et c'est juste un montage époustouflant, comment dire, ou quel que soit
montage époustouflant, comment dire, ou quel que soit le terme utilisé en art,
avec chaque élément à l'intérieur de tout cela, grâce à sa perfection.  Tout
sa perfection.  Tout passe de la perfection à la perfection.  Vous
passe de la perfection à la perfection.  Vous dites : « Eh bien, qu'en est-il de cette
dites : « Eh bien, qu'en est-il de cette rose à moitié brune ? Est-ce une rose imparfaite ? »  Non, c'est
rose à moitié brune ? Est-ce une rose imparfaite ? »  Non, c'est une rose parfaitement à moitié développée.  Vous
une rose parfaitement à moitié développée.  Vous comprenez?  Une chose ne peut évoluer que de la
comprenez?  Une chose ne peut évoluer que de la perfection à la perfection.  C'est une
perfection à la perfection.  C'est une rose à moitié développée absolument parfaite.  C'est
rose à moitié développée absolument parfaite.  C'est un 3/4 parfait.  C'est un full parfait.
un 3/4 parfait.  C'est un full parfait. C'est une rose fanée parfaite.  C'est une
C'est une rose fanée parfaite.  C'est une rose ancienne, séchée et parfaitement teinte, qui ne ressemble à rien.   Elle
passe de presque parfaite à parfaitement pleine, puis à parfaitement décolorée, à parfaitement
pleine, puis à parfaitement décolorée, à parfaitement sèche, et enfin elle se dissipe en une
sèche, et enfin elle se dissipe en une poussière parfaite.
poussière parfaite. Vois-tu la perfection à chaque
Vois-tu la perfection à chaque seconde ?
seconde ? Tout est ainsi.
Ce que vous considérez comme destruction dans le monde est en réalité la perfection de l'
est en réalité la perfection de l' émergence de cette potentialité.
Lorsque le navire chavire, ils se noient tous en même temps.
même temps. La.
N'était-ce pas une belle noyade que nous avons provoquée quand ils étaient de l'autre côté ?  Franchement, ça a vraiment fait monter l'adrénaline à
ils étaient de l'autre côté ?  Franchement, ça a vraiment fait monter l'adrénaline à la télé et chez tout le monde.
Les gens disparaissent en beauté, n'est-ce pas ?  Voyez jusqu'où les
?  Voyez jusqu'où les gens sont prêts à aller pour quitter cet endroit.  Vous
gens sont prêts à aller pour quitter cet endroit.  Vous savez,
savez, on ne s'affaisse pas simplement comme ça, en silence
on ne s'affaisse pas simplement comme ça, en silence .  Il faut en faire tout un plat.
.  Il faut en faire tout un plat. Conduisez jusqu'au bord d'une falaise, et faites intervenir la
Conduisez jusqu'au bord d'une falaise, et faites intervenir la police.  911. Que Dieu nous vienne en aide.  D'accord
police.  911. Que Dieu nous vienne en aide.  D'accord .  Alors, allons-y.
.  Alors, allons-y. Tout est alors l'
Tout est alors l' accomplissement parfait du potentiel.  Pourquoi?  Car
accomplissement parfait du potentiel.  Pourquoi?  Car ce monde est parfait pour
ce monde est parfait pour annuler le karma négatif et
annuler le karma négatif et acquérir du karma positif.  Ce monde est
acquérir du karma positif.  Ce monde est maximaliste.
maximaliste. Voyons voir si c'est le cas, afin que
Voyons voir si c'est le cas, afin que nous ayons la permission de demander cela.  Ce que
nous ayons la permission de demander cela.  Ce que le Bouddha a dit est donc la vérité.  Le
le Bouddha a dit est donc la vérité.  Le Bouddha ne mentait pas, les amis.
Je lui ai dit : « Quand je retournerai là-bas, je veux rappeler à tout le monde que
là-bas, je veux rappeler à tout le monde que tu disais la vérité, au cas où ils l'auraient
tu disais la vérité, au cas où ils l'auraient oublié. »
Ils pensent que le Bouddha ne s'applique qu'au monde oriental.  Oh d'accord.  Droite.
monde oriental.  Oh d'accord.  Droite. Euh, un
Euh, un potentiel infini.  Voici donc
potentiel infini.  Voici donc l'échelle des
l'échelle des États éclairés.
États éclairés. Euh,
Euh, je ne sais pas où se trouvent les réglages.
je ne sais pas où se trouvent les réglages. Ils sont tous calibrés à mille et plus.
Ils sont tous calibrés à mille et plus. Euh, si vous demandez au bras ce que c'est, il vous répondra que c'est comme une
Euh, si vous demandez au bras ce que c'est, il vous répondra que c'est comme une infinité de choses.
infinité de choses. Euh, vous savez, je vois bien, alors vous
Euh, vous savez, je vois bien, alors vous quittez cet univers expérientiel et
quittez cet univers expérientiel et vous arrivez aux anges et aux archanges,
vous arrivez aux anges et aux archanges, et mon propre salut est survenu dans cette
et mon propre salut est survenu dans cette vie, des
vie, des profondeurs de l'enfer.
profondeurs de l'enfer. Je ne conseillerais à personne de prendre le
Je ne conseillerais à personne de prendre le risque d'aller en enfer, quelles que soient les
risque d'aller en enfer, quelles que soient les circonstances.
Permettez-moi d'en être témoin. Vous ne voulez prendre aucun risque
Vous ne voulez prendre aucun risque .  Vous ne voulez tout simplement pas y penser, au risque
.  Vous ne voulez tout simplement pas y penser, au risque
de courir après l'enfer.  Voyez-vous, il existe des niveaux d'enfer bien plus profonds que même
niveaux d'enfer bien plus profonds que même Dante ne l'imaginait.  Dante avait parfaitement
Dante ne l'imaginait.  Dante avait parfaitement raison.  les cercles supérieurs de l'enfer,
raison.  les cercles supérieurs de l'enfer, car lorsque j'ai atteint les profondeurs de l'enfer à
car lorsque j'ai atteint les profondeurs de l'enfer à travers une exploration spirituelle intérieure et le
travers une exploration spirituelle intérieure et le désespoir.
désespoir. J'étais athée à l'époque.  J'ai été
J'étais athée à l'époque.  J'ai été religieux toute ma vie, élevé dans
religieux toute ma vie, élevé dans un environnement très religieux.
un environnement très religieux. J'étais acolyte.  J'ai chanté dans la chorale.
J'étais acolyte.  J'ai chanté dans la chorale. J'étais un garçon, en quelque sorte, je chantais dans la
J'étais un garçon, en quelque sorte, je chantais dans la chorale navale des Grands Lacs.  Finalement, je suis
chorale navale des Grands Lacs.  Finalement, je suis devenu athée.  La raison pour laquelle je me demande comment une
devenu athée.  La raison pour laquelle je me demande comment une personne aussi religieuse peut être athée.
personne aussi religieuse peut être athée. Un jour, je marchais dans les bois sans
Un jour, je marchais dans les bois sans penser à rien du tout.
penser à rien du tout. Et soudain,
Et soudain, toutes les belles choses qui me sont arrivées me sont apparues
toutes les belles choses qui me sont arrivées me sont apparues comme une révélation.  Ce n'était pas une si
comme une révélation.  Ce n'était pas une si bonne chose.  C'était le
bonne chose.  C'était le contraire.  Tout à coup, surgie du
contraire.  Tout à coup, surgie du néant, surgie du néant,
néant, surgie du néant, je saisis la totalité
je saisis la totalité des souffrances de l'humanité.
à travers tous les temps. La totalité des souffrances de l'
La totalité des souffrances de l' humanité à travers les âges.
humanité à travers les âges. J'étais abasourdi.  J'étais abasourdi.
À ce moment-là, je suis devenu athée.  J'ai dit : « Un Dieu qui pourrait permettre
dit : « Un Dieu qui pourrait permettre ce que j'ai
ce que j'ai compris ne
compris ne peut pas exister. »  Et je suis devenu
peut pas exister. »  Et je suis devenu un athée convaincu, pas un amateur.
Pour vaincre quelque chose, il vaut mieux devenir expert dans ce que l'on va
devenir expert dans ce que l'on va devenir.  Et euh, j'ai eu que des A en
devenir.  Et euh, j'ai eu que des A en théologie, en éthique, en
théologie catholique, etc. Je savais donc qui était mon ennemi.  Vous savez, je pourrais ridiculiser
était mon ennemi.  Vous savez, je pourrais ridiculiser la
la raison qui prouve l'existence de
raison qui prouve l'existence de Dieu à partir de la cause première.  Laissez-moi tranquille.   La
Dieu à partir de la cause première.  Laissez-moi tranquille.   La première raison me fait toujours rire.
première raison me fait toujours rire. Ce qui est éternel ne peut
Ce qui est éternel ne peut avoir de cause, et encore moins de cause première,
avoir de cause, et encore moins de cause première, vous savez.  moi-même.  J'étais très
vous savez.  moi-même.  J'étais très antireligieux.
antireligieux. Profondément anti-religieux.
Je ne haïssais pas Dieu.  J'étais tout simplement antireligieux.
antireligieux. Absurde.  Alors je comprends les sceptiques
Absurde.  Alors je comprends les sceptiques quand ils ridiculisent la foi, Dieu et la
quand ils ridiculisent la foi, Dieu et la religion, parce que, vous savez, je suis passée par là
religion, parce que, vous savez, je suis passée par là .  C'est une sorte de
.  C'est une sorte de phase adolescente.  Si vous n'avez jamais été athée, même à l'
phase adolescente.  Si vous n'avez jamais été athée, même à l' adolescence, vous n'êtes probablement
adolescence, vous n'êtes probablement pas destiné à l'illumination.  Vous
pas destiné à l'illumination.  Vous savez ce que je veux dire?
savez ce que je veux dire? Pourquoi?  Parce que cela ne vous importait pas suffisamment.
Pourquoi?  Parce que cela ne vous importait pas suffisamment. Euh, oui.  C'est comme si une personne
Euh, oui.  C'est comme si une personne qui ne s'est jamais mise en colère ne deviendrait jamais un être
qui ne s'est jamais mise en colère ne deviendrait jamais un être céleste.  Car si la
céleste.  Car si la vie ne vous importe pas suffisamment pour vous mettre en colère, vous
vie ne vous importe pas suffisamment pour vous mettre en colère, vous n'aurez jamais la motivation nécessaire pour atteindre l'
n'aurez jamais la motivation nécessaire pour atteindre l' illumination.  Vous voyez ce que je veux dire ?
illumination.  Vous voyez ce que je veux dire ? Paradoxe.   Il subsistait
Paradoxe.   Il subsistait donc toujours cette
donc toujours cette volonté de connaître la
volonté de connaître la vérité.  C'est pourquoi je suis devenu athée.  Je suis
vérité.  C'est pourquoi je suis devenu athée.  Je suis devenu athée car j'étais animé d'
devenu athée car j'étais animé d' une soif obsessionnelle de découvrir la vérité
une soif obsessionnelle de découvrir la vérité sur l'existence, la vérité de la réalité,
sur l'existence, la vérité de la réalité, la vérité de la création,
la vérité de la création, et la croyance en Dieu ne me servait plus
et la croyance en Dieu ne me servait plus .  Ainsi, Dieu est tombé en
.  Ainsi, Dieu est tombé en conséquence de ma quête de la vérité.  Et
conséquence de ma quête de la vérité.  Et euh… cela a engendré une quête intérieure, une
euh… cela a engendré une quête intérieure, une sorte de désespoir sans fin.
sorte de désespoir sans fin. Et je suis allé jusqu'au plus
profond, à la source même de l'ego, la source de l'
source même de l'ego, la source de l' existence humaine et la source de la
existence humaine et la source de la conscience humaine de sa propre existence.  Je me suis donc
conscience humaine de sa propre existence.  Je me suis donc plongé dans les profondeurs du royaume intérieur du moi
plongé dans les profondeurs du royaume intérieur du moi existentiel
existentiel et, dans cette recherche, je suis tombé dans un
et, dans cette recherche, je suis tombé dans un état infernal, un
état infernal, un enfer profond
enfer profond d'agonie spirituelle sans fin.
d'agonie spirituelle sans fin. Les cercles supérieurs de l'enfer, ce sont les gens qui subissent des
Les cercles supérieurs de l'enfer, ce sont les gens qui subissent des tortures et tout ça.  C'est du grand n'importe quoi, on n'est même pas encore au courant des choses
tortures et tout ça.  C'est du grand n'importe quoi, on n'est même pas encore au courant des choses
sérieuses. Au-delà de l'agonie, au-delà des cris de
Au-delà de l'agonie, au-delà des cris de douleur et de tout ce qui s'ensuit, commence le véritable
douleur et de tout ce qui s'ensuit, commence le véritable enfer.
enfer. Le véritable enfer est une terreur indescriptible
Le véritable enfer est une terreur indescriptible
car il est caractérisé par un désespoir absolu.
désespoir absolu. Et vous comprenez ce qu'est le désespoir et
Et vous comprenez ce qu'est le désespoir et vous comprenez ce qu'est l'éternité.  Car
vous comprenez ce qu'est l'éternité.  Car dans cet espoir, vous êtes condamnés à
dans cet espoir, vous êtes condamnés à cette agonie sans espoir pour
cette agonie sans espoir pour toujours.
toujours. Et vous comprenez ce que signifie l'éternité.  Et là,
Et vous comprenez ce que signifie l'éternité.  Et là, la vraie terreur vous
la vraie terreur vous frappe.
Vous qui entrez ici, abandonnez toute espérance. Dante le savait.  Je ne sais pas comment il le
Dante le savait.  Je ne sais pas comment il le savait.  Mais à ce niveau-là, c'est
savait.  Mais à ce niveau-là, c'est agaçant.
agaçant. Une fois cette barrière franchie, il n'y a plus d'
Une fois cette barrière franchie, il n'y a plus d' espoir pour l'éternité.
espoir pour l'éternité. Toute l'éternité.  Toute l'éternité.  Pour toujours.  Vous vous
Toute l'éternité.  Toute l'éternité.  Pour toujours.  Vous vous rendez compte de ce que cela signifie.  Jamais de la vie.
rendez compte de ce que cela signifie.  Jamais de la vie. Mais vous avez à nouveau la possibilité de
Mais vous avez à nouveau la possibilité de ressentir la lumière
ressentir la lumière au cœur de ce désespoir absolu et
au cœur de ce désespoir absolu et intemporel.
intemporel. Tout comme les États les plus élevés semblaient s'étendre à l'infini
Tout comme les États les plus élevés semblaient s'étendre à l'infini , cet État-ci semblait s'étendre à l'infini
, cet État-ci semblait s'étendre à l'infini .  des éons
.  des éons au fond du gouffre.
au fond du gouffre. J'ai dit : « S'il existe un dieu, je lui ai demandé
J'ai dit : « S'il existe un dieu, je lui ai demandé de l'aide. »  Puis j'ai eu un trou de mémoire.
de l'aide. »  Puis j'ai eu un trou de mémoire. Quand je suis arrivé,
l'univers entier avait totalement changé, transformant la présence exquise de tout ce qui
la présence exquise de tout ce qui existe en tant que divinité.   Ce que
divinité exprimée, comme vous le savez tous ici :
la divinité de tout ce qui existe resplendit avec une émergence stupéfiante, au-delà des
avec une émergence stupéfiante, au-delà des mots, au-delà de toute description.  C'est comme si
mots, au-delà de toute description.  C'est comme si la lumière crue irradiait
la lumière crue irradiait l'essence même de ce qu'elle est.  La
l'essence même de ce qu'elle est.  La verdure de la fleur resplendit comme
verdure de la fleur resplendit comme une présence.
une présence. L'essence de tout ce qui existe resplendit
L'essence de tout ce qui existe resplendit à travers son essence.  Et vous voyez la
à travers son essence.  Et vous voyez la divinité de toute la création.
divinité de toute la création. Toute la création.  L'essence de tout ce qui
Toute la création.  L'essence de tout ce qui existe est divine.
existe est divine. Ainsi, lorsque nous nous détachons de la
Ainsi, lorsque nous nous détachons de la perception linéaire,
perception linéaire, nous prenons conscience de la divinité de
nous prenons conscience de la divinité de l'essence de tout ce qui existe.
Par conséquent, votre vie se déroule en permanence en
se déroule en permanence en présence de Dieu.
présence de Dieu. Vous êtes en permanence en présence de
Vous êtes en permanence en présence de Dieu.  C'est simplement que vous ne vous en rendez pas compte
Dieu.  C'est simplement que vous ne vous en rendez pas compte .
Et lorsque vous le reconnaissez, vous percevez la divinité de tout ce qui existe.
divinité de tout ce qui existe. Le potentiel infini de la création.  Vous
Le potentiel infini de la création.  Vous voyez, l'évolution et la création ne font qu'une
voyez, l'évolution et la création ne font qu'une .  L'évolution, c'est à quoi ressemble la
.  L'évolution, c'est à quoi ressemble la création.   Les
création.   Les religieux ont tendance à croire qu'il y a eu
religieux ont tendance à croire qu'il y a eu un dieu.  Au début, il n'y avait rien.  Puis
un dieu.  Au début, il n'y avait rien.  Puis soudain, un dieu apparut.
soudain, un dieu apparut. Il y a eu un moment où il a lancé les dés et
Il y a eu un moment où il a lancé les dés et ils sont partis en vacances.
Ainsi, la théorie ascendante de la création et les théories descendantes de la création se
les théories descendantes de la création se tournent encore vers Dieu car elles ne
tournent encore vers Dieu car elles ne comprennent pas que ce qui est éternel n'a pas de
comprennent pas que ce qui est éternel n'a pas de commencement.  Cela n'a pas de fin.  Il n'a pas de démarrage
commencement.  Cela n'a pas de fin.  Il n'a pas de démarrage .  Elle n'a pas de source.  Cela n'a aucune
.  Elle n'a pas de source.  Cela n'a aucune cause.
cause. Dieu n'a pas de principe premier.
Ce qui a toujours été n'a pas de commencement.  Il est donc inutile de chercher
commencement.  Il est donc inutile de chercher la cause du commencement, ce qui est déjà assez
la cause du commencement, ce qui est déjà assez absurde que de chercher une cause dans la
absurde que de chercher une cause dans la dimension newtonienne du milieu du Ve siècle, lorsque les
dimension newtonienne du milieu du Ve siècle, lorsque les réalités spirituelles ne sont pas prises au
réalités spirituelles ne sont pas prises au sérieux.  Ils arrivent donc à 600 et plus.   D'accord
sérieux.  Ils arrivent donc à 600 et plus.   D'accord .  Alors, allons-y et euh, tu devras
.  Alors, allons-y et euh, tu devras me prévenir quand ce sera l'heure de la pause
me prévenir quand ce sera l'heure de la pause .
. Oui, nous devrions.
Oui, nous devrions. Hein?
Hein? Nous avons environ 20 minutes.
Nous avons environ 20 minutes. Oh, bien.  D'accord.  D'accord.  Alors, on se
Oh, bien.  D'accord.  D'accord.  Alors, on se disait justement : « Oh, eh bien, ce qui m'a vraiment motivé
disait justement : « Oh, eh bien, ce qui m'a vraiment motivé dans toute cette histoire, c'est l'
dans toute cette histoire, c'est l' archange. »
archange. » Désolé, j'ai perdu le fil de ma lecture.  Je suis arrivé
Désolé, j'ai perdu le fil de ma lecture.  Je suis arrivé jusqu'à Archangel et, l'instant d'après,
jusqu'à Archangel et, l'instant d'après, je me suis retrouvé dans un autre royaume.
je me suis retrouvé dans un autre royaume. Les archanges calibrent à partir de 50 000.
Les archanges calibrent à partir de 50 000. Alors, dans les profondeurs de l'enfer,
Alors, dans les profondeurs de l'enfer, où je ne sais pas comment je suis arrivé,
où je ne sais pas comment je suis arrivé, mais j'y suis arrivé.
Puis la prière s'éleva.  S'il y a un Dieu, je l'entends.  Je lui demande de l'aide.  à
Dieu, je l'entends.  Je lui demande de l'aide.  à ce niveau de l'enfer.  Apparemment, il faut
ce niveau de l'enfer.  Apparemment, il faut un archange pour y prêter attention,
un archange pour y prêter attention, car un archange a prêté attention
car un archange a prêté attention à la pensée
à la pensée que cet archange a calibrée 50 000.
On parle beaucoup de rythme. Ça fait beaucoup de jus.  50 000.   On m'a
donc imaginé cet archange qui passait en voiture , vous savez, il a entendu
, vous savez, il a entendu les boules de cristal se ronger les sangs, il a
les boules de cristal se ronger les sangs, il a regardé sa montre karmique et a dit : «
Et de là est née la transformation qui se dresse devant vous aujourd'hui. »
frottez pas aux archanges.  Droite.  D'accord .  Nous allons passer à la diapositive suivante.
.  Nous allons passer à la diapositive suivante. Il s'agit simplement d'un étalonnage de la relation de
Il s'agit simplement d'un étalonnage de la relation de l'énergie.  Quelqu'un a calculé
l'énergie.  Quelqu'un a calculé mathématiquement les énergies relatives à mesure que l'
mathématiquement les énergies relatives à mesure que l' on monte sur l'échelle de la conscience.
on monte sur l'échelle de la conscience. Nous passerons au suivant.
Nous passerons au suivant. Voici la répartition des niveaux
Voici la répartition des niveaux de conscience qui vous aide à
de conscience qui vous aide à comprendre ce monde.  Il est inutile
comprendre ce monde.  Il est inutile de déplorer ce monde quand on constate qu'environ
de déplorer ce monde quand on constate qu'environ 80 % de la
80 % de la population mondiale a un score inférieur à 200.
population mondiale a un score inférieur à 200. Par conséquent, la vérité ne prévaut pas chez 80 %
Par conséquent, la vérité ne prévaut pas chez 80 % de l'humanité.
de l'humanité. Vous voulez négocier avec des gens qui ne
Vous voulez négocier avec des gens qui ne croient ni à l'honnêteté ni à la vérité.
croient ni à l'honnêteté ni à la vérité. C'est ce que nous essayons de faire partout dans
C'est ce que nous essayons de faire partout dans le monde, en permanence.
le monde, en permanence. Ils pensent qu'être honnête est stupide.   D'accord
.  Voici donc la masse de l' humanité.  Vous voyez donc les niveaux ici.  Combien
humanité.  Vous voyez donc les niveaux ici.  Combien peu de personnes, même au niveau
peu de personnes, même au niveau intellectuel de 400, et certainement au niveau
intellectuel de 400, et certainement au niveau intellectuel moyen de
intellectuel moyen de 500, sont motivées par l'amour de
500, sont motivées par l'amour de cela ?  Et vous voyez que l'illumination est
cela ?  Et vous voyez que l'illumination est presque impossible.
presque impossible. Il n'y a que quelques personnes sur la
Il n'y a que quelques personnes sur la planète à un instant donné dans les
planète à un instant donné dans les niveaux supérieurs.  Vous voyez cet amour inconditionnel, cet
niveaux supérieurs.  Vous voyez cet amour inconditionnel, cet amour inconditionnel, les groupes en 12 étapes à
amour inconditionnel, les groupes en 12 étapes à 0,4 %.
0,4 %. Et seules quelques personnes atteignent le niveau 600, qui correspond au seuil
Et seules quelques personnes atteignent le niveau 600, qui correspond au seuil de la félicité divine infinie
de la félicité divine infinie .
. Et la moitié d'entre eux partent à ce moment-là.   Il en reste
Et la moitié d'entre eux partent à ce moment-là.   Il en reste très peu,
très peu, car la moitié part à 600, puis à mesure que le nombre augmente, l'autre
car la moitié part à 600, puis à mesure que le nombre augmente, l'autre moitié part.
moitié part. Une caractéristique de ces états est un
Une caractéristique de ces états est un état d'
état d' émerveillement et de béatitude infinis,
émerveillement et de béatitude infinis, complet et total. Il n'y a rien que
complet et total. Il n'y a rien que vous vouliez,
vous vouliez, rien dont vous ayez besoin, tout
rien dont vous ayez besoin, tout est complet, total et parfait.
est complet, total et parfait. Et si le corps s'effondre, vous avez
Et si le corps s'effondre, vous avez une étrange permission
une étrange permission de partir, et cela se reproduit de temps en
de partir, et cela se reproduit de temps en temps.  Euh, parfois de façon tout à fait inattendue.
temps.  Euh, parfois de façon tout à fait inattendue. Soudain, cet état de béatitude devient tellement
Soudain, cet état de béatitude devient tellement intense que vous pourriez partir sur-le-champ
intense que vous pourriez partir sur-le-champ .  J'aurais pu partir ce
.  J'aurais pu partir ce matin.  Je me promène et nous sommes
matin.  Je me promène et nous sommes tous en larmes de joie, et j'aurais pu
tous en larmes de joie, et j'aurais pu partir tout simplement.  J'avais la permission
partir tout simplement.  J'avais la permission de partir.  J'irais.
Mais alors, qu'en est-il des personnes assises ici qui attendent que vous preniez la parole ?
C'est un sacré truc.  Vous savez ce que je veux dire?
ce que je veux dire? Quelque chose a été
Quelque chose a été fait en picorant votre cheville.   D'accord
fait en picorant votre cheville.   D'accord .
. Eh bien, à cause de l'amour du peuple, vous ne pouvez pas
Eh bien, à cause de l'amour du peuple, vous ne pouvez pas les quitter.  Voilà de quoi il s'agit
les quitter.  Voilà de quoi il s'agit .  En fait, c'est qu'ils
.  En fait, c'est qu'ils vous regardent.
vous regardent. Et
ainsi, vous continuez à vivre grâce à l' amour.  Voici donc la répartition de l'
amour.  Voici donc la répartition de l' humanité.  Vous comprenez maintenant que le
humanité.  Vous comprenez maintenant que le journal du soir et les vraies informations, euh, 78 %
journal du soir et les vraies informations, euh, 78 % de la population mondiale,
de la population mondiale, seulement 22 % de ceux qui ont plus de 78 % s'intéressent
seulement 22 % de ceux qui ont plus de 78 % s'intéressent à la vérité.  Ce sont les seules personnes qui
à la vérité.  Ce sont les seules personnes qui s'intéressent à la vérité.  Les autres
s'intéressent à la vérité.  Les autres personnes souhaitent une confirmation
personnes souhaitent une confirmation de leur préférence.  Ils veulent que vous
de leur préférence.  Ils veulent que vous prouviez que ce en quoi ils croient est vrai.
prouviez que ce en quoi ils croient est vrai. Ainsi, les personnes qui ne maîtrisent pas la kinésiologie ne peuvent pas la pratiquer
Ainsi, les personnes qui ne maîtrisent pas la kinésiologie ne peuvent pas la pratiquer car elles semblent incapables de prendre du recul
car elles semblent incapables de prendre du recul et de devenir objectives.
et de devenir objectives. Ce qu'ils devraient dire, c'est : « Voyons d'abord
Ce qu'ils devraient dire, c'est : « Voyons d'abord quelle est la vérité, et ensuite je déciderai de ce que
quelle est la vérité, et ensuite je déciderai de ce que je veux faire. »  Mais non, ils ne
je veux faire. »  Mais non, ils ne veulent pas procéder ainsi.  Ils veulent
veulent pas procéder ainsi.  Ils veulent manipuler le système pour trouver des éléments qui confortent
manipuler le système pour trouver des éléments qui confortent leurs
leurs croyances.
croyances. Très bien, passons à autre chose.
Très bien, passons à autre chose. Vous voyez donc le pouvoir, c'est le pouvoir de
Vous voyez donc le pouvoir, c'est le pouvoir de ces gens-là qui fait contrepoids.
ces gens-là qui fait contrepoids. Vous demandez pourquoi le monde ne
Vous demandez pourquoi le monde ne s'autodétruit pas ?
s'autodétruit pas ? Parce qu'il s'agit d'énergies logarithmiques.
Parce qu'il s'agit d'énergies logarithmiques. Ces personnes sont donc nombreuses, mais
Ces personnes sont donc nombreuses, mais individuellement, elles ont très peu de pouvoir
individuellement, elles ont très peu de pouvoir pour faire bouger les choses.  Ce qui empêche le monde
pour faire bouger les choses.  Ce qui empêche le monde de s'effondrer, c'est donc ce qui se passe
de s'effondrer, c'est donc ce qui se passe ici.  Essayons de comprendre quel est l'état de
ici.  Essayons de comprendre quel est l'état de conscience de l'humanité actuellement.
conscience de l'humanité actuellement. Euh, la conscience de l'humanité dans son ensemble
Euh, la conscience de l'humanité dans son ensemble est au-dessus de 2023
204. 205 204. Nous étions jusqu'à 207 pendant un certain temps,
205 204. Nous étions jusqu'à 207 pendant un certain temps, mais maintenant nous sommes redescendus à 204.
mais maintenant nous sommes redescendus à 204. C'est monté jusqu'à 20. C'est passé de 205
C'est monté jusqu'à 20. C'est passé de 205 à 207. C'est lorsque nous avons parlé à San
à 207. C'est lorsque nous avons parlé à San Francisco, juste au moment de la
Francisco, juste au moment de la concordance harmonique, n'est-ce pas ?  En plein cours
concordance harmonique, n'est-ce pas ?  En plein cours , nous l'avons constaté précisément
, nous l'avons constaté précisément pendant l'étude des harmonies.
pendant l'étude des harmonies. Vous vous souvenez que le prix a augmenté à ce moment-là, n'est-ce pas
Vous vous souvenez que le prix a augmenté à ce moment-là, n'est-ce pas ?
? Et j'étais un peu déçu.  Je me suis dit : « Eh
Et j'étais un peu déçu.  Je me suis dit : « Eh bien, ça va continuer à monter
bien, ça va continuer à monter . »  Non, ça a de nouveau baissé.  Alors,
. »  Non, ça a de nouveau baissé.  Alors, euh, où en est l'Amérique en ce moment ?  Voyons.   L'
euh, où en est l'Amérique en ce moment ?  Voyons.   L' Amérique en est actuellement à plus de 421.
Amérique en est actuellement à plus de 421. Oups.  421.
Oups.  421. L'Amérique en ce moment, c'est plus de 420.
L'Amérique en ce moment, c'est plus de 420. 421. D'accord.  Je suis retombé.  420.
421. D'accord.  Je suis retombé.  420. 426. C'était 426.
426. C'était 426. Eh bien,
Eh bien, vous autres, les vilains, vous feriez mieux d'arrêter de pécher dehors
vous autres, les vilains, vous feriez mieux d'arrêter de pécher dehors .   D'accord
nous reviendrons à l'humanité dans un instant.  Passons à autre chose .  Passons au suivant.
.  Passons au suivant. Euh, il s'agit du pourcentage de temps écoulé,
Euh, il s'agit du pourcentage de temps écoulé, du niveau de conscience.
du niveau de conscience. Nous passerons au suivant.   Pour
Nous passerons au suivant.   Pour ceux d'entre nous qui sont déjà passés par là, il s'agit de
ceux d'entre nous qui sont déjà passés par là, il s'agit de retracer l'évolution de la
retracer l'évolution de la conscience au fil du temps, sur de très grands éons.
conscience au fil du temps, sur de très grands éons. Vous voyez là la lumière de la divinité ; il y a d'
Vous voyez là la lumière de la divinité ; il y a d' abord la divinité d'où
abord la divinité d'où émerge Dieu, d'
émerge Dieu, d' où émerge la création
où émerge la création qui rayonne comme le rayonnement de la
qui rayonne comme le rayonnement de la puissance infinie de la conscience.  Et
puissance infinie de la conscience.  Et lorsque la conscience interagit avec la
lorsque la conscience interagit avec la matière organique, elle émerge sous forme de vie.
matière organique, elle émerge sous forme de vie. La vie elle-même ne peut être détruite.
La vie elle-même ne peut être détruite. On va absolument l'avoir.  La vie elle-même
On va absolument l'avoir.  La vie elle-même ne peut être détruite.  Résister.  Vous pouvez donc
ne peut être détruite.  Résister.  Vous pouvez donc cesser de vous inquiéter de la mort, car elle n'existe pas
cesser de vous inquiéter de la mort, car elle n'existe pas .  La vie ne peut être détruite.  La
.  La vie ne peut être détruite.  La loi de conservation de l'énergie,
loi de conservation de l'énergie, la loi de conservation de la matière et, ce qui me fascine, c'est
la loi de conservation de la matière et, ce qui me fascine, c'est la loi de
la loi de conservation de la vie.  Vous pouvez donner à la
conservation de la vie.  Vous pouvez donner à la vie une forme nouvelle, mais vous ne pouvez pas la tuer.
vie une forme nouvelle, mais vous ne pouvez pas la tuer. Vous pouvez donc cesser de culpabiliser en
Vous pouvez donc cesser de culpabiliser en écrasant les mouches.
écrasant les mouches. J'ai longtemps été une bouddhiste fervente,
J'ai longtemps été une bouddhiste fervente, et lorsque le patient quittait mon
et lorsque le patient quittait mon cabinet, j'avais installé un filet à papillons derrière
cabinet, j'avais installé un filet à papillons derrière les rideaux.  Dès que le patient a été examiné pendant
les rideaux.  Dès que le patient a été examiné pendant 50 minutes, vous savez, d'habitude, je sors
50 minutes, vous savez, d'habitude, je sors cet appareil,
cet appareil, j'attrape les mouches au milieu et je
j'attrape les mouches au milieu et je les jette par la fenêtre
les jette par la fenêtre parce que je ne voulais pas tuer une mouche, vous
parce que je ne voulais pas tuer une mouche, vous savez.  Je ne voulais pas qu'un patient me voie faire ça
savez.  Je ne voulais pas qu'un patient me voie faire ça .  Vous savez,
.  Vous savez, ils ne savaient pas que j'étais bouddhiste et que je ne
ils ne savaient pas que j'étais bouddhiste et que je ne croyais pas qu'il faille tuer quoi que ce soit, pas
croyais pas qu'il faille tuer quoi que ce soit, pas même les mouches.  Monsieur.
même les mouches.  Monsieur. Eh bien,
Eh bien, voyons ce qui va réellement se passer.
voyons ce qui va réellement se passer. Quand on tue une mouche, elle ne s'en
Quand on tue une mouche, elle ne s'en aperçoit même pas.  Résister.  Quand on tue une mouche,
aperçoit même pas.  Résister.  Quand on tue une mouche, elle ne s'en aperçoit même pas.
elle ne s'en aperçoit même pas. Il continue son chemin en volant dans son
Il continue son chemin en volant dans son corps éthéré et ne se rend pas compte que quoi que ce soit
corps éthéré et ne se rend pas compte que quoi que ce soit ait changé.
Le fait que vous ne le voyiez pas n'est pas son problème.
Ceux d'entre vous qui ont déjà vécu une expérience de sortie de corps savent de quoi je parle.
savent de quoi je parle. Vous sortez de votre corps.  C'est arrivé
Vous sortez de votre corps.  C'est arrivé spontanément.  Je n'en ai jamais entendu parler, je n'en ai jamais parlé
spontanément.  Je n'en ai jamais entendu parler, je n'en ai jamais parlé .  J'étais malade
.  J'étais malade comme un chien.  Et me voilà soudainement avec 10 tonnes au-dessus de
comme un chien.  Et me voilà soudainement avec 10 tonnes au-dessus de mon corps.   Le voilà,
mon corps.   Le voilà, Dave est là-haut dans les airs.
Dave est là-haut dans les airs. Non, il y a Dave en bas.
Non, il y a Dave en bas. C'est moi.  Je peux entendre.  Vous savez, quand
C'est moi.  Je peux entendre.  Vous savez, quand on est hors de son corps, on peut voir, penser,
on est hors de son corps, on peut voir, penser, sentir, entendre.  Tous les sens fonctionnent
sentir, entendre.  Tous les sens fonctionnent sans l'aide du corps.  Comment est-
sans l'aide du corps.  Comment est- ce possible ?  Je suis tout en haut de la
ce possible ?  Je suis tout en haut de la pièce.  Le corps est là-bas.  Je peux tout entendre,
pièce.  Le corps est là-bas.  Je peux tout entendre, penser et ressentir
penser et ressentir parfaitement.   Je ne l'avais
parfaitement.   Je ne l'avais même pas remarqué.  Donc, une minute
même pas remarqué.  Donc, une minute vous êtes dans le corps, la minute suivante vous êtes
vous êtes dans le corps, la minute suivante vous êtes dehors.   Cela ne sert à rien
dehors.   Cela ne sert à rien de s'en inquiéter.
de s'en inquiéter. D'accord,
D'accord, nous voyons comment la conscience a évolué au cours de
nous voyons comment la conscience a évolué au cours de vastes éons.
vastes éons. C'est la lumière divine qui rayonne,
C'est la lumière divine qui rayonne, le champ énergétique de la conscience
le champ énergétique de la conscience accompagnant la matière organique des êtres
accompagnant la matière organique des êtres .
. Le niveau de conscience le plus bas
Le niveau de conscience le plus bas que nous puissions trouver, avec des calibrages, est celui des
que nous puissions trouver, avec des calibrages, est celui des bactéries.
bactéries. On observe alors l'évolution de la
On observe alors l'évolution de la conscience à travers le
conscience à travers le règne animal sur de très longues périodes.
règne animal sur de très longues périodes. Euh, n'oubliez pas
les bactéries plus tard. Je ne veux pas oublier les bactéries.
Nous parcourons maintenant des millions d'années à travers les roches de la Terre, et nous voyons les reptiles,
Terre, et nous voyons les reptiles, les dinosaures ; nous voyons le
les dinosaures ; nous voyons le niveau de vie évoluer dans ces différentes épopées.
niveau de vie évoluer dans ces différentes épopées. Il s'élève, passons à la suivante : il
Il s'élève, passons à la suivante : il
s'élève à travers le règne animal. Nous retraçons l'évolution de la conscience, de l'
l'évolution de la conscience, de l' esprit, de l'âme, de l'essence même de la vie, à
esprit, de l'âme, de l'essence même de la vie, à travers ces différentes formes.
travers ces différentes formes. Il y a les bactéries, puis les protozoaires, les
Il y a les bactéries, puis les protozoaires, les crustacés, les insectes, les poissons, les
crustacés, les insectes, les poissons, les pieuvres.  Ce sont des animaux absolument extraordinaires
pieuvres.  Ce sont des animaux absolument extraordinaires .  Requins, vipères.  Pouvez-vous imaginer
.  Requins, vipères.  Pouvez-vous imaginer quelqu'un mettre le pied dans la griffe d'un
quelqu'un mettre le pied dans la griffe d'un dragon de Komodo une fois ?  Je crois qu'il l'a fait
dragon de Komodo une fois ?  Je crois qu'il l'a fait en Californie, en fait.
Viennent ensuite les mammifères prédateurs, les alligators, les baleines.
alligators, les baleines. Nous remontons le long des
baleines. Quoi?
Quoi? Dites-leur de ne pas nous envoyer de courriels au sujet des
Dites-leur de ne pas nous envoyer de courriels au sujet des dauphins.
dauphins. Nous ne voulons pas entendre parler de
Nous ne voulons pas entendre parler de dauphins et de baleines, s'il vous plaît.  Nous ne
dauphins et de baleines, s'il vous plaît.  Nous ne voulons plus recevoir de courriels expliquant pourquoi un calibre est
voulons plus recevoir de courriels expliquant pourquoi un calibre est supérieur à l'autre.  Demande à ta mère.
supérieur à l'autre.  Demande à ta mère. Je ne sais pas.  Je ne l'ai pas fait.  Demandez à Dieu.  Ne me demandez pas
Je ne sais pas.  Je ne l'ai pas fait.  Demandez à Dieu.  Ne me demandez pas .  Je ne sais pas.   D'accord
.  Vous remarquerez donc qu'il s'agit principalement de prédateurs, n'est-ce pas ?   Les
principalement de prédateurs, n'est-ce pas ?   Les hippopotames tuent beaucoup de gens.  On ne le croirait pas.
hippopotames tuent beaucoup de gens.  On ne le croirait pas. Ils n'avaient pas l'air
Ils n'avaient pas l'air assez intelligents, mais ils le sont.
En dessous de 200 ans, la vie se vit grâce à la mort des autres.  Le dinosaure doit
la mort des autres.  Le dinosaure doit tuer d'autres dinosaures pour se nourrir.  Le tigre doit le faire.
tuer d'autres dinosaures pour se nourrir.  Le tigre doit le faire. Le lion doit le faire.  Donc, en dessous de 200, on parle
Le lion doit le faire.  Donc, en dessous de 200, on parle de prédation dans le monde animal.  Dans
de prédation dans le monde animal.  Dans le monde humain également, en dessous de 200, on parle de comportement prédateur.
le monde humain également, en dessous de 200, on parle de comportement prédateur. Il réagit comme un réflexe instinctif animal
Il réagit comme un réflexe instinctif animal .  Et si vous devez y perdre la vie,
.  Et si vous devez y perdre la vie, tant pis.
tant pis. Puis, au niveau de conscience 200, on observe
Puis, au niveau de conscience 200, on observe un passage de l'organisme
un passage de l'organisme carnivore
carnivore à l'organisme herbivore.  Le zèbre, la
à l'organisme herbivore.  Le zèbre, la gazelle, la girafe, le
gazelle, la girafe, le cerf, le bison, les cochons, l'élan
cerf, le bison, les cochons, l'élan , le
, le mouton.  Vous voyez, ils ne vivent pas de la
mouton.  Vous voyez, ils ne vivent pas de la mort des autres.  En réalité, ils fertilisent
mort des autres.  En réalité, ils fertilisent tout ce qui constitue la source de
tout ce qui constitue la source de vie pour les autres.  Et nous passons aux
vie pour les autres.  Et nous passons aux chats à 240. Chats de famille, chevaux de course
chats à 240. Chats de famille, chevaux de course , chiens, chiens de famille.  Nous passons aux
, chiens, chiens de famille.  Nous passons aux niveaux supérieurs : les singes, les
niveaux supérieurs : les singes, les gorilles, les chimpanzés.
Il y a des gorilles.  Coco, la gorille dressée, se calibre à 405.
gorille dressée, se calibre à 405. Vous êtes en parfaite sécurité dans une cage avec un
Vous êtes en parfaite sécurité dans une cage avec un gorille.  Et vous n'êtes pas en sécurité avec 85 %
gorille.  Et vous n'êtes pas en sécurité avec 85 % de l'humanité vivante aujourd'hui.
de l'humanité vivante aujourd'hui. Coco ne vous fera absolument aucun mal.  Coco le fera avec
Coco ne vous fera absolument aucun mal.  Coco le fera avec plaisir.  Vous pouvez donc apprendre
plaisir.  Vous pouvez donc apprendre des mots à Coco.
des mots à Coco. Et les deux choses les plus étonnantes, ce sont
Et les deux choses les plus étonnantes, ce sont les chats.  Je l'ai dit à maintes reprises.
les chats.  Je l'ai dit à maintes reprises. Le ronronnement du chat atteint 500 et le
Le ronronnement du chat atteint 500 et le remuement de la queue du chien aussi. Ce sont donc les
remuement de la queue du chien aussi. Ce sont donc les meilleurs amis de l'homme.
Pourquoi donc?  Parce qu'ils réagissent à l' essence.  Nous avons un nouveau chaton à la maison.
essence.  Nous avons un nouveau chaton à la maison. Et quand je m'approche et que je veux simplement
Et quand je m'approche et que je veux simplement caresser le chat, il se met instantanément
caresser le chat, il se met instantanément à ronronner.  C'est comme si on pouvait l'allumer à
à ronronner.  C'est comme si on pouvait l'allumer à distance.  J'arrive comme ça
distance.  J'arrive comme ça et je pense à mon chat, je pense à le
et je pense à mon chat, je pense à le caresser, et les filles du
caresser, et les filles du cabinet me disent : « Il ronronne déjà ! »
Bien sûr, un chien le sait instantanément. J'ai traité des tas de patients pendant
traité des tas de patients pendant 50 ans, et je voyais souvent des
50 ans, et je voyais souvent des personnes dépressives vivant seules. Je
personnes dépressives vivant seules. Je leur disais : « Si vous n'avez pas de chien ou de
leur disais : « Si vous n'avez pas de chien ou de chat, je ne peux pas vous soigner,
chat, je ne peux pas vous soigner, parce que ces personnes sont tellement
parce que ces personnes sont tellement narcissiques qu'elles sont incapables de s'occuper
narcissiques qu'elles sont incapables de s'occuper d'un animal. Il n'y a aucune chance qu'elles
d'un animal. Il n'y a aucune chance qu'elles guérissent. Elles vont rester là à se
guérissent. Elles vont rester là à se complaire dans leur chagrin narcissique et
complaire dans leur chagrin narcissique et égocentrique, leur ressentiment et leur
égocentrique, leur ressentiment et leur apitoiement sur elles-mêmes. »
apitoiement sur elles-mêmes. » Alors, j'en ai fait une condition. J'ai dit :
Alors, j'en ai fait une condition. J'ai dit : « Je vous soignerai si vous prenez un chien. »
« Je vous soignerai si vous prenez un chien. » Une dame a répondu : « Non, elle déteste les chiens. » J'ai
Une dame a répondu : « Non, elle déteste les chiens. » J'ai dit : « Vous devrez trouver un autre
dit : « Vous devrez trouver un autre médecin. »
médecin. » C'est un fait.
C'est un fait. L'incapacité, le refus d'aimer, et
L'incapacité, le refus d'aimer, et le refus de l'amour sous sa
le refus de l'amour sous sa forme la plus séduisante, révèlent un tel degré de
forme la plus séduisante, révèlent un tel degré de narcissisme…  Un égoïsme auquel vous ne pourrez pas vous
narcissisme…  Un égoïsme auquel vous ne pourrez pas vous identifier.
identifier. Comme une partie de l'aide apportée à un patient repose sur un
Comme une partie de l'aide apportée à un patient repose sur un transfert positif, la confiance en l'
transfert positif, la confiance en l' énergie que vous déployez pour lui,
énergie que vous déployez pour lui, il ne pourra pas établir de
il ne pourra pas établir de transfert positif avec vous.
transfert positif avec vous. S'il ne se soucie pas d'un
S'il ne se soucie pas d'un chien vivant, il ne se souciera pas
chien vivant, il ne se souciera pas de vous. L'
de vous. L' un des leviers dont vous disposez pour améliorer l'état des
un des leviers dont vous disposez pour améliorer l'état des patients est donc le transfert, et bien sûr,
patients est donc le transfert, et bien sûr, vous l'utilisez. Or, le
vous l'utilisez. Or, le transfert est un phénomène
transfert est un phénomène non linéaire.
non linéaire. C'est pourquoi une approche scientifique trop
C'est pourquoi une approche scientifique trop sceptique, voire absurde, est souvent perçue comme telle,
sceptique, voire absurde, est souvent perçue comme telle, car elle se
car elle se limite au domaine linéaire. La
limite au domaine linéaire. La guérison relève du non-linéaire, du
guérison relève du non-linéaire, du contexte. La réalité est liée
contexte. La réalité est liée à l'essence, qui elle-même est liée au
à l'essence, qui elle-même est liée au contexte. Le problème des
contexte. Le problème des moqueurs et des sceptiques, c'est qu'ils s'en tiennent à des
moqueurs et des sceptiques, c'est qu'ils s'en tiennent à des niveaux de pensée bas, à une vision
niveaux de pensée bas, à une vision linéaire et superficielle
linéaire et superficielle . Voilà pour les
. Voilà pour les animaux.  C'est assez
animaux.  C'est assez intéressant. Nous avons un
intéressant. Nous avons un perroquet africain à la maison. Le Dr K me l'a donné.
perroquet africain à la maison. Le Dr K me l'a donné. Où est
Où est Brocoli ? Le
Brocoli ? Le niveau de conscience de Brocoli est
niveau de conscience de Brocoli est actuellement à 350. 370
actuellement à 350. 370 365
365 370. Elle est à 365.
370. Elle est à 365. Ce n'est pas l'oiseau le plus intelligent de la
Ce n'est pas l'oiseau le plus intelligent de la planète, mais
Susan lui apprend des chansons amusantes tout le temps. Qu'est-ce que tu lui apprends maintenant ? Mais Vive le vent
temps. Qu'est-ce que tu lui apprends maintenant ? Mais Vive le vent . Elle lui apprend Vive le vent
. Elle lui apprend Vive le vent .
Alors, passons au suivant. Les grands livres du monde. Très bien
Les grands livres du monde. Très bien . Nous parlions de la
. Nous parlions de la signification du niveau. Nous sommes à
signification du niveau. Nous sommes à 400. Je veux regarder l'heure. À quelle
400. Je veux regarder l'heure. À quelle heure devons-nous faire une pause ?
heure devons-nous faire une pause ? Dans environ 3 minutes.
Dans environ 3 minutes. Oh mon Dieu. D'accord. Cela va couvrir des
Oh mon Dieu. D'accord. Cela va couvrir des siècles de la plus grande
siècles de la plus grande sagesse du monde. Cela ne nous prendra que quelques
sagesse du monde. Cela ne nous prendra que quelques minutes.
Cela s'appelle les grands livres du monde occidental.
monde occidental. C'est ce que je  J'ai grandi avec
C'est ce que je  J'ai grandi avec une formation en sciences humaines. Une formation en sciences humaines,
une formation en sciences humaines. Une formation en sciences humaines, c'est une formation qui aborde le
c'est une formation qui aborde le contenu des études supérieures de manière à ce que l'on en comprenne au
contenu des études supérieures de manière à ce que l'on en comprenne au moins l'
moins l' essentiel, les grandes lignes et l'impact.
essentiel, les grandes lignes et l'impact. On comprend les différents niveaux de vérité,
On comprend les différents niveaux de vérité, les différents niveaux d'observation et de contextualisation,
les différents niveaux d'observation et de contextualisation, et on évite les déclarations absurdes.
et on évite les déclarations absurdes. Le monde actuel regorge de
Le monde actuel regorge de relativistes qui se situent tous à 190 et
relativistes qui se situent tous à 190 et qui sont incapables de se concentrer sur un seul
qui sont incapables de se concentrer sur un seul sujet.
sujet. Ils ne peuvent pas
Ils ne peuvent pas rester dans la même catégorie de
rester dans la même catégorie de pensée. Voici donc les plus grands noms de l'
pensée. Voici donc les plus grands noms de l' histoire récente.
histoire récente. Darwin se situe à 54
450, au
Darwin se situe à 54
450, au niveau de la causalité.
niveau de la causalité. Deccan, que je cite souvent, est
Deccan, que je cite souvent, est à 490. Il a établi
à 490. Il a établi
la différence entre l'apparence et la réalité, entre l'
réalité, entre l' apparence et l'essence. Emanuel
apparence et l'essence. Emanuel Kent, tous ces grands noms se situent autour de
Kent, tous ces grands noms se situent autour de 450. J'ai d'ailleurs
450. J'ai d'ailleurs un exemplaire de ce livre que j'ai
un exemplaire de ce livre que j'ai déniché à un très bon prix.  Achetez. Il n'y a que
déniché à un très bon prix.  Achetez. Il n'y a que deux choses qui clochent. Vous voyez
deux choses qui clochent. Vous voyez que la moyenne se situe autour de 450 à 460.
que la moyenne se situe autour de 450 à 460. Soudain, vous voyez que Carl Marx est à 130. Là,
Soudain, vous voyez que Carl Marx est à 130. Là, vous voyez l'introduction du relativisme
vous voyez l'introduction du relativisme et son impact sur le monde moderne.
et son impact sur le monde moderne. Historiquement, nous constatons l'impact du
Historiquement, nous constatons l'impact du niveau 130
:
niveau 130
: 30 millions de Chinois meurent de
30 millions de Chinois meurent de faim, etc. Nous voyons l'erreur du
faim, etc. Nous voyons l'erreur du niveau 130 si vous essayez de l'instituer comme
niveau 130 si vous essayez de l'instituer comme une
une réalité politique, sociale et juridique.
réalité politique, sociale et juridique. Et il l'a écrit avec Engels, qui était à
Et il l'a écrit avec Engels, qui était à 200. Engels ne savait tout simplement pas mieux
200. Engels ne savait tout simplement pas mieux à 200. Il trouvait que Marx sonnait bien, alors
à 200. Il trouvait que Marx sonnait bien, alors il a suivi.
Mais voilà les grands esprits de l'histoire. Donc, pour argumenter avec l'absolutisme, vos
Donc, pour argumenter avec l'absolutisme, vos propres arguments devraient commencer vers le
propres arguments devraient commencer vers le milieu des années 400, car toutes les
milieu des années 400, car toutes les discussions philosophiques des actualités d'aujourd'hui,
discussions philosophiques des actualités d'aujourd'hui, etc., le soi-disant relativisme postmoderne, etc.,
etc., le soi-disant relativisme postmoderne, etc., vous savez, sont autour de 190.
vous savez, sont autour de 190. Vous ne pouvez même pas vraiment argumenter avec l'
Vous ne pouvez même pas vraiment argumenter avec l' absolutisme avant de commencer à  À partir d'
absolutisme avant de commencer à  À partir d' un argument qui remonte au moins à 450
un argument qui remonte au moins à 450 ou 460 avant J.-C., passons à la diapositive suivante.
ou 460 avant J.-C., passons à la diapositive suivante. La plupart des arguments du
La plupart des arguments du monde moderne ont été tranchés vers
monde moderne ont été tranchés vers 350 avant J.-C.
350 avant J.-C. Je ne comprends pas ce qui se passe à l'école
:
Je ne comprends pas ce qui se passe à l'école
: on n'apprend pas que
on n'apprend pas que tout ce qu'on y étudie a été
tout ce qu'on y étudie a été tranché vers 350 avant J.-C.
Voici le contexte. Voici le contenu. Voici le
contexte. Voici le contenu. Voici le champ approximatif.
champ approximatif. Bien. Une dernière diapositive et nous arrêtons.
Bien. Une dernière diapositive et nous arrêtons. Le contenu, c'est l'ego. Il est linéaire.
Le contenu, c'est l'ego. Il est linéaire. C'est ce que nous appelons l'ego. Dans le
C'est ce que nous appelons l'ego. Dans le monde scientifique, on dit que c'est le
monde scientifique, on dit que c'est le monde newtonien. Il est situé dans le temps et l'
monde newtonien. Il est situé dans le temps et l' espace, et il est prouvable.
espace, et il est prouvable. Si on compare cela au contexte, on
Si on compare cela au contexte, on voit que c'est l'opposé. Il est
voit que c'est l'opposé. Il est non linéaire. Il est illimité. Il est
non linéaire. Il est illimité. Il est spirituel.
spirituel. On peut le vérifier, mais on ne peut pas le prouver
On peut le vérifier, mais on ne peut pas le prouver . On peut le connaître en le devenant. Et
. On peut le connaître en le devenant. Et il est non local.
il est non local. Bon, ça suffit.  Euh, de quoi
Bon, ça suffit.  Euh, de quoi vous donner mal à la tête rien qu'en y pensant
vous donner mal à la tête rien qu'en y pensant , n'est-ce pas ? Excusez-moi d'avoir été aussi long,
, n'est-ce pas ? Excusez-moi d'avoir été aussi long, mais il fallait que je le dise.
mais il fallait que je le dise. Vous savez, j'ai une sorte de
Vous savez, j'ai une sorte de tendance obsessionnelle et répugnante à parler comme un intellectuel, que
tendance obsessionnelle et répugnante à parler comme un intellectuel, que j'ai du mal à surmonter, mais je me sens obligé de le faire. Il existe de
j'ai du mal à surmonter, mais je me sens obligé de le faire. Il existe de
vrais intellectuels qui s'intéressent sincèrement à la
intellectuels qui s'intéressent sincèrement à la vérité
vérité pour elle-même, et c'est pour eux que
pour elle-même, et c'est pour eux que je dis ces choses, pour pouvoir enfin
je dis ces choses, pour pouvoir enfin dormir tranquille. Amen.
On a combien de temps pour la pause ? Euh, on revient dans 15 ou 20
Euh, on revient dans 15 ou 20 minutes.
minutes. 15 ou 20 minutes. C'est parti !
15 ou 20 minutes. C'est parti !
Alléluia ! Alléluia ! Alléluia !