Je voulais simplement dire que je suis très
honoré d'être ici.
Oui.  Et j'ai attendu toute l'année pour venir ici.
Oui, je sais que nous avions prévu cela uniquement pour les personnes
qui ne pouvaient pas assister aux conférences.
présence ici m'aide à éveiller mes connaissances, ma
question est posée au nom de mon fils.  J'ai
un fils de 12 ans et depuis l'âge de
trois ans, il parle à ceux qu'il
croit être des
défunts.  Et je me souviens avoir lu
dans vos travaux qu'il n'y a pas de
fantômes, pas de hantises.  Et je me demandais comment
mieux gérer la situation
avec lui et comprendre ce qu'il
voit.  Je ne veux pas le discréditer.
Je ne sais pas exactement ce que c'est.
Les gens ont-ils réellement le don de voir
cela ?
Il voit des gens.
Oui.
Il les voit
différemment selon le moment et la
dimension.
Il dit qu'il les voit comme si vous et moi étions
assis ici,
et que parfois ils lui font peur et
parfois il ressent
le domaine astral.  Ouais.  D'accord.
Et c'est ce que je me demandais.
Il s'agit probablement d'un
don particulier ou de quelque chose qui nécessiterait
des recherches individuelles pour en connaître la
signification.  Dans ce cas précis, il s'agit d'un
phénomène naturel et spontané.
Ouais.   D'accord
.   D'accord
.  Il est donc probablement en contact avec des
lui fournir une explication.
Je n'ai jamais voulu le discréditer.  Je ne
comprenais tout simplement pas comment l'
aider avec ça.
Eh bien, pourquoi dites-vous qu'il a besoin d'aide ?   D'accord
Pourquoi ne pas le considérer comme un cadeau ?  Peut être.
Ouais.
Je voulais m'assurer que ce soit positif
et qu'il n'y ait rien de négatif.
Je ne sais pas.  Cela nécessiterait des
recherches individuelles.  C'est un
événement plutôt inhabituel.
Mhm.
Et euh, il faut qu'on voie ce que ça signifie.
Ouais.   D'accord
.
Mhm.
Merci.
Si c'est spontané, je ne m'en inquiéterais pas
.
Merci.
Oui, c'est spontané.  Ouais.
Ce n'est pas un état induit.
Donc, pour une raison ou une autre, c'est naturel.
Oui.
Cela constituerait un
cas de recherche très intéressant sur le plan karmique.   D'accord
.  D'accord.  Merci.  Est-ce un cadeau ?  Doit-
il l'utiliser pour les autres ou quoi ?  Vous
savez,
oui.
déplacer qu'à la vitesse à laquelle je peux me déplacer.
livre.  Merci pour la différence que
vous faites dans ma vie.  Ma
question est la suivante : pourriez-vous me montrer
comment effectuer un test musculaire avec une autre
personne ?
Elle et moi l'avons fait pour vous ce matin,
mais je ne savais pas à quel point vous aviez appuyé fort.
Oh, on va recommencer tout de suite.
Si vous pouviez,
j'utiliserais deux doigts.
Deux doigts.
J'appuie avec euh oui, 10 onces de
pression, vous voyez ce que je veux dire ?  Et je dis
résistez.
C'est tout.  Je n'essaie pas de la brusquer
comme un chauffeur routier, tu vois ?  Et
puis je me dis que je garde
autre chose à l'esprit et je dis de résister.  Et puis
il y a une différence.
Il y a une différence.
Vous demandez
toujours la permission, surtout
devant un public,
et ensuite vous dites « résistez ».
J'ai la permission de poser la question.
Oui.  J'ai la permission de poser la
question.  Résister.  D'accord.  J'ai donc obtenu un oui.
Et vous vous posez la question dans votre
tête.  Bon, je peux l'exprimer verbalement, mais pour que
ce soit plus clair
pour le bien du public, parce qu'il y a des sceptiques
partout,
vous savez, et ils diront : « Eh bien, elle
vous a entendu le dire, c'est pour ça qu'elle a réagi comme ça
. »  Alors je ne le dis à personne,
sinon ils essaient de s'en servir pour le
nier.   Eh
bien, merci.
Parce que cela provient du système
non linéaire.  Voyez-vous, un scientifique
dit : « Eh bien, vous savez, ils veulent essayer de le
réfuter. »  Euh, mais ça ne change
rien, parce que si tu es là, tu peux le
tenir.  J'allais apporter des
photos aujourd'hui pour
illustrer la
kinésiologie, mais je les ai oubliées.  Alors, ce que j'ai fait, c'est que
je les ai gardés à l'esprit.  Alors
au lieu d'apporter les photos, je
les ai simplement gardées en mémoire et j'ai obtenu la même
réaction que si je les avais eues
ici.  Tu vois?
Ouah.   Eh
bien, merci.  Ça aide.
Autrement dit, ils ont récemment découvert, il y a
quelques années, un
verir disparu, je crois.  Et nous savions toutes les deux que c'était
authentique bien avant les experts
.  Je me suis simplement souvenu de la première et j'ai
dit : « Oui, c'est authentique. »  Ouais.
Alors que tous les experts du monde n'arrivaient pas à se
décider, nous, nous avons su en quelques secondes.
Nous savons des choses que le reste du monde ignore.
Nous n'osons même pas les écrire ni en parler.
Nous savons des choses.  Il est courant
de connaître des choses dont le reste du monde ignore
l'ampleur.
J'adore utiliser ce petit système.  Je veux dire, ça m'a fait
gagner un nombre incalculable d'heures.
C'est un système ancien.
Ouais.  Joint torique.   Joint
torique.
Ouais.  Tu vois?
Oh, tu tires.
Ce coiffeur est-il bon ?
Non, c'est une question.  Ce coiffeur me convient
.  Résister.  D'accord.  Ce
coiffeur ne me convient pas ou n'est pas
correct.  D'accord.
C'est exactement ce que je voulais.
Voilà votre coiffeur.
Cela doit être formulé sous forme de
déclaration.
Vous faites une déclaration.  Ouais.
Compris.
Et l'affirmation est soit vraie, soit
fausse.
Absolument.  Merci.
Merci.  Euh, oui.
Merci beaucoup.
Euh, oui.
J'ai traversé un
processus d'évolution dans ma vie religieuse.
Dans votre vie religieuse ?
Ouais.
Oh d'accord.  Et euh, j'ai récemment réalisé moi-
même que Dieu
est énergie.
Oui.
Uniquement de l'énergie.
Mhm.
Sans soi-disant sentiments, sans besoin
de le prier pour quoi que ce soit.
Comment cela correspond-il à ce que vous
nous avez dit ?
Euh, certainement, cela équivaut, car
euh, la présence de la divinité, la divinité
est un rayonnement indescriptible.  La
description qui s'en rapproche le plus est celle que
j'ai déjà faite aujourd'hui.
Mais il s'agit là de l'expérience subjective de
cette présence.  Mhm.
C'est au-delà de l'anthropomorphisme, vous savez, ce n'est pas
anthropomorphique, et les
représentations anthropomorphiques de Dieu, vous
savez, c'est un peu comme un vieux bonhomme en colère qu'il faut
satisfaire et qui vous favorise
ou qui est en colère contre vous et vous jette en
enfer.
C'est l'une des raisons pour lesquelles je suis devenu
athée.
Mais utiliser l'énergie comme étant la
présence de Dieu partout dans le monde,
tout le temps.
Oui.  C'est la présence infinie qui se
révèle à travers le déploiement
de la création.  L'évolution est le déploiement
de la création.  Donc, quand on dépasse la
causalité,
euh, il n'y a pas, vous savez, le dieu qui
règne sur la boule de bowling, vous
savez, qui l'a abattue.  Euh, c'est
continu.  L'
univers est donc une expression de la divinité
et, euh, il est évolutif.
Le destin de la conscience est donc d'évoluer.
Ouais.
Bien.  Merci beaucoup.  Merci
.
mercredi soir à propos du
chemin du cœur et du chemin de la
tête.
Oui.
Et je me demandais comment une personne pouvait
déterminer quel serait le meilleur chemin
pour elle-même et si cela avait quelque chose
à voir avec son sexe.  Est-ce
généralement le cas ?
Non, cela n'a rien à voir avec le genre.  Cela a à voir
avec vos inclinations,
vos propensions karmiques.
Vous savez, peut-être que vous avez un
type de personnalité archétypal, que
vous soyez introverti ou extraverti,
etc. Certains styles de vie seraient
en accord et en harmonie avec votre
personnalité.
Si vous êtes introverti, vous
choisirez probablement un style calme, intérieur et méditatif ;
si vous êtes extraverti,
vous pourriez rejoindre une église, une chorale,
etc. Chacun choisira donc
quelque chose qui convient à son
stade d'évolution.
Vous serez attiré par ce avec quoi vous êtes
compatible. Et est-ce que cela a
tendance à rester le même au fil de la vie ? Si oui, cela se vérifie-t-il d'une vie à l'autre ?
sans importance.  La seule chose dont tu dois te soucier,
c'est cette vie-ci, ici et maintenant.   D'accord
.  D'accord.
Si vous aimez vous joindre à la chorale et crier
alléluia, c'est la voie à
suivre.
Merci.
Si vous aimez méditer seul dans une
cathédrale géante à minuit,
c'est une autre possibilité.  Je les ai tous essayés.
Merci.
pyramides d'Égypte.  Obama,
vous avez écrit sur la circulation de l'énergie dans le
cerveau.  Je ne me souviens plus de quel livre
il s'agissait.  Est-ce quelque chose que vous savez
faire ou que vous avez l'impression de faire ?
Vous avez écrit sur la
circulation de l'énergie
dans votre cerveau.
savez que vous en avez ?
Je ne sais pas ce que vous demandez.
Vous parlez du cours d'aujourd'hui ?
Nous avons parlé des deux hémisphères
cérébraux.
Rien à ce sujet n'était consigné dans un livre.   D'accord
.   De
quoi parles-tu?   D'accord
.  C'est sorti de son contexte.
Nous sommes même certains de pouvoir retrouver de quel livre
il provenait, comme ceci.  Je ne peux donc pas le répéter
.  Que voulez-vous
savoir ?
J'ai lu des choses sur la façon dont on fait circuler l'énergie dans
son cerveau.
Ah, voilà le flux de la condoléance.
Les condolini.  Oui.  Oui.
Vous le ressentez ou
vous le ressentez
physiquement ?
Vous le sentez.  Oui.
Qu'est-ce que ça fait ?
Quand est-ce que ça se passe quoi ?
Ou
exquis.
Exquis.
Merci.   Un
plaisir exquis, indescriptible.
Merci.
Et ça coule.  Si vous pensez au
côté droit de votre cerveau, cela se déverse là-dedans.
Si vous concentrez votre attention sur le
côté gauche de votre cerveau, elle s'y dirige.
Où que vous concentriez votre attention,
elle s'y dirige.  Si cette énergie se dirige vers une personne
qui vient d'avoir un accident sur le bord
de la route, elle semble provenir du
chakra du cœur et se déverser comme
une énergie très puissante directement dans cette
personne.
Merci beaucoup.
Cela fait partie de l'énergie condundaline de la ville qui
commence à circuler.  Ouais.
Merci.
C'est exquis.  Vous ne le raterez pas
quand ça arrivera.
vécu auparavant.
Cela se produit aux alentours de 570 dans cette zone.
Bonjour.  Bonjour.
Comment ça va?
Oui.
Euh, Dr Hawkins, j'ai éprouvé ce que
j'appellerais une vanité spirituelle.
Oui.
vouloir paraître spirituel aux yeux des autres
.
Oh oui.
Et peut-être croître davantage que ce qui serait
naturel.
Oh, l'ambition spirituelle !  Oui.
La seule chose à faire est donc d'en prendre conscience.
Une fois que vous prenez conscience que l'
esprit, l'ego spirituel, possède les mêmes
vanités, désirs, etc. que l'
ego ordinaire, vous en avez déjà vaincu la plus grande partie
.  Le danger, c'est que cela passe
inaperçu.
Donc, si vous le reconnaissez, en fait, tout le monde
devrait supposer que vous souhaitez calibrer
davantage que les autres.  Vous voulez aller
plus haut, vous voulez évoluer davantage.
C'est tout à fait naturel.
Et vous, vous ne vous sentez pas coupable.
On se rend compte soudain que l'
ego spirituel a aussi sa vanité, vous savez, et qu'il aimerait
être haut dignitaire, cardinal,
voire pape.  Non, je ne veux pas être
le pape.
Tu as pu monter dans la papamobile.  Ça ne va pas
.
Non. Bon,
on a une longueur d'avance.
J'apprécie et je respecte le pape.
Vous savez, c'est pour ça que je peux en plaisanter,
parce que je respecte fondamentalement la
position qu'il occupe, ainsi que la
responsabilité et le poids que cela implique.
Je croyais que tu ne voudrais pas être pape.   Eh
bien, merci.
Merci.
et mon guide.
C'est tout ce qu'il faut.
J'ai compris.
Ouais.
Merci.  Merci.
La grâce du gourou est à votre disposition si vous la
demandez.
Ouais.
et moi de déménager à Sedona ?
question.  Nous avons la permission de poser la
question ici et maintenant.  Résister.  Euh,
qu'ils déménagent ici serait dans leur
plus grand intérêt.  Résister.
Ouah.
bien suprême parce que nous pensons en
termes de ce qui est bon pour nous en déménageant ici,
et nous oublions que notre déménagement ici
pourrait être bénéfique pour les autres.  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Nous avons bâti
ici une véritable communauté spirituelle, et
collectivement, nous en ressentons l'émanation.
Vous voyez, il se peut donc que non, vous savez, il se peut que ce soit
pour de multiples raisons.  Nous ne savons pas.
Salut.
Euh, j'ai une question concernant le choix.  J'ai
étudié Robert Adams et euh, il parle
du fait que tout est prédestiné.
Quoi?
Euh, il s'agit de choix, de libre arbitre.  A-t-on le
choix ?   Et
vous savez, tout est comme ça.
Connaissez-vous Robert Adams ?   Rien n'est
prédestiné.  Non. Vous avez des
prédispositions karmiques, mais ce n'est pas une fatalité
.  Ce sont des tendances.
dans cette vie-ci, sans aucun doute, vous
savez, être spirituellement enclin, c'était
naturel.  Ouais.
Mais ce n'est pas forcé, rien de tout ça.  C'est un
choix personnel.   D'accord
.  Euh, une autre question… Je suis
professeur de yoga Codalini.  Elle a raison.
Je suis professeur de kundalini yoga et après
avoir entendu votre
Oh, oui.  Oui.
Votre intervention d'aujourd'hui m'a un peu...
perplexe.
Oh.  Le yoga, vous savez, est l'un des
grands yogas
et tant que vous suivez cette
tradition et que vous êtes
enseignant,
vous n'en subirez pas les
effets.
Voyez, euh… je les ai tous faits moi-même.
J'ai fait tous les
yogas,
sauf le pranayama.  Je ne pouvais tout simplement pas
supporter cette rhinoplastie.
J'en sais trop.
Je ne supportais pas les crevettes.
Euh, voilà ce que nous faisons.  Nous étudions toutes
ces choses au fur et à mesure que nous grandissons, et elles ont leur utilité
pendant une certaine période.
Mais
une fois le ruisseau traversé, vous n'avez
plus besoin du canoë.
Donc, vous savez, mais je pense qu'il est
nécessaire d'essayer ces différentes
choses à différents moments, et je pense qu'elles ont leur
utilité,
car au niveau physique, vous
savez, vous avez dit qu'il fallait gérer les choses dans tous les
domaines. Le yoga, eh
bien, vous essayez d'
élever l'énergie féminine.
Si vous l'augmentez trop vite, au-delà de ce qui est
bon, cela aurait un
effet néfaste. C'est exact, n'est-ce pas ?
adepte du déséquilibre ?  Qui était ce fameux type
qui a écrit le livre sur l'
énergie condolini qui montait d'un côté de son cerveau ?
Allez, oui,
allez Krishna, oui, en
gardant l'exemple de Gopr à l'esprit. Oui, d'accord,
merci, c'est tout.
Prenez une image. C'était
un excellent livre, Krishna.
Oui,
et faites-vous partie de la communauté spirituelle ?
Ouais.  Vous êtes plutôt en sécurité.  Tu fréquentes quelqu'un...
Tu fréquentes la communauté.  Vous
savez, la communauté vous dira si
vous vous trompez de chemin
ou quelque chose comme ça.
Je pense que chacune de ces choses a son
utilité à un moment précis.
leur temps.
Prenez une photo.
Image.  Oui.
Vraiment?  Un deux trois.
Un deux trois.  Image.  Voilà.   D'accord
crois fermement à la théorie du chaos concernant la façon dont les
choses se déplacent sur Terre et se
comportent.
Vous croyez en quoi ?
Théorie du chaos.   La
théorie du chaos, n'est-ce
pas ?
Oh d'accord.
Nous en avons déjà parlé.
Oui,
on en a un peu parlé.  Vous en avez
parlé et vous avez dit que vous
croyiez en quelque sorte au chaos, mais que l'ordre
des choses est en quelque sorte prédestiné, avec les
fleurs, les plantes et tout ça, mais qu'en est-il du
comportement des gens ?   Ce sont
toutes des potentialités.
Toutes les potentialités, n'est-ce pas ?
Oui.
Ouais.  Le potentiel.  C’est alors que, de l’
éclat de l’énergie de
votre propre niveau de conscience, émergent des
choix.
Les choix possibles sont
corrélés au niveau de
conscience de chacun.
Ainsi, à mesure que le niveau de conscience
évolue, les options évoluent également.  Ouais.  Mhm.
Ainsi, plus le niveau est élevé, plus
on est capable de percevoir ce qui se passe,
et les personnes qui atteignent un niveau supérieur sont
plus conscientes des situations et
ont des choix différents.
Oui.
Voyez-vous, parce qu'à un certain niveau, on pourrait se demander : est-ce que
déménager ici est une bonne chose pour moi et pour vous ?  Et à un
autre niveau, on pourrait dire que c'est bon
pour tout le monde.  Nous avons donc demandé au nom du
bien suprême, non seulement pour eux, mais aussi
pour l'impact sur la vie de la communauté, sur tous les
habitants de Sedona, dans ce groupe.
bien suprême, ce qui signifie tout le monde, et bien sûr, tout le
monde les inclut.   D'accord
.  D'accord.  Ça me convient.  D'accord
.  Au revoir.  Merci.   Je ne veux pas
Votre temps ou le mien en posant leur propre
question.  Alors je crois que je vais
vous poser la question que je pose à
Dieu tous les jours, et c'est que
, je reste
perplexe.
commets beaucoup d'erreurs, je souhaite toujours
vie en accord avec ses
enseignements.
Pourriez-vous me donner des conseils ?
Euh, vous choisissez votre alignement et
vous vous y tenez quoi qu'il arrive
.  Et si la confusion
survient, vous la confiez à Dieu.
progresser spirituellement sans
confusion.
Eh bien, je dois vraiment bien me débrouiller.
Tu te débrouilles vraiment bien.   Je
voulais aussi dire que j'ai
travaillé avec un
enseignant pendant
plusieurs années.  J'ai donc une certaine
idée de l'importance du cadeau que représente
votre présence et je tiens à vous exprimer toute
ma gratitude, car il est
essayer de
comprendre que, dans la
confusion actuelle, je remercie
Dieu pour cette confusion.
Il vaut mieux être dans la confusion que d'être
certain que le mensonge est la vérité.
Accueillir.  Ça a l'air plutôt
bien.  On dirait bien que c'est
parce que vous réalisez la vérité de l'ego :
il ne connaît pas et ne peut pas connaître la vérité.  Il existe donc
une période appelée
stupidité divine.
Que pensez-vous de untel ?  Je ne sais pas
.  Je n'y pense pas.
fin du monde ?  Je ne sais pas.  Je n'y pense pas du
tout.  Vous voyez ce que je veux
dire ?
Ouais.   La
stupidité divine.
Et Susan et moi, nous sommes d'une stupidité divine.
lettre que j'allais écrire et je me dirai : « Je ne
sais pas si je dois l'écrire ou non ? »  Alors
je lui demande, tu sais, oui, ça dit d'accord,
envoie-le.  Bon, ma stupidité m'empêche de me
décider à envoyer la lettre que j'ai
écrite, tu sais que
je te fais mal au ventre.   D'accord
C'est un soulagement de ne pas connaître toutes les
réponses.  Ouais.  Je ne
laisse pas Dieu s'en préoccuper, tu sais.
Mettez-le au travail.
Ouais.
Ouais.  Notre oiseau.  Quel genre d'oiseau est-
ce ?
Un gris.
Gris.
Hein?
Africain.
Gris d'Afrique.  Ouais.  Il dit : « Euh, ne
t'inquiète pas. Trouve un travail. Va travailler. Trouve un
travail. »  C'est ce que dit mon oiseau à la maison
.  Vous entrez dans le salon et vous
dites : « Trouve-toi un travail.
Ouais.   D'accord
.  Tout d'abord, je voulais vous remercier
.  Et mon cœur bat la chamade en ce moment
.  Et euh, mais euh, j'ai écouté et
dévoré tellement de CD et de cassettes, et
maintenant j'ai même vos CD sur mon iPod,
ce qui est cool.  Alors dans le métro new-
yorkais, euh, vous savez, je peux en quelque sorte les
dévorer encore un peu plus.  Et je me suis toujours demandé ce que
je demanderais si j'arrivais ici,
et je suis tellement reconnaissante que vous ayez organisé
cette session, tout comme je suis sûre que beaucoup d'autres personnes
sont reconnaissantes de cette opportunité d'être
devant vous.  Du coup, euh, à chaque fois que j'y allais
, c'était complet.  Alors, euh,
et je me suis dit, j'ai juste demandé la
grâce de Dieu pour pouvoir dire clairement ce que je voulais
dire.  Euh, d'accord, allons-y.  Euh, d'accord
.   Il y
présenté, c'était ma
foi catholique que j'ai en quelque sorte redécouverte et qui a été une
bénédiction. C'était après mes études de droit, qui ont été
si difficiles pour moi. J'ai réussi à les terminer,
mais je me suis retrouvée avec
beaucoup de dettes. C'était tellement
dur que je me suis tournée
vers les
principes spirituels et je me suis dit : « Je travaille 80
heures par semaine pour quoi ? »  Et j'ai vu mes
parents se disputer au sujet de l'argent et j'ai dit que j'étais
vraiment attirée par l'idée d'aider les gens, peut-être par des conférences de
motivation.  Puis j'ai approfondi
ma foi catholique
et je me suis plongée dans les écrits de Thérèse Vavala, de
Jean de la Croix et de Thomas Merin.
J'allais donc vraiment vers... J'étais vraiment très
perspicace.  J'ai passé du temps
en Italie avec les moines passionistes, les
franciscains et un groupe catholique, et j'ai même fait des
retraites de 40 jours avec les
trappistes, et c'est finalement avec eux que j'ai
décidé de passer du temps.  Et vers
la fin de cette période, je devais
encore faire face à la dette de mes études de droit,
et aucun
ordre religieux ne voulait m'accepter. Alors je me suis retrouvé face à un dilemme :
retourner
dans le monde du travail, rembourser cette dette
et me débrouiller.  Alors après être retourné dans le
monde à New York et avoir dû gérer mon ego, j'ai
trouvé une petite
amie très rapidement, et ça a été
une relation merveilleuse. Et
pour toutes les
raisons qui poussent la plupart des gens à s'éloigner
de la foi, c'est que je ne
vivais pas en conséquence.  J'ai péché
et tout le reste, et j'ai été puni pour toute cette
scrupulosité.
Je me retire, je me retire
.  Oh là là,
scrupulosité que cela implique
.   J'allais vous
Merci.
« Oh
mon Dieu, il faut que j'aille me confesser ! »… J'y allais, mais le soir même, j'étais dans un état lamentable
tu sais, je faisais face à
tous mes péchés en allant à l'
église, et puis…
fille passe avec des chemises à l'envers…
. C'était fini
. C'était fini. C'était fini
. Bref, tout ça…
Je ne veux pas donner l'impression d'avoir dû raconter cette
histoire, ce n'est pas comme si tes livres étaient arrivés et que j'avais
soudainement
abandonné ma foi. Non, mais à cette époque, je lisais
Wayne Dyer, j'ai entendu parler de «
Power vs. Force », et je l'ai lu deux fois avant même de
puis le
livre suivant… tu sais, je les ai tous lus
deux fois.  et surlignées, et elles sont toutes à peu près aussi épaisses parce que
je les ai toutes surlignées
et euh, il y a plus de
parties surlignées que de parties blanches. Mais euh,
donc je ressemble de plus en
plus à un moine fou.
Oui.
Oui. Oui. Euh,
jette toute prudence au vent. Ouais. D'accord. D'accord
. Donc, la question que
venir vous demander votre
définition de Dieu. Mais avec cette
question, c'est que la
dévotion me manque, et vous avez la
dualité dévotionnelle, et la foi d'
aimer Dieu à travers Jésus-Christ, le
Fils de Dieu, me manque. C'était si facile d'avoir une
représentation du Saint-Esprit. Je connaissais
la foi
humblement, et heureusement, très bien, et
maintenant j'ai du mal à recevoir
l'amour de Dieu. Si l'amour de Dieu n'est que de l'
énergie et l'inmanifesté, c'est
difficile pour moi de euh, et je sais, c'est
difficile pour moi de euh, je veux dire, je me soumets, je
dis les prières, et j'ai tellement de
choses que vous avez dites, je vais en dire plus, mais je
Je ne crois pas qu'il me manque la ferveur, l'
enthousiasme pour lesquels je prie, la
dévotion, l'amour. Pas forcément,
c'est encore plus contemplatif, et c'est une bénédiction dont je suis
reconnaissant.
Alors, quelle est la question ? Comment puis-
? Comment puis-je obtenir cette... enfin,
vous cherchez
la définition de Dieu,
vous cherchez un objet, un
objet extérieur, un dieu, et vous vous en détachez. Il faut
passionné par son évolution spirituelle
et chercher plus profondément en soi. La divinité n'est pas
quelque chose que l'on trouve par hasard, c'est
quelque chose qui a émergé de l'intérieur, comme le
cœur de mon existence, le cœur de mon
être, le cœur de ma capacité à
exister.
Et cette capacité transcende le
temps.
Vous vous en sortez très bien comme vous
êtes. Ne soyez pas impatient. Vous vous en sortez
vraiment très bien.
Oui.
de la Sainte-Croix. Vous y êtes
déjà allée ?
Non. Non.
Allez-y. D'accord.
avec cet appareil photo high-tech que j'ai.
Oui. J'ai été en extase dans
la chapelle de la Sainte-Croix.
Je vais y aller.
Oui.
Je ne sais pas si j'y vais.
Merci beaucoup.
Merci.
Il est très passionné par son manque de
passion, n'est-ce pas ?
Vous le savez si bien. Vous savez, j'ai
une vidéo que je regarde tout le temps.
Et euh, vous êtes tellement plus jolie ici que
dans la vidéo.
Oh, c'est tellement génial d'être ici.
Parlez à mon caméraman.
C'est tellement génial d'être ici. Christopher,
le jeune homme qui était là tout à l'heure, euh,
de New York, et j'ai réussi à être au
premier rang. Je suis de Miami et il est de
New York, alors je suppose que c'est
l'ambition.  Les gens, vous savez, ce petit côté
Galates 3:29. Oui. Galates 3:29 dit
que si vous êtes en Christ, vous êtes de la
descendance d'Abraham et héritiers de la promesse.
Euh, donc ça ferait de moi un juif.
longtemps. Ce n'est pas que je
veuille vraiment le faire ou quoi que ce soit. C'est le
jeûne.
Oui. Le
jeûne. Je n'en ai pas vu dans les
ouvrages et je ne savais pas si c'était
bénéfique ou non
. Je ne l'ai jamais vraiment compris. Non,
comme Mahatma Gandhi. Euh, eh
bien, il le faisait comme une démonstration
politique et aussi comme une forme de
confrontation avec l'Empire britannique.
Esther a
demandé à Israël un jeûne de trois jours
et y avait-il du pouvoir là-dedans ?
Vous essayez de transcender la
domination des sensations.
C'est un yoga à part entière.
On peut le faire et,
en fait, on peut même le faire à l'excès, vous
savez.
Je n'ai jamais été tenté.
Tes amis te disent que tu ferais mieux de manger
quelque chose cette semaine.
Oui. Oui. Oui
. C'était juste une question que je me posais, je ne
savais pas si c'était positif ou
négatif.
Je n'ai jamais eu, tu sais, tout
dépend du contexte.
Oui. Le
jeûne, nous avons la permission de demander à Dieu de
jeûner. Le jeûne en soi est
neutre. Résister. Oui. Le
jeûne comme acte de dévotion envers
Dieu serait 540 résister comme acte de
dévotion.
Oh, c'est intéressant. Oui, c'est
bon à savoir. Euh, aujourd'hui c'est mon cinquième
anniversaire et
euh et aa
Oh, oui. tellement merveilleux tellement
mentor et mon professeur. J'ai tellement étudié tes
travaux. Je n'aurais jamais pensé pouvoir
m'asseoir ici comme ça
. Donc, c'est merveilleux.
Merci. N'oublie pas. Il y a
un commentateur à la télé en ce moment.
Comment s'appelle-t-il ? Dennis. Euh,
comment s'appelle-t-il ?
Je ne peux pas.  Souvenez-vous. Il est à la même heure
que ce type, mais sur CNN 202.
même position politique, mais il en parle avec humour
. Avec humour. Oui.
La question est : à
quoi ça sert ?
Pourquoi la
création a-t-elle été créée
si elle doit retourner à
sa source un jour ? Alors pourquoi
décrit-elle un cercle ?
Non, ce n'est pas une représentation linéaire
. Elle ne se déplace dans aucune
direction. C'est une
représentation géométrique.
L'évolution de l'
univers est continue et
permanente, sans commencement ni fin.
Elle n'est pas sinueuse. Elle est
évolutive. Voyez-vous, nous suivons l'
évolution du niveau de conscience sur de
très longues périodes, des millions et des milliards de
milliards d'années. Et vous
voyez, il augmente constamment.
Si j'avais mon mot à dire, je
dirais que lorsque le niveau de conscience de
la planète atteindra 600, il n'y aura plus
aucun intérêt.  à la planète car il existe
un royaume céleste à 600. Donc,
vous n'auriez pas besoin de vous incarner. Il
semblerait que cela serve le but de
devenir linéaire. Il existe certaines formes
d'incarnation et d'évolution qui ne sont
possibles que si vous êtes prêt à passer par
le linéaire.
avec le linéaire.
Donc, c'est une limitation de la logique.
Hein ?
C'est une limitation de la logique
de l'intellect
qui a pensé cette déclaration à l'
intérieur.
Je ne comprends pas quelle est votre
question. La déclaration qui a
été dite est-elle la limitation de l'
esprit, la
limitation logique de l'esprit, est-ce la
limitation de la logique,
vous êtes dans un cercle,
la question vient de l'intellect, ce qui vient d'être
demandé,
quelle est la question de l'intellect,
quel est le but de l'univers, quel est le
but de l'évolution,
non, la question est que la
question a été posée, est-ce qu'elle vient de l'
intellect ou est-ce qu'elle vient de l'intellect
? La réponse vient-elle de l'intellect ?
Oui,
la question vient de l'intellect.
La question, oui. Est-ce qu'elle vient de l'intellect ?  L'
intellect ou
la question vient-elle de l'intellect ?
Oui.
Oh, je vois.
D'accord.
Parce qu'il faut donner une définition sous
une forme langagière linéaire, une
forme conceptuelle.
Je comprends. Merci.
Oui. J'ai compris. Non, ce n'est pas ça.
Oh, je vois ce qu'il voulait dire. Oui.
Oui.
Je n'arrivais pas à comprendre. Je suis
de la prière comme d'une aide pour les
pays africains.
En Afrique du Sud, nous avons environ deux
millions et demi d'orphelins. Nous avons des
points de vue différents sur la façon de les traiter, ceux qui
veulent les aider et ceux qui disent que c'est
leur destin, qu'ils meurent tout simplement.
Y a-t-il une vérité là-dedans ?
Attendez une minute. Dites-moi ce que vous avez dit à propos de...
Elle dit qu'en Afrique, il y a deux
millions et demi d'orphelins. Oui.
Et ils ont... certaines personnes disent... c'est
leur destin et ils meurent.
Euh... c'est
leur karma... leur foi karmique. D'accord.
Oui. D'accord. Donc...
et ceux qui veulent les assister et les aider
.
Oui. Y a-t-il une
vérité dans ce thème ? Et
cette maladie peut-elle être traitée par...
Collectivité et énergie ?
Peut-on aborder cette
pandémie, cette… euh… cette pandémie du
fréquence et une énergie plus élevées
peuvent-elles réellement y remédier ? En d'
autres termes, quel chemin emprunter
pour aider les orphelins et soulager
leurs souffrances ? Quel est le meilleur
chemin à suivre ? Eh
bien, vous pratiquez la bienveillance et l'
humanitarisme de toutes les manières possibles, de façon
pratique, tout en gardant à l'
esprit que leur
situation est en quelque sorte utile
et que
leurs souffrances servent un
but plus élevé.
énergie plus élevée, avoir un impact sur cette
maladie ?
Répétez cela une fois.
Si nous sommes à un niveau d'énergie plus élevé,
oui, cela
peut-il avoir un impact sur le SIDA ?
Oui. Si nous sommes à, disons,
500, cela peut-il avoir un impact sur le SIDA
? Non. Parce que
vous essayez d'élever…  L'énergie de
toute la culture, en l'abordant
différemment. Tout d'abord, vous la percevez
comme quelque chose de négatif à
guérir. C'est déjà un handicap.
Ce n'est pas négatif en soi. C'est seulement
négatif selon votre point de vue.
oui,
est bienveillante. Toute prière et tout
sacrifice en leur nom, tout
effort humanitaire, tout cela est bénéfique.
Le problème, évidemment, est d'élever le
niveau de conscience des gens. Vous savez, vous ne
connaissez pas le
précédent karmique. Par conséquent, vous pourriez vouloir
les priver de la possibilité de se libérer d'un
karma négatif important.
Votre perception du monde
est une projection,
et le monde tel qu'il est est parfait. Je ne
chercherais donc pas à changer cela. Je prierais
pour la souffrance de tous ceux qui en souffrent, car cela leur est
bénéfique.
Il y a des souffrances bénéfiques,
et puis il y a des souffrances dont le
bénéfice n'est pas perçu, choisi ou
accepté.
Mais il y a un bénéfice dans toute souffrance,
et lorsqu'on le trouve et qu'on s'y abandonne…
Oui.
Merci.
Le dernier pape a démontré
que la souffrance, en tant que sacrifice, peut être…
S'abandonner à Dieu, etc. Et euh, il faut
être assez avancé spirituellement pour
comprendre le bénéfice karmique de la
souffrance, car on ne peut la
percevoir que comme un aspect négatif. Est-ce que
? Cela peut être la manière dont une
âme abandonnée, presque
désespérée, se retourne et regagne son chemin, à
chemin. C'est simplement
un chemin. La souffrance peut être un
chemin. « Seigneur, je souhaite défaire tout ce que j'ai fait
aux autres et je prie
pour ce pardon. » Et alors, on
gagne la chance de le défaire.
Ici, nous gagnons du karma positif et nous annulons le
négatif. D'accord
Merci.
Je voudrais que vous sachiez que si nous pouvions changer
le monde, il n'y aurait que du positif.
Mais je n'arrive pas à me décider.
Comment cela changerait-il ? Il y a une
choses. Il y a
plusieurs façons de le voir
. J'ai essayé de lui donner,
je veux dire, c'est comme si vous étiez un
parent lorsque votre enfant fait ses premiers pas
et… Non, ce n'est pas ça.  Votre enfant
fait ses premiers pas, il marche et
il tombe. Alors, vous courez le
relever ou vous le laissez se relever tout
seul
? Oui.
Vous savez, c’est la même situation,
sauf qu’il s’agit d’une petite prise de conscience
:
j’ai en
moi le pouvoir de me sortir de l’impasse. D’accord.
c’est bien. Très bien.
J’ai récemment entendu parler d’une méthode
appelée la méthode Sedona.
Oui. Et
j’ai remarqué dans leurs
documents promotionnels qu’ils ont le soutien d’
un psychiatre nommé David Hawkins, du
comté de Nassau, à New York. Je me demandais
si vous étiez ce même David Hawkins.
Oui. Il y a quelques années, j’étais favorable à cette méthode et
je connaissais très bien Lester.
Oui.
Cette méthode est-elle la même que celle que
vous décrivez comme le processus de
remise entre les mains de Dieu
? Si je ne me trompe pas,
elle s’est en quelque sorte
sécularisée et est devenue aussi une sorte de
commerce, et c’est pourquoi je me suis séparé de
lui.
Euh,
oui, je me suis séparé de lui parce qu’il est devenu sécularisé, tout en utilisant
les mêmes techniques.
J’utilisais encore la même technique, mais…  Je me suis plutôt abandonné
à Dieu. D'accord. Oui.
Lester et moi nous sommes séparés à cause de ça.
Il pensait que c'était profane et que ça devait
servir à l'argent et aux affaires, et moi je disais que c'était
un chemin vers Dieu. Et c'est pour ça qu'on s'est séparés
.
Vous avez dit que certains dans cette salle
atteindraient l'illumination et je me demandais s'il était
nécessaire, lorsqu'ils franchissent certains
niveaux (600), de se retirer
de la société et de devenir
dysfonctionnels pendant un certain temps,
ou s'ils peuvent rester ?
C'est franchement inévitable.
difficile. À 580, ça devient assez difficile.
590, c'est dur. À 600, oubliez ça. Si
le corps, s'il y a quelqu'un autour pour s'assurer que
vous mangiez, vous le faites, et vous
survivez. Et s'il n'y a personne, vous vous
effondrez. Alors,
Vous partez.
la possibilité de partir. Vous ne savez pas
si vous allez partir ou non,
mais vous avez la possibilité.  C'est plutôt
attrayant. Alors,
photo de groupe, câlin.
C'est
partir. Il y a un appareil photo d'attraction. Je suis
désolé.
Oh non.
Je parie qu'ils ressemblent à ça.
Non, c'est un appareil photo. Non, les iPods
sont ces petits trucs comme ça. Ce
disque plat.
Oh là là.
Je sais. Ils ont sorti tous ces
nouveaux trucs. Hein.
Vous prenez une photo d'abord. Bien sûr.
euh,
merci.
Merci.
question portait sur, euh,
merci. Euh, la pratique spirituelle. Alors,
euh, peut-être pourriez-vous m'aider à
mieux comprendre votre façon de vivre la vie
comme une prière. Donc, vous savez, comme le Notre
Père. Comment, comment, eh bien,
que signifie le mot prière ? Pas
une prière spécifique. Qu'est-ce qu'une prière ? Une
prière est, c'est, je ne pense pas l'avoir
démontré.  C'est ma façon de vivre. Une
prière est comme un mudra. Un
mudra est une position des mains. Celui-ci
rayonne de bienveillance. C'est une
supplication. Oui. Ainsi, lorsque votre vie
devient une prière, vous vous abandonnez à la
divinité. Vous vous abandonnez à Dieu
et votre vie est vécue ainsi, dans
une supplication yin, ouverte à la
volonté divine et à l'invitation.
Or, la divinité ne peut refuser une
invitation.
Si vous vivez votre vie en vous demandant : « Quelle est ta
volonté pour moi, ô Seigneur ? »,
alors vous éveillez la
conscience que
Dieu ne peut refuser une supplication, une
résistance. Oui, la supplication
active la divinité en vous pour
obtenir une réponse de l'univers.
Mhm.
Ainsi, votre vie devient une supplication,
demandant constamment la volonté de Dieu pour vous, et
l'humilité de s'y soumettre
devient un mode de vie. Oui.
Dans chaque activité.
Oui. Oui. On ne peut pas faire les choses à moitié
.
Je pense que je répondrai gentiment aux trois premières
personnes, et aux trois suivantes…  Eux. Vous
savez,
votre façon de faire est de
donner la meilleure réponse possible, car c'est ce que
vous êtes. Vous devenez donc l'
intention.
Au début, il y a un « vous » qui a
cette intention pour cet objectif. À la
fin, les trois fusionnent et vous réalisez que
vous êtes précisément ce que vous demandez
.
D'accord. Merci beaucoup.
Merci.
Votre existence est la supplication.
Je comprends.
Oui.
tout ce que vous faites et tout ce que vous nous avez donné.
Euh,
je me demandais si vous pouviez me donner un
calcul de ce livre.
Calibrage.
Calibrage. Oui.
Que veut-elle ?
Elle veut un étalonnage du livre. De
quel livre s'agit-il ?
Je ne calibre pas les livres.
Oui.
Oh, en fait, nous ne le faisons pas.
D'accord. J'aimerais
Benedictus que
je trouve très puissante. Je
vous la donne donc à écouter.
Oh. À écouter.  Oui. Oui. Merci. D'accord
. Et
Mhm.
Je suis curieux à propos du clonage humain.
Oui.
Euh, parce que vous avez dit que rien ne vient
de Dieu. Donc, si on fait du clonage humain,
j'aimerais avoir votre avis là-dessus
. Et est-ce que les clones auraient une âme
? Comment
?
question hypothétique et l'
hypothétique n'a pas de réponse. D'accord
. D'accord. Puis-je vous en poser une autre
? Quelle serait
l'âme d'une éprouvette, chérie
?
Je ne sais pas.
Oui, je ne sais pas.
Et votre âme qui flotte sans
corps, j'imagine. Aspirée directement dans cette
éprouvette et disant
: «
Donne-moi, donne-moi
».
Pourriez-vous m'expliquer un peu
plus en détail pourquoi Jésus-Christ est un
sauveur
?  « Comment et qu'est-ce que cela
signifie concrètement ? »
Vous ne connaissez pas le christianisme.
Pardon ?
Vous ne connaissez pas le christianisme. Eh
bien, je connais le
christianisme
orthodoxe, qui, oui, dit qu'il est un sauveur.
Exact.
Oui.
Il est votre avocat auprès du Père.
Ceux qui se
consacrent à Jésus-Christ, il agira
en leur faveur.
aspect similaire du Bouddha
qui agit comme votre sauveur.
Autrement dit, en vous alignant sur ce
qui est calibré à 1,00,
vous avez, d'un point de vue karmique, le
droit qu'il parle
pour vous.
Donc,
Jésus n'ont pas besoin d'aller jusqu'à l'
illumination. Le
illumination. Le ciel est
calibré à 600, l'illumination à
mille. Cela ne dit pas que vous devez
devenir un Jésus-Christ ou un Bouddha. Les
royaumes célestes sont à 600. Donc, si vous
Calibre 520,
où vas-tu aller quand tu y arriveras,
sous le bras de Jésus ? Je parle pour elle. Elle est à
moi. Tu as déjà élevé ta
vibration orique et tu peux maintenant entrer dans le
royaume céleste. Oui, c'est une
explication correcte. Résiste.
Docteur de l'Église, diplôme de théologie.
bout, tu sais. Enfin
tu n'as pas su exprimer.
ans, un peu
difficile à accepter,
et je voulais juste
vous la raconter
et voir si vous avez des réflexions à ce sujet
.
Euh, j'étais à un séminaire
et je m'ennuyais à mourir
.
Aujourd'hui,
Oui. Vas-y.
Et il était très tard, tout le monde
voulait partir,
et j'étais assis à
ma place, dans cette expérience.
Oui. Et puis, tout à coup, j'ai eu comme un
changement,
et j'ai eu l'expérience
que toute la salle...  C'était dans ma tête.
Génial.
Et puis, quand quelqu'un s'est levé pour poser une
question, je savais exactement ce qu'il allait
dire.
Ah oui. Tu étais médium à l'époque,
hein ? Clairvoyante. Oui.
Et je connaissais aussi la réponse par cœur.
Oui. Mhm. Mais c'était la sensation d'être
assise dans ma tête.
Oui.
Comme dans mon esprit.
Mhm.
Et puis je me suis dit : «
Si je peux faire ça, je peux sortir de
mon corps. »
Exactement.
Alors je suis sortie
et je suis allée à la fenêtre. Je pensais qu'il y avait
une rue,
parce que j'étais à New York, avec des voitures,
et que c'est ce que j'allais voir. Mais
quand je suis sortie par la fenêtre, c'était
l'univers. C'était
le ciel nocturne étoilé.
Mhm.
Et c'était comme si cette pièce flottait dedans
.
Oui.
Et là, j'ai eu une
peur terrible.
Mhm.
Je suis rentrée dans mon corps et je me suis retrouvée
assise à ma place, séparée de tout le
monde.
Oui, c'était génial. C'était génial
. Mais ça me…  Je me pose des questions sur
l'esprit et les pensées. Je veux dire, sur
quoi se résume
l'esprit ? Qu'est-ce que l'esprit et
que sont les pensées ? Vous le savez grâce à
l'expérience que
vous avez vécue, mais
pas comme ça. Non,
pas d'expérience hors du corps.
Oui. Oui. Les
expériences hors du corps sont très
variées. L'expérience
est très différente d'une
personne à l'autre.
Elle peut prendre de nombreuses
formes : voyager sur de longues distances, aller dans
différents endroits.
Cela peut être spontané ou on peut
apprendre à le faire
volontairement. Si vous suivez la formation de l'Institut Monroe
, vous pouvez apprendre à le faire à
volonté. Une chose que vous apprenez, c'est que
vous n'êtes pas seulement votre corps.
Une autre chose que vous apprenez, c'est
que vous êtes esprit. Ce qui m'a
toujours fasciné, c'est que
lorsque vous êtes hors de votre corps, vous pouvez
penser, sentir et entendre. Et vous avez la
même conscience de vous-même que lorsque vous êtes dans votre
corps.
Oui.
Donc, si vous n'avez pas de conscience lorsque vous êtes hors
de votre corps, vous n'avez pas de globes oculaires.  ou
les oreilles. Alors, comment diable entend-on
et voit-on ?
Oui. Oh. Oui. Donc, ces pouvoirs résident
dans l'esprit et non dans le
corps. Le corps n'est que l'
expression linéaire d'une faculté innée
à l'esprit. Chaque fois que je fais une sortie hors du
corps, spontanément ou par entraînement, je vois,
j'entends, je pense et je ressens la même chose que pour n'importe quel objet
.
Oui. C'est ça.
tu n'es pas qu'un simple corps physique. C'était
peut-être la leçon que tu devais
apprendre.
Et tu peux vivre des
expériences merveilleuses. Susan, par exemple, fait des sorties hors du corps pendant
longtemps si on ne la retient pas fermement. Par exemple, si tu
milieu, elle s'envole. Et le
hamburger ?
rarement. Je pense qu'il y a aussi
une leçon spirituelle à tirer. Cela peut
n'arriver que quelques fois, et
tu as compris que cela signifie que ce que
tu es est un champ d'énergie, que tu n'es pas qu'un simple
corps physique, que ce que
tu es est quelque chose qui dépasse les
limites du domaine physique. C'est
peut-être ça.  Tout cela était
nécessaire, d'un point de vue karmique, pour tirer des leçons de cette
expérience. Oui.
Et puis, concernant les pensées, j'ai eu
l'impression que mes pensées étaient une
conversation extérieure à moi, que j'observais
et écoutais.
Oui. Donc, tout cela fait partie du même
phénomène.
D'accord.
Oui.
Et puis, vous savez, il y a
certainement ce qu'on appelle des
phénomènes paranormaux.
D'accord. Et dans les années 570, ils sont très
courants. Vous savez, vous êtes clairvoyant, vous avez des
capacités extrasensorielles. Vous pouvez quitter votre corps,
parcourir 80 kilomètres sur l'autoroute, voir
une station-service sur la droite
et revenir dans votre corps. Mais
certaines personnes naissent avec cette capacité innée
. Parfois, c'est
même héréditaire. La mère est
clairvoyante et la fille l'est aussi
. C'est assez courant.
Oui.
Et puis, pour en revenir à cela, il s'agit de
s'abandonner à la volonté de Dieu. Ainsi, tout ce que
véhicule pour me
soumettre à sa volonté. Et
parfois, je me demande…  Je me suis
remis à la volonté de Dieu.
Oui.
Ou est-ce simplement mon ego qui me dit : «
Tiens, je vais me ranger du côté des
gentils » ? Eh bien, il faut maintenir cette
position et, quoi qu'il arrive, s'en
remettre à Dieu et lui demander,
vous savez, par la supplication – c'est ce que je
dis –, vivre sa vie comme une prière, c'est
comme un mudra où l'on se
positionne continuellement en demandant sans cesse : «
Priez Dieu pour comprendre le
sens et la signification de cette
expérience. Faites cela, et
la communication vous revient,
la connaissance revient. Ce n'est pas une
communication, c'est une connaissance intérieure.
C'est conversationnel.
Dites-le.
Mhm.
Non, c'est une connaissance intérieure. Oui. D'accord.
Soudain, vous avancez,
vous n'y pensez même plus. Et la
signification de tout cela devient évidente.
Oui. Il faut se mettre en route. D'accord.
Je suis étudiant.
Salut Dave. Ça fait
J'ai tout essayé
: le
syndicalisme, la Kabbale, le Cours des Miracles,
et bien d'autres choses encore. Et puis,
grâce à tes enseignements, à ta compréhension de la nature de tout ça, j'ai pu
enfance, celle que je croyais mauvaise, terrible. J'ai
surmonté tout ça.
Oui. Je ne me déteste plus. Je ne la
déteste plus.
Je n'ai plus de rancune. J'ai
mis ça de côté, c'est fini.
D'accord.
Est-ce que tout ce karma est terminé parce que je le décide
? Ai-je ce pouvoir
?
Oui. La volonté de
pardonner totalement, d'effacer tout ça.
C'est tout ce qu'il faut.
Ils n'ont pas tous ces autres acteurs.
Ils n'ont pas de problème. Ils ont
leurs propres problèmes.
Mais toi, tu en fais partie.  Tu en fais
partie.
Ma leçon et mon devoir sont terminés. C'est fini pour toi
. C'est fini
. C'est ce que
je voulais entendre.
Oui. C'est fini.
Oui.
quelqu'un a perdu un portefeuille, un Gregory, et
il est actuellement au bureau. Si tu
n'avais pas d'argent dessus, quand...
On prend une photo,
mais je veux dire qu'on attend une seconde.
Oh, juste nous deux. Je pensais qu'elle allait
être sur la photo.
ailleurs.
C'est... Mais
je voulais juste vous remercier tous les deux pour
tout votre travail. Vos livres et vos
conférences m'ont vraiment aidé à changer de
perspective et je voulais vous remercier tous les
deux.
Cela me fait très plaisir de l'entendre.
Merci.
Ma question portait sur la façon dont vous aviez
décrit la vérité plus tôt dans la
conférence. Je pensais que vous aviez dit
que la vérité ne dépendait pas des
circonstances,
mais je pensais que vous aviez dit aussi qu'elle
dépendait de  Si c'est
vrai, pouvez-vous confirmer ?
Ce que vous considérez comme la vérité
serait l'expression d'un niveau de
conscience. La vérité elle-même est
immuable ; son apparence peut varier selon que le
monde ait besoin d'être
amélioré ou qu'il soit parfait,
etc. Tout dépend de votre niveau
de conscience. Vous comprenez ? D'accord.
.
n'existe même pas. Il n'a pas
besoin d'être sauvé, car ce que vous voyez n'existe pas
.
Tout n'est que perception et projection. Cela a du
sens au niveau de conscience 730
ou 40. Cela semble absurde au
niveau de conscience 283.
D'accord. Ainsi, si nous progressons
dans nos niveaux de conscience, quelque chose
peut être vrai à un niveau, ou sembler
comprenez à ce moment-là.
D'accord.
Et puis, plus tard, cela peut changer, et
vous le comprenez maintenant à ce niveau.
C'est
bon ? Oui. D'accord.
à  Vous pouvez ressentir le besoin d'aider les autres. D'
autres fois, vous pouvez comprendre que cette
bienveillance les affaiblit et
qu'il faut les laisser souffrir
et découvrir leur propre force intérieure.
Vous voyez, il existe différentes
perceptions.
Je vous remercie de nous donner l'
opportunité d'être ici aujourd'hui. Ma
question est la suivante : les
expériences de vies antérieures se
manifestent-elles dans les
situations de la vie actuelle ? Ont-
elles une influence ? Une
influence karmique ? Oui, il y a une
influence karmique et, grâce à certaines techniques,
on peut l'explorer. Certains
schémas peuvent provenir de
vies antérieures, d'engagements, de vœux
prononcés, etc. Vous pensez qu'en quittant votre
corps, vous êtes libre de ce vœu ? Ce n'est
pas le cas. Vous pouvez donc découvrir beaucoup de
choses intéressantes. La
régression dans les vies antérieures est conseillée
uniquement si vous êtes bloqué(e) dans une situation.
Si vous observez un schéma persistant dont vous n'arrivez pas à vous défaire
, vous pouvez essayer des
techniques de rappel de vies antérieures, l'autohypnose,
et demander à Dieu de vous éclairer sur le sens de tout cela. Les
Quelque chose du passé. Ce qui se passe avec le
rappel d'une vie antérieure, c'est que soudainement,
vous êtes plongé dans cette expérience et qu'elle se
déroule maintenant.
Vous êtes celui qui vit l'
expérience, vous ne vous souvenez pas de ce qui s'est passé,
vous le vivez pleinement, n'est-ce pas
?
Et c'est alors qu'arrive la compréhension, la
révélation, parce que vous la
revivez. Vous vous dites : « Ah oui… »
Euh…  Je vois ça.
Est-ce que tout le monde a ça dans son
subconscient ? Il suffit que ça soit mis sur la table
.
Oh, la plupart des gens n'y pensent même pas. Vous
savez, au début, la plupart des gens supposent,
du point de vue de l'ego, que c'est
la seule vie qui existe et la seule fois où ils seront
là, etc.
Non. En évoluant, on réalise
que ce n'est qu'un chapitre d'un livre,
que notre esprit est non linéaire et qu'il a
évolué sur de très longues périodes
.
Oui. D'accord.
Merci. D'accord
une seule question. Nous avons un temps limité,
donc nous allons répondre à autant de questions que
possible, mais nous avons un temps imparti.
Ils nous mettent à la porte à une certaine
heure. Allez-y, Sarah. Oui.
Je travaille avec un
problème de santé depuis trois ans.
Problème de santé. Santé avec un
problème de santé. Elle travaille avec un
problème de santé.
Une maladie.
Oh, une maladie. C'est de l'anglais. Oui.
Oui. Allez-y  J'ai avancé. J'ai
travaillé sur mon bien-être spirituel, mental
et physique.
Oui.
Mentalement, j'ai l'impression d'avoir fixé des
limites et de ne plus vouloir aller plus loin dans cette voie
.
Physiquement aussi.
Lors de ma dernière
consultation, la médecin m'a dressé une nouvelle
liste de choses à faire et j'ai
dit : « Je ne pense pas que je vais m'infliger ça
. »
Oui. Est-ce que je me fais du mal
? Je n'ai pas renoncé
à toi ni à Dieu, mais est-ce que je me fais du mal en me
fixant ces limites ?
Non, car tu as probablement déjà exploré toutes les possibilités
Oui. On ne peut pas faire grand-chose
physiquement, tu sais.
Mais alors, tu ne peux pas simplement dire : « Je n'en peux plus
. »  D'accord.
Ouais.   D'accord
.  Merci.
Physique, mental et spirituel.  Vous l'
abordez donc à tous les niveaux.
Salut.
Euh, je voulais juste venir dire, euh,
sans pleurer, merci.  J'ai
traversé ce qui semblait le freiner
vous m'avez beaucoup aidé.  Je
voulais simplement vous remercier.
et elle dit que vous l'avez énormément aidée à
évoluer.
Oh, eh bien, tu es revenu de l'enfer.  Dieu merci
.
Vous ne voulez pas rester là trop
longtemps.  Quelques éons et puis vous en aurez marre de l'
enfer, vous savez.  Marre de l'enfer,
tu sais.
Mais oui, non, ça ne reviendra pas en arrière.  Non,
tu vas t'en sortir, tout ira bien.  Je
peux le dire.
Ouais.
Le pire est passé.
Ouais.   Être
prêt à tout faire pour Dieu,
y compris aller en enfer pour effacer son mauvais
karma, est un grand sacrifice.
C'est un signe.  Merci d'être mon
professeur.
Euh, j'ai été béni d'une
stupidité divine.
Oh oui.
Je n'arrive pas à comprendre ce que ça veut dire.
Je suis trop bête pour comprendre.
Oui,
mon intention est de transcender l'
ego et
d'atteindre l'amour inconditionnel.  En
attendant, comment gérer au
quotidien l'équilibre entre mes
responsabilités
et la vie avec deux personnes à l'
ego très affirmé, que je vois se
déchirer ?
Eh bien, vous les avez laissés s'entredéchirer
.  Enfin, qu'est-ce que ça peut te faire ?
Vous voulez les en empêcher ?
les aime tous les deux.
rien de leur souffrance
dont vous ne voulez pas les priver.   Avez-
Euh, oui.
Ouais.  Premier pas à Elanon.
Vous connaissez la première étape : lâcher prise pour mieux
contrôler les autres.  Confiez-les à
Dieu car ils ont leur propre destin karmique
intervenir.  En attendant, vous les aimez du
mieux que vous pouvez, inconditionnellement
et avec autant de pardon que possible,
car il n'y a rien d'autre à faire.
Surtout ces implications.  Oublie
ça.  Vous n'allez pas les faire.   D'accord
, merci.
Ouais, vous savez ce qui arrive à cette
personne
: vous entendez un couple se disputer dans
la rue, alors vous courez, vous courez, et
vous frappez à la porte.  Vous essayez de
les séparer et euh… vous savez ce qui
arrive à la fin ?  Ils se retournent tous les deux
contre vous et vous livrent à la police.
Merci.
Ils vont commencer à vous reprocher toute l'affaire.
Ouais.
Euh, je suis tellement contente d'être ici et j'ai écrit que j'ai
lu Power Vers, je ne l'ai pas
écrit.  J'ai lu «
Power Versus Force
» et
j'ai appelé votre numéro de téléphone personnel en disant
:
«
Merci. Pourquoi ai-je fait ça
? Je suis si
naïve.
»  Mais merci.  Je dois donc simplement
vous demander si c'est pour le
bien suprême.  J'ai un fils de trois ans
et un mari.  Mon mari est
actuellement père au foyer depuis trois
ans.
Il est vraiment quoi ?  un père au foyer pendant
trois ans.
Ouais.
Oh oui.
Et je suis dans le coup, et je veux être
mère au foyer maintenant.  Et je veux que mon
mari retourne au travail.   D'accord
.
Et je veux… Eh bien, si c'était pour
le plus haut niveau,
vous voulez retourner au travail demain.
Rendez-nous votre mari.
Vous inversez les rôles.  Pourquoi avez-vous échangé vos rôles
?
Euh, parce que nous avons déménagé d'Arizona en
Caroline du Nord pour nous rapprocher de ma famille
et j'ai obtenu une mutation.  Mais ma question
est la suivante : serait-il dans l'intérêt supérieur
de ma famille que les rôles
soient inversés ?  Si nous pouvions échanger, ce serait
très important pour moi.
Tu sais ce que tu dis ?
Elle souhaite que les rôles soient à nouveau inversés.  Elle
veut qu'il sorte et trouve un travail, et
elle veut rester à la maison avec son fils.
Oui.  Alors, voulez-
vous, voulez-vous, voulez-vous m'aider ?
Comment puis-je vous aider ?
Il/Elle veut qu'on examine le bras dessus et qu'on voie
si c'est le bien suprême.
Eh bien, c'est le bien suprême, bien sûr,
car c'est ce que vous désirez, n'est-ce pas ?
Oh mon David.
Merci, Susan.
Non, c'est parce que ça ne change rien
.  Cela ne change absolument rien
.  Résister.  Au fond, peu importe qui s'occupera des enfants.
entre vous deux, vous savez,
que vous préfériez des rideaux verts ou des
rideaux bleus, c'est tout ce que ça représente, vous
savez.
Merci.
Tu es une femme.  Vous avez le droit de
changer d'avis.
D'accord,
ça va.  C'est bien.  Merci.
Eh bien, un homme devrait vouloir que sa femme
soit heureuse et donc, vous savez,
il consacre sa vie au
bonheur des autres et si cela la rend
heureuse, il est heureux de le faire.
Bonjour.  Euh…
je ne pourrais jamais être mère.
Oh, je suis mère de trois enfants.
Je cherche de l'aide.  Il y a
quelqu'un que j'ai beaucoup de mal à
pardonner.  Il y a un professeur dans la
région qui enseigne un cours sur les miracles et il
utilise son enseignement pour séduire des
femmes, obtenir des liaisons extraconjugales et les contrôler.  Et
je suis très investie dans cette formation, ça me fait
mal, et
besoin pour ma propre santé mentale.
Tu dois pardonner quoi ?   Un
professeur était un
professeur du Cours des miracles, qui me tient à
cœur,
et ce matin son nom est apparu et j'étais très perturbée.
Il utilise ses
enseignements pour attirer des gens et ensuite
il séduit des femmes pour avoir des liaisons extraconjugales.  Ah oui,
et il s'en sert pour me contrôler, et je n'arrive pas à lâcher prise.
Je regarde… C'est de ça qu'on
parlait ce
matin, n'est-ce pas ?
Ouais.  Et je suis sûr que c'est toujours bloqué.  C'est
ça que je veux, je ne sais pas pourquoi je veux m'y accrocher
.  Je pense que c'est parce que c'est une
trahison spirituelle ou quelque chose comme ça,
et je ne sais pas comment je vais faire. Je
cherche juste à pardonner
à cette relation.
Vous voulez préserver la relation ?
Je veux m'accrocher, j'essaie de pardonner
l'apparence de cette
trahison spirituelle et j'ai beaucoup de mal à le faire
.
Les avez-vous déjà quittés ?  Eh bien, je n'étais pas l'
un des étudiants.  Euh, heureusement, mais
j'étais impliqué dans tout ça.  Donc,
je ne suis pas sûr de comprendre ce que
vous dites.
Euh, j'ai besoin d'
aide pour pardonner à
quelqu'un.
Vous suivez simplement le cours des miracles.
C'est ce que je fais.
Non, c'est tout à fait vrai.   J'essaie
.  C'est
la volonté d'oublier.
Prêt à oublier.  La volonté est là, mais tout
est encore très embrouillé.  Et le sujet est apparu
ce matin.
Il l'enseigne.
Il donne un cours
et il a eu de nombreuses liaisons avec tout le
monde dans ce cercle,
avec tout le monde dans le groupe.   D'accord
.  Droite.  D'accord.  Droite.  Alors voilà
, elle ressent une trahison spirituelle envers
tous ces gens pendant que
j'essaie de régler le problème, mais moi je ne le fais pas et je
sais que je ne devrais pas, mais je n'arrive pas à lâcher prise
.  Je suis donc ici, je crois, pour essayer de lui
lui pardonner ce qui se passe.
Euh, parce que je ne peux pas le libérer pour une
raison quelconque.  Il est tout simplement coincé là.
Il faut du temps pour se remettre d'une
trahison spirituelle, d'un viol spirituel.  Écoutez,
et euh… je ne veux pas de son karma.
Merci, Seigneur.  Bref,
oui, sa voiture,
vous savez, profitait de la situation.  D'un
autre côté, du fait de
sa propre formation naïve, il n'avait pas été formé à la
prudence, vous savez.  C'est donc un
phénomène naturel, sauf si vous avez été formé
autrement.  Euh, continuez simplement à travailler.
Vous priez pour que Dieu voie les choses
différemment.  Tu pries Dieu pour le
voir différemment.
C'est votre façon de voir les choses qui définit le rôle de l'
agresseur et de la victime.  C'est pour ça que
tu es accro.
D'accord?  Vous avez une vision dualiste de la situation, à la fois
agresseur et victime.
Oui.   N'oubliez pas que
les victimes sont aussi des
agresseurs.
Chaque victime était un agresseur.
Personne ne les a traînées là-dedans pour les violer.
Eh bien, beaucoup ont dit non.  Mais qu'est-ce que
mon cœur
enseigne encore là-bas ?
Tu ne peux pas t'arrêter.
Ouais.
Mais tout ce que vous pouvez faire, c'est… vous savez,
chemin.  Et
bien, eh
bien, je pense qu'il n'y a pas de
mal à ce que les gens soient différents.
Manque d'intégrité.  Il faudrait interpeller les gens à ce sujet
.  Je pense qu'il faudrait les
interpeller à ce sujet.  Confronté à cela
Eh bien, que ce soit par vous ou par un comité de
victimes séduites, vous savez, c'est
peut-être ce que je cherchais
alors.  Je suis prêt à le faire.  C'est exactement ce que
je cherchais.  Comité des victimes,
vous savez que nous sommes indignés qu'il ait profité
de notre
confrontation. D'un autre
côté, voyez-vous, il l'a fait. Il n'était
pas conscient de la séduction et du piège
de sa propre spiritualité,
certain niveau, on devient très
attirant magnétiquement pour les
autres. Je vous ai dit qu'à une époque de ma
vie, je recevais des propositions plusieurs fois par
jour. C'était incroyable. J'entrais
dans un restaurant, je m'asseyais, et une femme venait
s'asseoir à côté de moi et disait : « Ça va paraître bizarre,
Vous savez, c'est complètement inattendu
.
Ouais.  Merci.  Je crois que c'était tout
pour moi.  Je l'apprécie.
Du fait de sa propre innocence, il n'en savait pas
plus.
Ouais.
Il n'a pas suivi de formation spirituelle
, vous savez.   Réunissons-nous
et confrontons-le à ce sujet.
Oh, bien.
Mais vous devriez affronter la situation.
Je le ferai.  Merci.  Il ne le
mérite pas.
Enfin, il ne sait pas ce qu'il fait tant qu'il
Nous devons continuer d'avancer.  Allez.  Allons-y
.  Eh bien, certaines personnes faisaient la queue.
Il faut aller un peu plus vite.
La file d'attente avance vite, raccourcissez-la
.
Et c'est là le problème.  Poursuivre
.  Et personne ne se lève.  Tout d'abord
, je tiens à vous remercier d'avoir fait la
queue.  Alors
oui, ma chérie.  Poursuivre.
Deuxièmement, je voudrais vous interroger sur la notion de
culpabilité liée à l'exploitation.  Vous savez, en extraire le jus, comme vous dites.
J'ai beaucoup de mal à entendre aujourd'hui.   D'accord
.  Tu dois parler très clairement.   D'accord
.  J'ai une question concernant, comme vous le
dites, la culpabilité liée au jus.  Euh, de temps en
temps, je ressens soudainement un intense sentiment
de culpabilité.  Euh, et ça n'a rien à voir avec ce qui s'est passé
ou ce qui se passe
autour.  C'est juste une sensation intense,
et ça va arriver très fort et très
vite.  Et je me demande à quel moment
ça devient juste de la traite ?
La question, quelle est la question ?
Euh, pouvez-vous m'en dire un peu plus
sur ce que signifie la culpabilité liée aux jus de fruits et légumes ?
Culpabilité.
Oui, la culpabilité.  La culpabilité est une forme de narcissisme.
D'accord,
voilà la solution pour vous.  Abandonnez le
narcissisme.
Oh, toi, coupable et merveilleux.  Ne dois-tu pas
souffrir, te punir, te couvrir d'un
sac et de cendres, pour te placer ainsi
au centre de ton rêve ?   La
culpabilité est une forme de narcissisme.
C'est l'enseignement des bouddhistes.
Merci.
Tout tourne autour de moi, de ma culpabilité et de l'
importance que cela revêt.
Vous pouvez laisser tout cela derrière vous.
Le problème mondial passe inaperçu
.
Et je ne sais pas qui essayait de faire ça
Ouais.
Merci.
Presque terminé.  Passez.
Je n'ai aucune idée de ce que je vais
vous demander.
Oh, j'ai parcouru des
milliers de kilomètres.
C'est probablement le meilleur moment de ma vie.
Je n'ai aucune idée de ce que je pourrais vous demander.
C'est bien.
Je ne trouve rien d'intelligent à dire.   Que
Dieu te bénisse, mon frère.
déjà reçu la question, dont vous n'avez
même pas connaissance, et je
vous ai déjà donné la réponse, que vous ne
connaissez pas encore, mais que vous connaîtrez bientôt.
Je ne sais pas
J'ai compris.  J'ai compris.  J'ai compris sa
question et j'ai également trouvé la réponse pour
lui.
Il l'avait déjà compris.  J'ai dit : « Merci, c'est
très
évident. »  Il disait : « Oh, c'est
évident. »
J'adore le fait que tu sois originaire du
Midwest supérieur.  J'adore le fait que vous soyez
psychothérapeute.  J'adore que tu sois
alcoolique.  J'adore tout ça.  Cela
fait de toi un si bon professeur pour moi.
Voici ma question.  Vous dites que vous progressez
mieux si vous êtes près du
professeur.  Correct.
En présence du professeur.  Correct.
Il y a là un avantage karmique.  Oui.
Ouais.
Alors, est-ce vraiment si grave ?  Dois-je
annuler mon emploi du temps pour être présent à chaque
fois ou est-ce que lire les livres et
faire les choses suffit,
car il suffit de ressentir
l'énergie une seule fois ?
Donc, une fois que c'est
suffisant, c'est réglé,
si c'est ce que vous voulez.  Mais pour certaines personnes, cela ne suffit pas, alors elles
déménagent
à Sedona et
elles veulent en faire un véritable mode de vie.   C'est donc ce que
Ce que je savais être une illusion, je le redoutais.
Il était sans danger de rendre ma vie, euh, de rendre
ma vie,
et puis j'ai vécu l'expérience de la mort par conduite.
Cette connaissance était silencieuse, une
connaissance silencieuse qui émanait des
vibrations de l'aura d'un grand
gourou que j'avais rencontré dans de très nombreuses vies antérieures, et que
Oui, vous avez tous besoin de beaucoup de bienveillance
.
Oui, il y en a énormément à parcourir
.  Je penserais que oui
.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Vous devez avoir une certitude absolue.   La
certitude absolue ne peut venir que de
quelqu'un qui l'a vécue et qui, de ce fait,
.  Euh, comme pour cette dame, le truc c'était la
culpabilité.  Le mien, c'est la confiance en soi.  Et je reste planté là, c'est pour ça que
je suis si loin
dans la file d'attente, c'est ça ?  Et cela se manifeste dans
tous les aspects de ma vie.  Alors, quelles sont les
choses que vous pourriez me dire pour m'aider à
surmonter cette épreuve ?  Dans certains domaines, je suis
parfaitement confiant.  Comment
surmonter quoi ?
Manque de confiance en soi.
Manque de confiance en soi.  À quoi te servira la
confiance en toi ?
Eh bien, aimer faire des choses comme,
pourquoi ne pas tout simplement se rendre ?  Tu es une
mauviette sans volonté propre et
tu es indécis.
Il a dit de se rendre.  Tu n'as aucune volonté
propre et tu es simplement faible.
C'est un
vieux truc mou, indécis et sans intérêt.   Que
, hein ?
Oui, c'est ça.  En acceptant, vous
faites disparaître une chose.  En acceptant,
au lieu de résister et d'essayer de ne pas
être ce que vous percevez comme étant vous-même
, vous avez tendance à le potentialiser.
votre livre, votre premier livre.  Bon, d'accord.   D'accord
.
Qu'en pensez-vous ?  Manque de volonté,
indécis.
Une proie facile.
Oh, j'adore ça.   Il faut bien que
quelqu'un la pousse
hors de ce monde, et elle se jette à corps perdu dans le processus
quand on a besoin de quelqu'un pour la remettre à sa place.
Je suis médecin et j'ai environ
000 patients. Je me demande s'il serait
approprié d'utiliser le
test musculaire dans mes traitements.
Je l'utilise tout le temps.  Je trouve cet outil de
diagnostic extrêmement utile.
C'est aussi un moyen de recouper mes
soupçons.  Je l'utilise pour euh euh choisir un
médicament et son dosage,
dirais pas que je l'utilise seul, mais n'oubliez pas que
j'ai une énorme
expérience clinique.  Donc, ce que je fais, c'est que je l'utilise pour
étayer mon impression clinique et
pour vérifier les dosages.
Mais serait-il approprié que je le fasse
cette fois-ci, n'est-ce
pas ?  Serait-il approprié pour moi, à
ce stade, de le faire avec mon patient ?
Serait-ce dans l'intérêt supérieur de
toutes les personnes concernées ?
Ah, vous voulez dire utiliser le patient pour faire de la
kinésiologie avec le patient ?  J'utilise la
deuxième personne.  Vous voyez, si le patient est là-bas
,
vous devez comprendre.  Permettez-moi de répondre.  Si
le patient est là-bas, je n'utilise pas
son bras.  Voir?
Ouais.
Je lui dirai, tu sais, que
je ne l'utilise pas encore.
Oui.
Ma question est donc la suivante : est-il dans mon
propre intérêt ou dans celui de mes patients de commencer à
utiliser le test musculaire ?
Ouais.  Vous n'avez même pas besoin de le tester.
Je le fais depuis des décennies.  Vous me
demandez maintenant s'il y a une quelconque valeur.
C'est bon pour toi.  Mais
est-ce bon pour moi ?
Oui.   D'accord
.  Ça irait, je comprends.  Il
serait extrêmement bénéfique pour elle qu'elle se renseigne à ce sujet
et qu'elle l'utilise dans sa
pratique clinique.  Résister.
Oui, parce que vous pouvez obtenir des informations que
vous ne pouvez obtenir autrement.   D'accord
.  Merci.
Diagnostic rapide.   D'accord
.
Merci.  Comme je vais prendre le
dosage, vous savez, euh
propylure 25 milligrammes par jour, 50, 75,
100, et je vais prendre exactement ce qu'il faut, vous
savez.   D'accord
, super.  Ouais.  Merci.
Et il existe de nombreux essais cliniques qui
pourraient permettre de l'affiner ainsi
.
C'est vrai.
Ouais.
Merci.
Vous constaterez alors que c'est un excellent service, non seulement pour
vos patients, mais aussi pour vous-même.
Clarification.
Et vous pouvez le faire vous-même aussi.
Ouais.  Et vous ne pouvez pas toujours obtenir le
test diagnostique que vous souhaitez.  C'est trop
cher.  C'est trop loin pour voyager.
Ouais.
Très.
Ouais.  Vous pouvez consulter l'
électrocardiogramme sans avoir à poser de fils
.
opportunité.  C'est formidable d'être ici et j'ai
une question similaire.  Je suis un peu
confus avec ce
test d'auto-sonnerie. Parfois, il
fonctionne, parfois non.
question est donc : puis-je m'y fier pour prendre des
décisions, ou faut-il
s'entraîner ? La
confiance qu'on lui accorde dépend de l'
expérience
clarifier les intérêts particuliers.
Voilà le problème quand on le fait seul
.  Vous voyez, la raison pour laquelle vous posez
cette question, c'est parce que vous
voulez vraiment une confirmation de quelque chose.  Vous voyez,
vous avez déjà un certain parti pris et il est
très difficile d'être totalement objectif.  Vous
savez, il est difficile d'être purement objectif,
et c'est là le problème : il faut
prier pour l'objectivité.
euh, pour ne pas laisser votre ego interférer afin d'obtenir
une réponse favorable dans un sens
ou dans l'autre.  Vous voyez ce que je veux dire ?
C'est une discipline.
Et comment améliorer cette
discipline ?
En apprenant à se détacher, à se
détacher de la réponse ou à se détacher de
la question.
Détachez-vous de la question pour y répondre.
Vous ne pouvez avoir aucun intérêt dans la réponse.
Si vous devez prendre une décision en fonction de
la réponse, alors il vous est
impossible de ne pas avoir d'intérêt dans cette affaire.
Vérifiez-le auprès de quelqu'un d'autre.
Oui, vous pourriez demander à quelqu'un de le vérifier
pour vous.  Euh, je ne peux pas vous dire comment
vous détacher de l'entêtement.  Euh,
c'est une pratique.
L'
entêtement risque de poser problème.  Se
détacher de la réponse signifie donc
d'abord vouloir savoir quelle est la vérité.
Je déciderai ensuite de ce que je ferai de la
vérité.  N'ayez donc pas l'impression qu'obtenir une
réponse maintenant vous oblige à emprunter un certain
chemin, car cela vous opposera une
résistance.  Je veux d'abord connaître la
vérité, ensuite je déciderai de ce que je vais faire
.  Mais je viens de
boire quelque chose qui contenait du poison.  Oui.  Non. Oui.
Je ne voulais pas entendre le oui.  Ouais.  Mais
maintenant que j'ai obtenu le oui, je peux décider de ce que je vais faire
.  Je devrais me faire
laver l'estomac.  Je devrais me suicider.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Premièrement, il faut prendre du recul par rapport à la
réponse.  Tout d'abord, je veux connaître la
réponse.  Ensuite, je trouverai une solution
.  Ne placez pas les solutions à apporter
au-dessus de la réponse.
Tu sais, si c'est toi qui dis oui, il faut
vite vendre sa maison ou
divorcer.  C'est en demander trop.
On pourrait dire qu'il serait dans l'intérêt supérieur
de ne pas poursuivre cette relation.
Oui.  Non. D'accord.  Maintenant que vous avez obtenu un oui ou
un non, vous pouvez décider de la marche à suivre
.  Mais ne conditionnez pas l'un à l'
autre.
Merci.
Oui.
La seule récompense que vous souhaitez, c'est
la vérité.  Période.
Nous verrons ensuite ce qu'il faut faire
.  Une fois que vous connaissez la vérité, vous pouvez l'
assimiler.
Docteur, dans votre livre, « L'Œil de l'Œil », j'ai
lu une phrase qui
m'a particulièrement marquée, sans aucune
explication.  C'était une
humilité radicale.
Ouais.
Euh, est-ce que vous avez expliqué cela dans l'un de
vos autres livres ? Parce que, euh, y a-t-il
un moyen de savoir
exactement ce que
signifie la volonté d'humilité,
c'est difficile de définir ce qu'est l'humilité.
L'humilité est la volonté de soumettre sa
volonté à Dieu.  Voilà ce que c'est.
euh sans aucune validité d'une manière ou d'une
autre
et en présumant une ignorance humaine fondamentale
.  Je ne sais rien de moi-même,
le petit moi ne sait rien.  Ouais.
Mhm.
Je pensais qu'il existait peut-être, outre l'humilité,
une approche radicale pour cultiver l'
humilité.  Mais
oui, l'humilité peut être,
en d'autres termes, toute
démarche spirituelle peut être poursuivie jusqu'à un certain
degré, tout comme le
dévouement peut être extrême.
.   D'accord
.  Ainsi, lorsque vous arrivez au terme de votre
évolution spirituelle,
vous avez pris un engagement quoi qu'il arrive.
C'est ce côté inébranlable qui rend
ce pouvoir si
puissant.  Quoi qu'il arrive.
anesthésie quoi qu'il arrive.  Quel que soit
le degré de douleur, disons.  Et
puis, on commence à accepter la douleur.
Oui.
Salut.  Je voulais simplement exprimer ma
gratitude.  Merci à vous deux.
Merci, ma chérie.
Oh, merci.
Je croyais qu'elle avait une question.
Non, elle voulait juste échanger
des énergies.
Bonjour, Docteur.  Je voulais simplement vous remercier également
.  Je l'apprécie.   Que
Dieu te bénisse.
Merci.
Voilà, c'est terminé.  Ils vous demandent de
dire une prière pour le public.
Oh, je ne prie pas pour ce public.
public n'a pas besoin de mes prières.  Laissez-
moi vous dire ça.  Ce public est
déjà une incroyable bénédiction.
Ce public est un don de Dieu pour moi.  J'ai
remis ma vie entre les mains de Dieu, je l'ai abandonnée
à Dieu, et voilà ce que j'obtiens !
amour de mon Dieu s'exprime envers
moi.  Je vous remercie donc beaucoup de
votre présence.  Je suis très reconnaissant de
votre amour et je vous bénis en effet au
nom du Seigneur, dans la mesure où
j'en ai le don,
et je vous demande votre
bénédiction, ô Seigneur, sur vos serviteurs,
pour lesquels j'éprouve une grande joie,
et
ceux qui se soumettent et se
consacrent à Dieu appartiennent à Dieu,
ceux qui se sont soumis.
Krishna m'a dit : « Deviens mien. »  Le
psaume 91 dit : « Ceux qui se soumettent à moi
et me servent deviennent miens. »  Et je déclare par là
que nous appartenons tous à la
divinité par notre propre abandon.
Ouais.
se soumettent à Dieu, ceux qui adorent Dieu,
ceux qui sont dévoués à la vérité, deviennent…
nous appartenons à Dieu.  Nous affirmons donc
appartenir à l'ancien Seigneur.  Ouah.
ensemble.  Nous ne serons donc pas séparés de toute
façon.  Nous ne formons qu'un seul troupeau.
quoi.
Enlevez votre micro.
Un groupe de personnes formidables.
Non, ce n'est pas le cas.
Et nous reviendrons ici tout de suite.   Ce sont des
gens absolument formidables.
Alléluia.