Här är
Här är han. Nu
är lyckohastigheten ett
är lyckohastigheten ett lite annorlunda sätt att göra det.  Öh,
lite annorlunda sätt att göra det.  Öh,
lite annorlunda sätt att göra det.  Öh, loggen för den kalibrerade medvetandenivån,
loggen för den kalibrerade medvetandenivån,
vad är lyckoprocenten?
vad är lyckoprocenten? Så du ser att lycka är en
Så du ser att lycka är en
Så du ser att lycka är en konsekvens av medvetandenivå,
konsekvens av medvetandenivå,
konsekvens av medvetandenivå, inte en konsekvens av vad du äger i
inte en konsekvens av vad du äger i
inte en konsekvens av vad du äger i världen eller vilka titlar du har eller om
världen eller vilka titlar du har eller om
världen eller vilka titlar du har eller om du är vacker eller känd.  Öh, om du, öh
du är vacker eller känd.  Öh, om du, öh
du är vacker eller känd.  Öh, om du, öh är här på 250, vilket är bekvämt,
är här på 250, vilket är bekvämt,
är här på 250, vilket är bekvämt, är chansen att ungefär 60 % av människorna
är chansen att ungefär 60 % av människorna
är chansen att ungefär 60 % av människorna där kommer att vara nöjda.  Så vägen
där kommer att vara nöjda.  Så vägen
där kommer att vara nöjda.  Så vägen till lycka är inte där ute
till lycka är inte där ute
till lycka är inte där ute utan här inne.  Du kan inte uppnå
utan här inne.  Du kan inte uppnå
utan här inne.  Du kan inte uppnå lycka genom förvärv.  Du kan bara
lycka genom förvärv.  Du kan bara
lycka genom förvärv.  Du kan bara uppnå det genom att höja din
uppnå det genom att höja din
uppnå det genom att höja din medvetandenivå.  Du ser att människor längst ner har en
medvetandenivå.  Du ser att människor längst ner har en
medvetandenivå.  Du ser att människor längst ner har en lyckograd på
lyckograd på
lyckograd på noll.  Lyckohastigheten här nere
noll.  Lyckohastigheten här nere
noll.  Lyckohastigheten här nere under medvetandenivån.  Så 200
under medvetandenivån.  Så 200
under medvetandenivån.  Så 200 är återigen den kritiska linjen.  Över 200 är 55 % av
är återigen den kritiska linjen.  Över 200 är 55 % av
är återigen den kritiska linjen.  Över 200 är 55 % av människorna nöjda.  I samma minut som man går
människorna nöjda.  I samma minut som man går
människorna nöjda.  I samma minut som man går under gränsen sjunker den till 22 %.   Det finns
under gränsen sjunker den till 22 %.   Det finns
under gränsen sjunker den till 22 %.   Det finns inget sätt att göra dessa människor
inget sätt att göra dessa människor
inget sätt att göra dessa människor lyckliga.
lyckliga.
lyckliga. De kommer att säga att det inte finns något
De kommer att säga att det inte finns något
De kommer att säga att det inte finns något sätt och ingenting du kan göra
sätt och ingenting du kan göra
sätt och ingenting du kan göra som kommer att göra människor som kalibrerar
som kommer att göra människor som kalibrerar
som kommer att göra människor som kalibrerar under 200 nöjda.
Ingenting.
Ingenting. Ge upp ditt liv.  Ge upp din
Ge upp ditt liv.  Ge upp din
Ge upp ditt liv.  Ge upp din egendom.  Vänd om ditt land.  Vänd
egendom.  Vänd om ditt land.  Vänd
egendom.  Vänd om ditt land.  Vänd om din fru.  Vänd om dina barn.
om din fru.  Vänd om dina barn.
om din fru.  Vänd om dina barn. Förslava alla så kommer du inte att göra
Förslava alla så kommer du inte att göra
Förslava alla så kommer du inte att göra dem lyckliga.
här.  Jag trodde vi skulle göra
här.  Jag trodde vi skulle göra din värld lycklig.  Va?
din värld lycklig.  Va?
din värld lycklig.  Va? Du kan inte göra dessa människor lyckliga.
Du kan inte göra dessa människor lyckliga.
Du kan inte göra dessa människor lyckliga. Du kan inte leva och hata etc. och vara
Du kan inte leva och hata etc. och vara
Du kan inte leva och hata etc. och vara lycklig.  Okej?  Så för din egen
lycklig.  Okej?  Så för din egen
lycklig.  Okej?  Så för din egen lyckas skull, men för att när din
lyckas skull, men för att när din
lyckas skull, men för att när din medvetandenivå stiger, ser du att
medvetandenivå stiger, ser du att
medvetandenivå stiger, ser du att du lyfter världen.  Den enda
du lyfter världen.  Den enda
du lyfter världen.  Den enda chansen att dessa människor blir lyckliga är om
chansen att dessa människor blir lyckliga är om
chansen att dessa människor blir lyckliga är om du är lyckligare.
du är lyckligare.
du är lyckligare. Det är det enda du kan göra.
Det är det enda du kan göra.
Det är det enda du kan göra. När du blir upplyst och lycklig,
När du blir upplyst och lycklig,
När du blir upplyst och lycklig, utstrålar du en energi.  Och jag har gått
utstrålar du en energi.  Och jag har gått
utstrålar du en energi.  Och jag har gått genom farliga platser.  Jag menar,
genom farliga platser.  Jag menar,
genom farliga platser.  Jag menar, farligt som jag inte vill säga till dig
farligt som jag inte vill säga till dig
farligt som jag inte vill säga till dig med fullständig säkerhet.  Och alla killarna
med fullständig säkerhet.  Och alla killarna
med fullständig säkerhet.  Och alla killarna bara tittade förvånat på mig.  Ett
bara tittade förvånat på mig.  Ett
bara tittade förvånat på mig.  Ett mördande gäng med piskor, knivar, vapen
mördande gäng med piskor, knivar, vapen
mördande gäng med piskor, knivar, vapen och kedjor.  Och här är den här korta lilla
och kedjor.  Och här är den här korta lilla
och kedjor.  Och här är den här korta lilla räkan som går rakt igenom mitten
räkan som går rakt igenom mitten
räkan som går rakt igenom mitten av dem.  Och de bara försvann alla
och jag gick igenom helt
och jag gick igenom helt orörd.
En 198 cm lång professionell Natalie skulle aldrig ens
En 198 cm lång professionell Natalie skulle aldrig ens ta sig an den här publiken.  Alla de där piskor,
ta sig an den här publiken.  Alla de där piskor,
ta sig an den här publiken.  Alla de där piskor, knivar, vapen och illvilja och tatueringar från
knivar, vapen och illvilja och tatueringar från
knivar, vapen och illvilja och tatueringar från huvud till tält och dånande sina
huvud till tält och dånande sina
huvud till tält och dånande sina motorcyklar och bara väntande på att
motorcyklar och bara väntande på att
motorcyklar och bara väntande på att något tufft skulle starta.  Och jag gick rakt igenom alla.
något tufft skulle starta.  Och jag gick rakt igenom alla.
Jag tyckte de var snygga killar,
Jag tyckte de var snygga killar, du vet.
du vet.
du vet. Påminn mig om mitt liv som pirat.  De
Påminn mig om mitt liv som pirat.  De
Påminn mig om mitt liv som pirat.  De var bara mina kompisar på skeppet, du
var bara mina kompisar på skeppet, du
var bara mina kompisar på skeppet, du vet, mördare.  Alla var
vet, mördare.  Alla var
vet, mördare.  Alla var mördare.  Jag menar, vad är det som är fel?
Nu har jag varit på väldigt osäkra platser
Nu har jag varit på väldigt osäkra platser och kommit levande därifrån, du vet,
och kommit levande därifrån, du vet,
och kommit levande därifrån, du vet, i San Pan utanför Shanghai och på
i San Pan utanför Shanghai och på
i San Pan utanför Shanghai och på olika platser där jag borde ha blivit
olika platser där jag borde ha blivit
olika platser där jag borde ha blivit dödad, rånad och tatuerad, men
dödad, rånad och tatuerad, men
dödad, rånad och tatuerad, men de levererade hem mig och satte mig vid
de levererade hem mig och satte mig vid
de levererade hem mig och satte mig vid tröskeln, du vet.  Så,
tröskeln, du vet.  Så,
tröskeln, du vet.  Så, okej.  Så det handlar om vad du blir och inte
okej.  Så det handlar om vad du blir och inte
okej.  Så det handlar om vad du blir och inte vad du gör.  Okej, vi går vidare till
vad du gör.  Okej, vi går vidare till
vad du gör.  Okej, vi går vidare till nästa.
nästa.
nästa. Jag lade bara in det här för skojs skull.
Jag lade bara in det här för skojs skull.
Jag lade bara in det här för skojs skull. Öh, det här är Louven.
Öh, det här är Louven.
Öh, det här är Louven. Där finns Lou, som är 700 år gammal
Där finns Lou, som är 700 år gammal
Där finns Lou, som är 700 år gammal eller något.  Öh, och mitt i
eller något.  Öh, och mitt i
eller något.  Öh, och mitt i det finns en styggelse.
Här är den här kristall- och glasstyggelsen
Här är den här kristall- och glasstyggelsen som kalibrerar vid 180 grader.
som kalibrerar vid 180 grader.
som kalibrerar vid 180 grader. Och jag vet inte om någon av er minns
Och jag vet inte om någon av er minns
Och jag vet inte om någon av er minns tvisten med Frankrike och vem som
tvisten med Frankrike och vem som
tvisten med Frankrike och vem som var Frankrikes premiärminister vid den tiden.
var Frankrikes premiärminister vid den tiden.
var Frankrikes premiärminister vid den tiden. Hur som helst, de tyckte att de var väldigt,
Hur som helst, de tyckte att de var väldigt,
Hur som helst, de tyckte att de var väldigt, väldigt moderna.  väldigt väldigt modernt.  Hur som helst,
väldigt moderna.  väldigt väldigt modernt.  Hur som helst,
väldigt moderna.  väldigt väldigt modernt.  Hur som helst, det är förstås en skam när det är 180. Det är
det är förstås en skam när det är 180. Det är
det är förstås en skam när det är 180. Det är väldigt funktionellt.  Ingen tvekan om det.  Jag
väldigt funktionellt.  Ingen tvekan om det.  Jag
väldigt funktionellt.  Ingen tvekan om det.  Jag menar, det är ju jättebra.  Du går i
menar, det är ju jättebra.  Du går i
menar, det är ju jättebra.  Du går i källaren och du går upp till allting.  Äh,
källaren och du går upp till allting.  Äh,
källaren och du går upp till allting.  Äh, det är bara estetiskt mitt i
det är bara estetiskt mitt i
det är bara estetiskt mitt i Lou.  Jag tror inte att jag skulle ha
Lou.  Jag tror inte att jag skulle ha
Lou.  Jag tror inte att jag skulle ha lagt dit det själv.
lagt dit det själv.
lagt dit det själv. Kromstål och glas mitt i
Kromstål och glas mitt i
Kromstål och glas mitt i den feodala skönheten.  Vet du vad jag menar?
Bryssel, du vet, huvudtorget i
Bryssel, du vet, huvudtorget i Bryssel i kullersten och runt omkring dig
Bryssel i kullersten och runt omkring dig
Bryssel i kullersten och runt omkring dig finns alla dessa otroliga feodala
finns alla dessa otroliga feodala
finns alla dessa otroliga feodala byggnader.  Jag vet inte om någon av er
byggnader.  Jag vet inte om någon av er
byggnader.  Jag vet inte om någon av er har varit där, men det är värt ett besök
har varit där, men det är värt ett besök
har varit där, men det är värt ett besök bara för att uppleva det.  Jag sa
bara för att uppleva det.  Jag sa
bara för att uppleva det.  Jag sa ja, och att föreställa sig en modernistisk
ja, och att föreställa sig en modernistisk
ja, och att föreställa sig en modernistisk byggnad skulle ändå vara en styggelse.
byggnad skulle ändå vara en styggelse.
byggnad skulle ändå vara en styggelse. Okej, vi flyttar bara dit det.  Jag
Okej, vi flyttar bara dit det.  Jag
Okej, vi flyttar bara dit det.  Jag lade in det för mitt eget skojs skull.
Nu ska vi prata om andlig
Nu ska vi prata om andlig sanning.
sanning.
sanning. Först behöver vi en sanningsvetenskap.
Först behöver vi en sanningsvetenskap.
Först behöver vi en sanningsvetenskap. Sedan behöver vi tillämpa det på världen.
Sedan behöver vi tillämpa det på världen.
Sedan behöver vi tillämpa det på världen. Sanning kontra lögn, vilket inte var
Sanning kontra lögn, vilket inte var
Sanning kontra lögn, vilket inte var allas favoritbok, och det är
allas favoritbok, och det är
allas favoritbok, och det är synd
eftersom mannen säger att han är intresserad av
eftersom mannen säger att han är intresserad av sanningen, men det är han inte.  Jag menar, ingenting
sanningen, men det är han inte.  Jag menar, ingenting
sanningen, men det är han inte.  Jag menar, ingenting gör honom arg.  Sedan presenterar du det med
gör honom arg.  Sedan presenterar du det med
gör honom arg.  Sedan presenterar du det med sanningen.  Indignerad.  Indignerad.  Hur kan
sanningen.  Indignerad.  Indignerad.  Hur kan
sanningen.  Indignerad.  Indignerad.  Hur kan du säga det?  Jag sa inte.  Först och främst
du säga det?  Jag sa inte.  Först och främst
du säga det?  Jag sa inte.  Först och främst sa jag inte, som ni kan se i morse,
sa jag inte, som ni kan se i morse,
sa jag inte, som ni kan se i morse, när vi gör kinesiologi, så säger jag
när vi gör kinesiologi, så säger jag
när vi gör kinesiologi, så säger jag ingenting.  Hon säger ingenting.  Vi
ingenting.  Hon säger ingenting.  Vi
ingenting.  Hon säger ingenting.  Vi kommer bara fram till en siffra.  Vad
kommer bara fram till en siffra.  Vad
kommer bara fram till en siffra.  Vad bryr vi oss om?  Det är bara ett nummer.  Ingen
bryr vi oss om?  Det är bara ett nummer.  Ingen
bryr vi oss om?  Det är bara ett nummer.  Ingen säger någonting om någonting.  Sedan ger
säger någonting om någonting.  Sedan ger
säger någonting om någonting.  Sedan ger siffran dig en ledtråd till om du
siffran dig en ledtråd till om du
siffran dig en ledtråd till om du verkligen har vanföreställningar eller om du borde titta
verkligen har vanföreställningar eller om du borde titta
verkligen har vanföreställningar eller om du borde titta på detta, be om hjälp, eller hur? Ring
på detta, be om hjälp, eller hur? Ring
på detta, be om hjälp, eller hur? Ring dina terapeuter.
Det finns många falska lärare i
Det finns många falska lärare i världen och jag blev själv ganska förvånad när
världen och jag blev själv ganska förvånad när
världen och jag blev själv ganska förvånad när jag upptäckte hur många det fanns.  Jag menar
jag upptäckte hur många det fanns.  Jag menar
jag upptäckte hur många det fanns.  Jag menar massor av massor som också är ganska världsberömda.
massor av massor som också är ganska världsberömda.
massor och de kalibrerades bra vid ett
massor och de kalibrerades bra vid ett tillfälle
tillfälle
tillfälle och sedan kraschade de väldigt ofta allvarligt,
och sedan kraschade de väldigt ofta allvarligt,
och sedan kraschade de väldigt ofta allvarligt, du vet, inte bara ner från 570
du vet, inte bara ner från 570
du vet, inte bara ner från 570 till 540 eller något, utan hela vägen
till 540 eller något, utan hela vägen
till 540 eller något, utan hela vägen ner till 180 eller något.  Och naturligtvis har
ner till 180 eller något.  Och naturligtvis har
ner till 180 eller något.  Och naturligtvis har ett antal av dem funnits på
ett antal av dem funnits på
ett antal av dem funnits på internet under den senaste tidens
internet under den senaste tidens
internet under den senaste tidens skandaler.  Så eftersom du lägger
skandaler.  Så eftersom du lägger
skandaler.  Så eftersom du lägger din eviga själ i händerna på en
din eviga själ i händerna på en
din eviga själ i händerna på en lärare, vet du bättre vem den
lärare, vet du bättre vem den
lärare, vet du bättre vem den läraren är.  Jag menar, jag skulle inte vara så
läraren är.  Jag menar, jag skulle inte vara så
läraren är.  Jag menar, jag skulle inte vara så slarvig.  Du pratar verkligen
slarvig.  Du pratar verkligen
slarvig.  Du pratar verkligen om din eviga själ, den karmiska
om din eviga själ, den karmiska
om din eviga själ, den karmiska fortbeståndelsen
fortbeståndelsen
fortbeståndelsen genom all tid.
genom all tid.
genom all tid. Och du ska lägga in det här i någon
Och du ska lägga in det här i någon
Och du ska lägga in det här i någon flashig reklam, gå och få din ourura uppläst av
flashig reklam, gå och få din ourura uppläst av
flashig reklam, gå och få din ourura uppläst av mästaren och så vidare.  Å andra sidan,
mästaren och så vidare.  Å andra sidan,
mästaren och så vidare.  Å andra sidan, eh, självklart har du överlåtit all
eh, självklart har du överlåtit all
eh, självklart har du överlåtit all din egendom till
dig. Du får en läsning från mästaren den och den,
dig. Du får en läsning från mästaren den och den, genom honom. Å andra sidan kostar det
genom honom. Å andra sidan kostar det
genom honom. Å andra sidan kostar det dig bara 5 000 för ditt barnbarn, förutom att
dig bara 5 000 för ditt barnbarn, förutom att
dig bara 5 000 för ditt barnbarn, förutom att du inte har ett barnbarn
du inte har ett barnbarn
du inte har ett barnbarn som fanns på internet, en
som fanns på internet, en
som fanns på internet, en lokal guru för fem tusen, en kille som läser
lokal guru för fem tusen, en kille som läser
lokal guru för fem tusen, en kille som läser på en icke-existerande Felicia. Ja,
på en icke-existerande Felicia. Ja,
på en icke-existerande Felicia. Ja, okej,
så jag vill att alla som jag är lärare för,
så jag vill att alla som jag är lärare för, jag vill vara ansvarsfulla, du vet, ska
jag vill vara ansvarsfulla, du vet, ska
jag vill vara ansvarsfulla, du vet, ska berätta för dem nackdelarna.  Tydligen
berätta för dem nackdelarna.  Tydligen
berätta för dem nackdelarna.  Tydligen föll dessa guruer eftersom ingen av deras
föll dessa guruer eftersom ingen av deras
föll dessa guruer eftersom ingen av deras instruktörer instruerade dem om
instruktörer instruerade dem om
instruktörer instruerade dem om nackdelarna.  Så i våra föreläsningar
nackdelarna.  Så i våra föreläsningar
nackdelarna.  Så i våra föreläsningar går vi ständigt igenom vad som är nackdelen
går vi ständigt igenom vad som är nackdelen
går vi ständigt igenom vad som är nackdelen med varje medvetandenivå.  Var är
med varje medvetandenivå.  Var är
med varje medvetandenivå.  Var är fällan?
fällan?
fällan? Öh, folk säger att jag är bortom det.  Du är
Öh, folk säger att jag är bortom det.  Du är
Öh, folk säger att jag är bortom det.  Du är inte alls bortom det.  Buddha som
inte alls bortom det.  Buddha som
inte alls bortom det.  Buddha som sist från 850 och uppåt är mycket
sist från 850 och uppåt är mycket
sist från 850 och uppåt är mycket svår.  Och Buddha erkände
svår.  Och Buddha erkände
svår.  Och Buddha erkände det.  Han sa att jag kände att mina ben
det.  Han sa att jag kände att mina ben
det.  Han sa att jag kände att mina ben bryts för att demonerna
bryts för att demonerna
bryts för att demonerna letar efter eronitisk svaghet, eh, i ditt
letar efter eronitisk svaghet, eh, i ditt
letar efter eronitisk svaghet, eh, i ditt psyke.
Det finns egenskaper hos andlig
Det finns egenskaper hos andlig sanning som kommer att bära dig igenom dem om du
sanning som kommer att bära dig igenom dem om du
sanning som kommer att bära dig igenom dem om du känner till dem.  Du behöver ingen lista över vilka
känner till dem.  Du behöver ingen lista över vilka
känner till dem.  Du behöver ingen lista över vilka de är och vad de kalibrerar.  Det är
de är och vad de kalibrerar.  Det är
de är och vad de kalibrerar.  Det är väldigt praktiskt.  Men om du kan vissa
väldigt praktiskt.  Men om du kan vissa
väldigt praktiskt.  Men om du kan vissa grunder är det viktigare att
grunder är det viktigare att
grunder är det viktigare att förstå grunderna.  Sanningen är sann i
förstå grunderna.  Sanningen är sann i
förstå grunderna.  Sanningen är sann i alla tider och på alla platser oberoende av
alla tider och på alla platser oberoende av
alla tider och på alla platser oberoende av kultur, personligheter eller omständigheter.
kultur, personligheter eller omständigheter.
kultur, personligheter eller omständigheter. Sanningen är alltid sann oavsett vad.  Så
Sanningen är alltid sann oavsett vad.  Så
Sanningen är alltid sann oavsett vad.  Så om vi kalibrerar
katedralen.  Det är Shark Cathe-katedralen.   Det är det
katedralen.  Det är Shark Cathe-katedralen.   Det är det att kalibrering är så att
att kalibrering är så att
att kalibrering är så att oavsett vilken sanning är sann vid alla tidpunkter
oavsett vilken sanning är sann vid alla tidpunkter
oavsett vilken sanning är sann vid alla tidpunkter och platser,
och platser,
och platser, icke-uteslutande.
icke-uteslutande.
icke-uteslutande. Det är allomfattande, icke-hemlighetsfullt och
Det är allomfattande, icke-hemlighetsfullt och
Det är allomfattande, icke-hemlighetsfullt och icke-sekteriskt.
icke-sekteriskt.
icke-sekteriskt. Ingen äger sanningen.  Vad?
Ingen äger sanningen.  Vad?
Ingen äger sanningen.  Vad? Vad?
Vad?
Vad? Klockan är 12:30.  Du ljuger för mig.
Klockan är 12:30.  Du ljuger för mig.
Klockan är 12:30.  Du ljuger för mig. Hon sa: ”Klockan är halv tolv och jag måste
Hon sa: ”Klockan är halv tolv och jag måste
Hon sa: ”Klockan är halv tolv och jag måste sluta.”
Okej, skaffa en till.  Inte exklusivt.
Okej, skaffa en till.  Inte exklusivt. Det är ju inte hemligt.  Okej, tack.  Åh,
Det är ju inte hemligt.  Okej, tack.  Åh,
Det är ju inte hemligt.  Okej, tack.  Åh, sluta där.
Nå, eh, hur mycket tid är det kvar?
Nå, eh, hur mycket tid är det kvar? Var tillbaka klockan 14:00.
Var tillbaka klockan 14:00.
Var tillbaka klockan 14:00. Du måste vara tillbaka klockan två,
Du måste vara tillbaka klockan två,
Du måste vara tillbaka klockan två, annars blir du sen.
annars blir du sen.
annars blir du sen. Det är dåligt att vara sen.
Vilken siffersida är vi uppe på?
Vilken siffersida är vi uppe på? 40.
40.
40. Va?
Va?
Va? 40.
40.
40. 40. 40. Herregud.  Vi borde nog gå vidare.
Okej, vi går tillbaka till var vi var.
Okej, vi går tillbaka till var vi var. Åh, 39.
Okej, så om du har de grundläggande
Okej, så om du har de grundläggande principerna,
principerna,
principerna, eh du kommer inte att falla i soppan.  Och eh,
eh du kommer inte att falla i soppan.  Och eh,
eh du kommer inte att falla i soppan.  Och eh, vi ger dig grunderna i
vi ger dig grunderna i
vi ger dig grunderna i lärares och undervisarnas integritet,
och allt eftersom du som person utvecklas i
och allt eftersom du som person utvecklas i medvetandet finns det
medvetandet finns det
medvetandet finns det vissa fällor, varje nivå har
vissa fällor, varje nivå har
vissa fällor, varje nivå har sin fälla, och med förvarning kommer du
sin fälla, och med förvarning kommer du
sin fälla, och med förvarning kommer du inte att falla i den.  En grupp som den här,
inte att falla i den.  En grupp som den här,
inte att falla i den.  En grupp som den här, din största, eh, en av de största fällorna som dyker upp
din största, eh, en av de största fällorna som dyker upp
din största, eh, en av de största fällorna som dyker upp är villkorslös kärlek och
är villkorslös kärlek och
är villkorslös kärlek och kärlek.  När du når kärlekens energi
kärlek.  När du når kärlekens energi
kärlek.  När du når kärlekens energi blir du ganska attraktiv för andra
blir du ganska attraktiv för andra
blir du ganska attraktiv för andra människor och de kommer att tolka det som
människor och de kommer att tolka det som
människor och de kommer att tolka det som personlig kärlek.  Folk kommer att bli kära
personlig kärlek.  Folk kommer att bli kära
personlig kärlek.  Folk kommer att bli kära i dig överallt.  Det fanns en
i dig överallt.  Det fanns en
i dig överallt.  Det fanns en period då jag fick frierier
period då jag fick frierier
period då jag fick frierier ett par gånger om dagen.
Och jag hade ingen lärare som varnade mig,
Och jag hade ingen lärare som varnade mig, men jag
men jag
men jag menar bara att jag visste att integriteten i det stod på
menar bara att jag visste att integriteten i det stod på
menar bara att jag visste att integriteten i det stod på prov.  Så jag
prov.  Så jag
prov.  Så jag anade det.  Men åh, många faller för den
anade det.  Men åh, många faller för den
anade det.  Men åh, många faller för den där.  Och eh, sedan glamour,
där.  Och eh, sedan glamour,
där.  Och eh, sedan glamour, glamouren och eh, vi fick inte
glamouren och eh, vi fick inte
glamouren och eh, vi fick inte använda titeln guru i
använda titeln guru i
använda titeln guru i boken.  Varje gång vi frågade fick vi svaret nej.
boken.  Varje gång vi frågade fick vi svaret nej.
boken.  Varje gång vi frågade fick vi svaret nej. Ordet har kommit att betyda något
Ordet har kommit att betyda något
Ordet har kommit att betyda något annat än vad det ursprungligen
annat än vad det ursprungligen
annat än vad det ursprungligen betydde eftersom det utnyttjades.
betydde eftersom det utnyttjades.
betydde eftersom det utnyttjades. Öh rikedom, berömmelse, att ha många
Öh rikedom, berömmelse, att ha många
Öh rikedom, berömmelse, att ha många följare, öh att
följare, öh att
ha miljontals följare över hela
ha miljontals följare över hela världen, etc., världsberömmelse.  Så alla dessa
världen, etc., världsberömmelse.  Så alla dessa
världen, etc., världsberömmelse.  Så alla dessa saker är frestelser för det andliga
saker är frestelser för det andliga
saker är frestelser för det andliga egot att anse sig själv vara viktig.  Och
egot att anse sig själv vara viktig.  Och
egot att anse sig själv vara viktig.  Och du ser hur det andliga egot kastar
du ser hur det andliga egot kastar
du ser hur det andliga egot kastar dig tillbaka till ett personligt jag direkt.
dig tillbaka till ett personligt jag direkt.
dig tillbaka till ett personligt jag direkt. Så i samma ögonblick som du tror att det är
Så i samma ögonblick som du tror att det är
Så i samma ögonblick som du tror att det är du, har du tappat det.
du, har du tappat det.
du, har du tappat det. Det var det men det var det inte
Det var det men det var det inte
Det var det men det var det inte längre.  Uh så andlig stolthet
längre.  Uh så andlig stolthet
längre.  Uh så andlig stolthet uh fåfänga uh
uh fåfänga uh
uh fåfänga uh upphetsningen hos många anhängare som är
upphetsningen hos många anhängare som är
upphetsningen hos många anhängare som är världsberömda alla dessa saker och
världsberömda alla dessa saker och
världsberömda alla dessa saker och förförelse och glamour av rikedom och berömmelse
förförelse och glamour av rikedom och berömmelse
förförelse och glamour av rikedom och berömmelse och ägodelar.  Ja.
och ägodelar.  Ja.
och ägodelar.  Ja. Och öh, glorifieringen av
Och öh, glorifieringen av
Och öh, glorifieringen av glorifieringen av den andliga läraren
glorifieringen av den andliga läraren
glorifieringen av den andliga läraren med kläder och musik och byggnader och
med kläder och musik och byggnader och
med kläder och musik och byggnader och prakt och parader och allt det där, öh, är
prakt och parader och allt det där, öh, är
prakt och parader och allt det där, öh, är förförelse.   Okej
förförelse.   Okej
förförelse.   Okej .  Så vi pratade om
.  Så vi pratade om
.  Så vi pratade om andlig sanning och lärare.
andlig sanning och lärare.
andlig sanning och lärare. Äsch, sanningen är sann överallt.  Det utesluter
Äsch, sanningen är sann överallt.  Det utesluter
Äsch, sanningen är sann överallt.  Det utesluter ingen.  Tillgänglig
ingen.  Tillgänglig
ingen.  Tillgänglig öppen för alla.  Det finns inga hemligheter att
öppen för alla.  Det finns inga hemligheter att
öppen för alla.  Det finns inga hemligheter att avslöja, dölja, sälja eller magiska
avslöja, dölja, sälja eller magiska
avslöja, dölja, sälja eller magiska formler eller mysterier.  Låt mig bara
formler eller mysterier.  Låt mig bara
formler eller mysterier.  Låt mig bara bekräfta
bekräfta
bekräfta att det jag sa är sanningen.  Åh
att det jag sa är sanningen.  Åh
att det jag sa är sanningen.  Åh Herre, motstå det som är sanningen.  När du
Herre, motstå det som är sanningen.  När du
Herre, motstå det som är sanningen.  När du ser en hemlighet, en uråldrig hemlighet som
ser en hemlighet, en uråldrig hemlighet som
ser en hemlighet, en uråldrig hemlighet som väsen alltid har ett pris, vet du
väsen alltid har ett pris, vet du
väsen alltid har ett pris, vet du att du blir hänförd av en andlig
att du blir hänförd av en andlig
att du blir hänförd av en andlig kommentar.
Sanning att vara sanning är sanning hela tiden.
Sanning att vara sanning är sanning hela tiden. Evighet.  Och hur kan det vara
Evighet.  Och hur kan det vara
Evighet.  Och hur kan det vara någons exklusiva egendom?  Ja.
någons exklusiva egendom?  Ja.
någons exklusiva egendom?  Ja. Öh, tillgänglig.  Det är öppet för alla.
Öh, tillgänglig.  Det är öppet för alla.
Öh, tillgänglig.  Det är öppet för alla. Syftets integritet.  Det finns inget att
Syftets integritet.  Det finns inget att
Syftets integritet.  Det finns inget att vinna eller förlora.  Icke-sekterisk.
vinna eller förlora.  Icke-sekterisk.
vinna eller förlora.  Icke-sekterisk. Sanningen är inte ett exempel på en
Sanningen är inte ett exempel på en
Sanningen är inte ett exempel på en begränsning.  Oberoende av åsikt.
begränsning.  Oberoende av åsikt.
begränsning.  Oberoende av åsikt. Sanningen är ickelinjär.  Därför inte
Sanningen är ickelinjär.  Därför inte
Sanningen är ickelinjär.  Därför inte underkastad intellektets eller
underkastad intellektets eller
underkastad intellektets eller formens begränsningar.  oberoende av åsikt, saknar
formens begränsningar.  oberoende av åsikt, saknar
formens begränsningar.  oberoende av åsikt, saknar positionering.  Sanningen är inte mot
positionering.  Sanningen är inte mot
positionering.  Sanningen är inte mot någonting.  Varför är det så?  För sanningen har
någonting.  Varför är det så?  För sanningen har
någonting.  Varför är det så?  För sanningen har ingen motsats.
ingen motsats.
ingen motsats. Den har bara det.  Man kan säga att
Den har bara det.  Man kan säga att
Den har bara det.  Man kan säga att motsatsen till sanning är frånvaro.
motsatsen till sanning är frånvaro.
motsatsen till sanning är frånvaro. Förstår du vad jag säger?
Förstår du vad jag säger?
Förstår du vad jag säger? Falskheten saknar verklighet.  Det finns sanning
Falskheten saknar verklighet.  Det finns sanning
Falskheten saknar verklighet.  Det finns sanning och så finns det frånvaron av sanning.
och så finns det frånvaron av sanning.
och så finns det frånvaron av sanning. Sanningens frånvaro.  Så det finns bara
Sanningens frånvaro.  Så det finns bara
Sanningens frånvaro.  Så det finns bara sanning och frånvaro.  Och vi kallar
sanning och frånvaro.  Och vi kallar
sanning och frånvaro.  Och vi kallar frånvaron av sanning för lögn.
frånvaron av sanning för lögn.
frånvaron av sanning för lögn. Öhhh.
Öhhh.
Öhhh. Precis som ljus och mörker.  Se, ljus
Precis som ljus och mörker.  Se, ljus
Precis som ljus och mörker.  Se, ljus och mörker.  Ljus är antingen närvarande eller
och mörker.  Ljus är antingen närvarande eller
och mörker.  Ljus är antingen närvarande eller inte närvarande.  Ja.  Inga krav eller
inte närvarande.  Ja.  Inga krav eller
inte närvarande.  Ja.  Inga krav eller önskemål.  Inga obligatoriska medlemskap, avgifter, regler, bestämmelser,
önskemål.  Inga obligatoriska medlemskap, avgifter, regler, bestämmelser,
önskemål.  Inga obligatoriska medlemskap, avgifter, regler, bestämmelser, eder, regler,
eder, regler,
eder, regler, villkor, och vi eh
villkor, och vi eh
villkor, och vi eh cirkulerar inte ut alla som ber om
cirkulerar inte ut alla som ber om
cirkulerar inte ut alla som ber om donationer.
Okontrollerande andlig renhet har inget
Okontrollerande andlig renhet har inget intresse av aspiranternas personliga liv
intresse av aspiranternas personliga liv
intresse av aspiranternas personliga liv i deras kläder, deras
i deras kläder, deras
i deras kläder, deras klädsel, deras stil, deras sexliv,
klädsel, deras stil, deras sexliv,
klädsel, deras stil, deras sexliv, deras ekonomi, deras familjemönster,
deras ekonomi, deras familjemönster,
deras ekonomi, deras familjemönster, deras livsstil eller deras kostvanor.
deras livsstil eller deras kostvanor.
deras livsstil eller deras kostvanor. Så den kontrollerande pseudogurun, du
Så den kontrollerande pseudogurun, du
Så den kontrollerande pseudogurun, du vet, säger alltid att du måste ha
vet, säger alltid att du måste ha
vet, säger alltid att du måste ha hans godkännande för att gifta dig.  Du måste
hans godkännande för att gifta dig.  Du måste
hans godkännande för att gifta dig.  Du måste etc.
etc.
etc. Och naturligtvis,
Och naturligtvis,
Och naturligtvis, överlåta din förmögenhet och dina ägodelar,
överlåta din förmögenhet och dina ägodelar,
överlåta din förmögenhet och dina ägodelar, dina ägodelar till dem.
dina ägodelar till dem.
dina ägodelar till dem. Det är en viktig del.
Det är en viktig del.
Det är en viktig del. Och vissa är lokala.  Det finns några lokala
Och vissa är lokala.  Det finns några lokala
Och vissa är lokala.  Det finns några lokala människor här som bryter mot varenda
människor här som bryter mot varenda
människor här som bryter mot varenda mening.  Varje enskild mening.  Varje
mening.  Varje enskild mening.  Varje
mening.  Varje enskild mening.  Varje enskild mening.  De vill kontrollera
enskild mening.  De vill kontrollera
enskild mening.  De vill kontrollera din livsstil.  Varför skulle någon
din livsstil.  Varför skulle någon
din livsstil.  Varför skulle någon som är intresserad av en oändlig sanning
som är intresserad av en oändlig sanning
som är intresserad av en oändlig sanning vara intresserad av ditt sexliv, ditt
vara intresserad av ditt sexliv, ditt
vara intresserad av ditt sexliv, ditt klädliv, ditt eller vad i helvete du gör
klädliv, ditt eller vad i helvete du gör
klädliv, ditt eller vad i helvete du gör med ditt privatliv?  Jag menar, varför
med ditt privatliv?  Jag menar, varför
med ditt privatliv?  Jag menar, varför skulle han vara intresserad av det om det inte finns
skulle han vara intresserad av det om det inte finns
skulle han vara intresserad av det om det inte finns något för honom i det?  Du
något för honom i det?  Du
något för honom i det?  Du vet, kontroll.
vet, kontroll.
vet, kontroll. Så skulle du inte ha något intresse av det
Så skulle du inte ha något intresse av det
Så skulle du inte ha något intresse av det som är linjärt och personligt och
som är linjärt och personligt och
som är linjärt och personligt och uppenbarligen karmiskt etc. Vad skulle du
uppenbarligen karmiskt etc. Vad skulle du
uppenbarligen karmiskt etc. Vad skulle du bry dig om sådana saker?  Fri från tvång eller
bry dig om sådana saker?  Fri från tvång eller
bry dig om sådana saker?  Fri från tvång eller hot.  Vi, du vet, människor är
hot.  Vi, du vet, människor är
hot.  Vi, du vet, människor är hotade.  Det finns andliga grupper,
hotade.  Det finns andliga grupper,
hotade.  Det finns andliga grupper, inklusive lokalt där du tillhör
inklusive lokalt där du tillhör
inklusive lokalt där du tillhör sekten, och om du försöker ta dig ur den finns det, eh,
sekten, och om du försöker ta dig ur den finns det, eh,
sekten, och om du försöker ta dig ur den finns det, eh, anklagelser,
anklagelser,
anklagelser, ibland ganska allvarliga, eh,
ibland ganska allvarliga, eh,
ibland ganska allvarliga, eh, inget tvång eller hot, det finns ingen
inget tvång eller hot, det finns ingen
inget tvång eller hot, det finns ingen hjärntvätt,
hjärntvätt,
hjärntvätt, agitation från ledarna, inga träningsritualer.
agitation från ledarna, inga träningsritualer.
agitation från ledarna, inga träningsritualer. Se upp för träningsritualer, det är något som
Se upp för träningsritualer, det är något som
Se upp för träningsritualer, det är något som kallas hjärntvättsindoktrin, genom vilket
kallas hjärntvättsindoktrin, genom vilket
kallas hjärntvättsindoktrin, genom vilket du indoktrineras,
du indoktrineras,
du indoktrineras, indoktrinering, vad som helst som kallas
indoktrinering, vad som helst som kallas
indoktrinering, vad som helst som kallas träning,
vaktträning.
vaktträning. Om du vet sanningen, vad behöver du
Om du vet sanningen, vad behöver du
Om du vet sanningen, vad behöver du utbildas för?
utbildas för?
utbildas för? Människor som har en relik har ibland en i
Människor som har en relik har ibland en i
Människor som har en relik har ibland en i det här programmet.  Det finns en kille från jag tror
det här programmet.  Det finns en kille från jag tror
det här programmet.  Det finns en kille från jag tror det är den islamiska världen eller vad det nu är, och han
det är den islamiska världen eller vad det nu är, och han
det är den islamiska världen eller vad det nu är, och han går på dig, man kan märka att
går på dig, man kan märka att
går på dig, man kan märka att hjärntvätt har både ett ljud och en syn.
hjärntvätt har både ett ljud och en syn.
hjärntvätt har både ett ljud och en syn. Du kan märka det i samma ögonblick som du hör
Du kan märka det i samma ögonblick som du hör
Du kan märka det i samma ögonblick som du hör det.  Det är nästan som en mekanisk process
det.  Det är nästan som en mekanisk process
det.  Det är nästan som en mekanisk process och han reciterar ett program
och han reciterar ett program
och han reciterar ett program som han har blivit programmerad med.  När jag
som han har blivit programmerad med.  När jag
som han har blivit programmerad med.  När jag berättar det för dig kommer du att börja
berättar det för dig kommer du att börja
berättar det för dig kommer du att börja programmera direkt.  De har en
programmera direkt.  De har en
programmera direkt.  De har en viss stil och en mekanisk karaktär i
viss stil och en mekanisk karaktär i
viss stil och en mekanisk karaktär i sin avhandling.  Och man kan höra att
sin avhandling.  Och man kan höra att
sin avhandling.  Och man kan höra att det är ett helt program som de
det är ett helt program som de
det är ett helt program som de läser ur sitt stackars stackars sinne.   Okej
läser ur sitt stackars stackars sinne.   Okej
läser ur sitt stackars stackars sinne.   Okej .  Vad händer nu?  Öh, något mer till
.  Vad händer nu?  Öh, något mer till
.  Vad händer nu?  Öh, något mer till det här?  Åh, icke-bindande.
det här?  Åh, icke-bindande.
det här?  Åh, icke-bindande. Avlägg inga eder.
Och om jag inte bryter dessa löften, må det
Och om jag inte bryter dessa löften, må det och det hända mig.  Avlägg aldrig ett
och det hända mig.  Avlägg aldrig ett
och det hända mig.  Avlägg aldrig ett sådant löfte.  Det kommer att kosta dig livstid
sådant löfte.  Det kommer att kosta dig livstid
sådant löfte.  Det kommer att kosta dig livstid senare.
Ser du, du glömde det i livet, den
Ser du, du glömde det i livet, den livtiden, du gjorde det åtagandet och
livtiden, du gjorde det åtagandet och
livtiden, du gjorde det åtagandet och svor vid det med blod, etc. Du har
svor vid det med blod, etc. Du har
svor vid det med blod, etc. Du har glömt det, men det är fortfarande så att du är
glömt det, men det är fortfarande så att du är
glömt det, men det är fortfarande så att du är bundna till det.  Bara okej.
bundna till det.  Bara okej.
bundna till det.  Bara okej. Icke-bindande frihet.  Fri att komma och gå
Icke-bindande frihet.  Fri att komma och gå
Icke-bindande frihet.  Fri att komma och gå utan övertalning, tvång,
utan övertalning, tvång,
utan övertalning, tvång, hot eller konsekvenser.  Det finns
hot eller konsekvenser.  Det finns
hot eller konsekvenser.  Det finns ingen hierarki.  Istället sker
ingen hierarki.  Istället sker
ingen hierarki.  Istället sker frivilligt uppfyllande av praktiska
frivilligt uppfyllande av praktiska
frivilligt uppfyllande av praktiska nödvändigheter och plikter.  Alla vi
nödvändigheter och plikter.  Alla vi
nödvändigheter och plikter.  Alla vi jobbar med gör det de ska göra, för det är
jobbar med gör det de ska göra, för det är
jobbar med gör det de ska göra, för det är vad som behöver göras.
ah igenkänning.  Låt oss säga att om du har
ah igenkänning.  Låt oss säga att om du har en ledare eller personer som du hedrar, så är det på
en ledare eller personer som du hedrar, så är det på
en ledare eller personer som du hedrar, så är det på grund av vad de har blivit,
grund av vad de har blivit,
grund av vad de har blivit, snarare än som ett resultat av någon titel
snarare än som ett resultat av någon titel
snarare än som ett resultat av någon titel eller att ha fångat den store Baham, du vet, du vet,
eller att ha fångat den store Baham, du vet, du vet,
eller att ha fångat den store Baham, du vet, du vet, bam, för att han är den store Baham,
bam, för att han är den store Baham,
bam, för att han är den store Baham, du vet, vad menar du? Han är den store
du vet, vad menar du? Han är den store
du vet, vad menar du? Han är den store Baham som sa att han är den store Baham, han
Baham som sa att han är den store Baham, han
Baham som sa att han är den store Baham, han säger att han är den store bah, åh,
du känner igen sanningen när du ser den, och
du känner igen sanningen när du ser den, och därför respekterar jag allt som existerar på grund av
därför respekterar jag allt som existerar på grund av
därför respekterar jag allt som existerar på grund av essensen av det de är,
essensen av det de är,
essensen av det de är, vilket jag förnimmer direkt.  Därför
vilket jag förnimmer direkt.  Därför
vilket jag förnimmer direkt.  Därför visar du respekt för den lilla skalbaggen som
visar du respekt för den lilla skalbaggen som
visar du respekt för den lilla skalbaggen som går förbi.  Du visar respekt för
går förbi.  Du visar respekt för
går förbi.  Du visar respekt för djuren.  Du visar respekt för
djuren.  Du visar respekt för
djuren.  Du visar respekt för isbjörnen.  Du respekterar allt som
isbjörnen.  Du respekterar allt som
isbjörnen.  Du respekterar allt som existerar i kraft av det det är.
existerar i kraft av det det är.
existerar i kraft av det det är. Huh.  Mhm.
Huh.  Mhm.
Huh.  Mhm. Kärnan i saken är vad
Kärnan i saken är vad
Kärnan i saken är vad den är, vet du.  Och vad betyder en sak
den är, vet du.  Och vad betyder en sak
den är, vet du.  Och vad betyder en sak ?  Vad en sak betyder är vad den är.
?  Vad en sak betyder är vad den är.
?  Vad en sak betyder är vad den är. Vad det är är vad det betyder.
Vad det är är vad det betyder.
Vad det är är vad det betyder. Det är svårt att se, men då förstår man
Det är svårt att se, men då förstår man
Det är svårt att se, men då förstår man kärnan i det.  Du ser, vad den här saken
kärnan i det.  Du ser, vad den här saken
kärnan i det.  Du ser, vad den här saken betyder är vad den är.  Du behöver inte
betyder är vad den är.  Du behöver inte
betyder är vad den är.  Du behöver inte lägga till adjektiv, adverb eller
lägga till adjektiv, adverb eller
lägga till adjektiv, adverb eller språkbruk.
språkbruk.
språkbruk. Den talar för sig själv i kraft av sin
Den talar för sig själv i kraft av sin
Den talar för sig själv i kraft av sin existens.  Så en lärare bör
existens.  Så en lärare bör
existens.  Så en lärare bör tala för sig själv på grund av verkligheten.
tala för sig själv på grund av verkligheten.
tala för sig själv på grund av verkligheten. Det som det är.   Ja
Det som det är.   Ja
Det som det är.   Ja .
.
. inte det som sägs om det.
inte det som sägs om det.
inte det som sägs om det. Okej.  Icke-materiellt
Okej.  Icke-materiellt
Okej.  Icke-materiellt behov av världslig rikedom och allt detta
behov av världslig rikedom och allt detta
behov av världslig rikedom och allt detta som följer med det.
Så
Så inspirerande sanning undviker
inspirerande sanning undviker
inspirerande sanning undviker glorifiering, förförelse och teatralism.
glorifiering, förförelse och teatralism.
glorifiering, förförelse och teatralism. Teater,
Teater,
Teater, teatrarnas glamourisering.  Och jag har varit på så kallade
teatrarnas glamourisering.  Och jag har varit på så kallade
teatrarnas glamourisering.  Och jag har varit på så kallade andliga evenemang som var som en
andliga evenemang som var som en
andliga evenemang som var som en Broadway-produktion, du vet.
Broadway-produktion, du vet.
Broadway-produktion, du vet. 3D-videor och bombmusik och
3D-videor och bombmusik och
3D-videor och bombmusik och orkestrar och blinkande ljus och
orkestrar och blinkande ljus och
orkestrar och blinkande ljus och herregud, du vet, håller
herregud, du vet, håller
herregud, du vet, håller jag på att programmeras, eller vad är det här?
jag på att programmeras, eller vad är det här?
Du behöver inget världsligt rikedom, ser du
Du behöver inget världsligt rikedom, ser du dagens, eh, den här veckans, vad är det för något med Time
dagens, eh, den här veckans, vad är det för något med Time
dagens, eh, den här veckans, vad är det för något med Time Magazine? Jag tror att
Magazine? Jag tror att
Magazine? Jag tror att Franks omslag har ett problem angående det
Franks omslag har ett problem angående det
Franks omslag har ett problem angående det religiösa argumentet om rikedom, eller hur?
religiösa argumentet om rikedom, eller hur?
religiösa argumentet om rikedom, eller hur? Time Magazine har det varit?  Ja.  Öh
Time Magazine har det varit?  Ja.  Öh
Time Magazine har det varit?  Ja.  Öh rikedom etc. Och spridandet av
rikedom etc. Och spridandet av
rikedom etc. Och spridandet av idén att Guds vilja för oss är
idén att Guds vilja för oss är
idén att Guds vilja för oss är överflöd.  Och så finns det förstås en
överflöd.  Och så finns det förstås en
överflöd.  Och så finns det förstås en uråldrig sådan om, eh, fattigdom.
uråldrig sådan om, eh, fattigdom.
uråldrig sådan om, eh, fattigdom. Och vad är då sanningen?  Menar Gud
Och vad är då sanningen?  Menar Gud
Och vad är då sanningen?  Menar Gud att du ska ha massor av saker, eller inga
att du ska ha massor av saker, eller inga
att du ska ha massor av saker, eller inga saker, eller knappt några saker, eller bara
saker, eller knappt några saker, eller bara
saker, eller knappt några saker, eller bara lite saker?
Så det finns evangelikaler där ute som
Så det finns evangelikaler där ute som säger att Guds vilja för dig är
säger att Guds vilja för dig är
säger att Guds vilja för dig är överflöd.  Jag är helt för det.
överflöd.  Jag är helt för det.
överflöd.  Jag är helt för det. Och så finns det folk där ute som säger att
Och så finns det folk där ute som säger att
Och så finns det folk där ute som säger att man inte behöver någonting.  Och
man inte behöver någonting.  Och
man inte behöver någonting.  Och det är bättre att vara utan
det är bättre att vara utan
det är bättre att vara utan ägodelar.  Och jag är helt för det.   Det
bästa man kan göra är att vara fullständigt
bästa man kan göra är att vara fullständigt fattig och ha massor av pengar.
Jo, det är för att de inte definierar
Jo, det är för att de inte definierar vad som är rikedom.
vad som är rikedom.
vad som är rikedom. Se, rikedom är skillnaden
Se, rikedom är skillnaden
Se, rikedom är skillnaden mellan dina begär och det du
mellan dina begär och det du
mellan dina begär och det du har.  Så när du inte vill ha någonting
har.  Så när du inte vill ha någonting
har.  Så när du inte vill ha någonting nu är begär en av de viktigaste
nu är begär en av de viktigaste
nu är begär en av de viktigaste sakerna om du vill transcendera snabbt
sakerna om du vill transcendera snabbt
sakerna om du vill transcendera snabbt för att släppa taget om begär.  Att låta
för att släppa taget om begär.  Att låta
för att släppa taget om begär.  Att låta vilja ha detta vilja ha beundran vilja ha
vilja ha detta vilja ha beundran vilja ha
vilja ha detta vilja ha beundran vilja ha ägodelar vilja ha kontroll vilja ha allt
ägodelar vilja ha kontroll vilja ha allt
ägodelar vilja ha kontroll vilja ha allt viljande.  När du äntligen släpper taget om
viljande.  När du äntligen släpper taget om
viljande.  När du äntligen släpper taget om allt du önskar dig har du mer än
allt du önskar dig har du mer än
allt du önskar dig har du mer än vad du behöver.
Du får mer än vad du behöver.  När jag
Du får mer än vad du behöver.  När jag först kom till Sedona bodde jag på ett färdigt
först kom till Sedona bodde jag på ett färdigt
först kom till Sedona bodde jag på ett färdigt ställe.  Jag hade ingen säng, så jag gick
ställe.  Jag hade ingen säng, så jag gick
ställe.  Jag hade ingen säng, så jag gick och köpte en spjälsäng i den där förbannade butiken.  Jag
och köpte en spjälsäng i den där förbannade butiken.  Jag
och köpte en spjälsäng i den där förbannade butiken.  Jag köpte några filtar på Goodwill.
köpte några filtar på Goodwill.
köpte några filtar på Goodwill. Jag skaffade en fin trälåda
Jag skaffade en fin trälåda
Jag skaffade en fin trälåda och ställde en ljusstake bredvid den.  Och jag
och ställde en ljusstake bredvid den.  Och jag
och ställde en ljusstake bredvid den.  Och jag var komplett.  Vad mer
var komplett.  Vad mer
var komplett.  Vad mer behöver du?
Och jag ställer in ett äpple i
Och jag ställer in ett äpple i kylskåpet och sparar det till middag.
Så vad mer behöver du?
Så vad mer behöver du? Livsutrymme.  Du får näring när du
Livsutrymme.  Du får näring när du
Livsutrymme.  Du får näring när du vill ha den.  Och naturligtvis kommer Gud att sörja
vill ha den.  Och naturligtvis kommer Gud att sörja
vill ha den.  Och naturligtvis kommer Gud att sörja för dig om du behöver det.  Så jag testade det
för dig om du behöver det.  Så jag testade det
för dig om du behöver det.  Så jag testade det också.  Naturligtvis sa ett mirakel
också.  Naturligtvis sa ett mirakel
också.  Naturligtvis sa ett mirakel det.  Så jag gick ut utan pengar eller
det.  Så jag gick ut utan pengar eller
det.  Så jag gick ut utan pengar eller mat och vandrade runt i Sedona.  Jag
mat och vandrade runt i Sedona.  Jag
mat och vandrade runt i Sedona.  Jag blev bjuden på frukost.  Jag blev bjuden
blev bjuden på frukost.  Jag blev bjuden
blev bjuden på frukost.  Jag blev bjuden på lunch och bjuden på middag.
på lunch och bjuden på middag.
på lunch och bjuden på middag. Folk skulle bara säga: "Har du ätit
Folk skulle bara säga: "Har du ätit
Folk skulle bara säga: "Har du ätit frukost än?"  "Nej, jag går över till
frukost än?"  "Nej, jag går över till
frukost än?"  "Nej, jag går över till den och den."  Jag sa: "Jag har inga
den och den."  Jag sa: "Jag har inga
den och den."  Jag sa: "Jag har inga pengar. Det är inte huset."
pengar. Det är inte huset."
pengar. Det är inte huset." Så i alla fall, eh, det du behöver finns
Så i alla fall, eh, det du behöver finns
Så i alla fall, eh, det du behöver finns tillgängligt.  Därför, om du inte behöver
tillgängligt.  Därför, om du inte behöver
tillgängligt.  Därför, om du inte behöver någonting, har du redan överflöd.
någonting, har du redan överflöd.
någonting, har du redan överflöd. Förstår du?  Jag har redan överflöd.
Förstår du?  Jag har redan överflöd.
Förstår du?  Jag har redan överflöd. Varför ska jag söka överflöd när
Varför ska jag söka överflöd när
Varför ska jag söka överflöd när jag har massor av överflöd?  Kan jag leva
jag har massor av överflöd?  Kan jag leva
jag har massor av överflöd?  Kan jag leva utan en sportjacka?  Ja.  Jag menar,
utan en sportjacka?  Ja.  Jag menar,
utan en sportjacka?  Ja.  Jag menar, behöver jag allt det här?  Ärligt talat, nej.  Jag
behöver jag allt det här?  Ärligt talat, nej.  Jag
behöver jag allt det här?  Ärligt talat, nej.  Jag behöver ett par skor, ett par byxor och en
behöver ett par skor, ett par byxor och en
behöver ett par skor, ett par byxor och en skjorta.  Så, vad mer behöver du?
Jag är rik och uppfylld och komplett när
Jag är rik och uppfylld och komplett när jag står här nu.  Det jag är just
jag står här nu.  Det jag är just
jag står här nu.  Det jag är just nu är komplett och totalt och behöver
nu är komplett och totalt och behöver
nu är komplett och totalt och behöver ingenting.
När jag står här är jag hel och total
När jag står här är jag hel och total och behöver ingenting.
och behöver ingenting.
och behöver ingenting. Vad mer kan du tillägga mig som
Vad mer kan du tillägga mig som
Vad mer kan du tillägga mig som inte blir en börda?
Hon kommer från ett gammaldags medelklassvärdesystem
som säger att om en sak är trasig och
som säger att om en sak är trasig och sliten, ska man slänga den.  Och
mina favoritskjortor och kläder hemma
mina favoritskjortor och kläder hemma är alla trasiga och slitna, och jag älskar
är alla trasiga och slitna, och jag älskar
är alla trasiga och slitna, och jag älskar dem.
dem.
dem. Men den har ett hål i armbågen.  Nå, vadå då
Men den har ett hål i armbågen.  Nå, vadå då
Men den har ett hål i armbågen.  Nå, vadå då ?
?
? Gamla trasiga kläder.  Där fanns den
Gamla trasiga kläder.  Där fanns den
Gamla trasiga kläder.  Där fanns den svarte läkaren som gjorde allt
svarte läkaren som gjorde allt
svarte läkaren som gjorde allt arbete med jordnötter.  Det var en mycket
arbete med jordnötter.  Det var en mycket
arbete med jordnötter.  Det var en mycket fantastisk uppfinning av alla möjliga slag.
fantastisk uppfinning av alla möjliga slag.
fantastisk uppfinning av alla möjliga slag. Skärare.  Skärare.  Ja.
Skärare.  Skärare.  Ja.
Skärare.  Skärare.  Ja. Han var en kompis precis som jag
Han var en kompis precis som jag
Han var en kompis precis som jag .  Han bar gamla slitna
.  Han bar gamla slitna
.  Han bar gamla slitna kläder och det var hans favorit.  Så,
kläder och det var hans favorit.  Så,
kläder och det var hans favorit.  Så, om du har en ny skjorta och en gammal
om du har en ny skjorta och en gammal
om du har en ny skjorta och en gammal sliten skjorta, tar jag alltid den gamla
sliten skjorta, tar jag alltid den gamla
sliten skjorta, tar jag alltid den gamla slitna skjortan.  Jag vet inte vad det är.
slitna skjortan.  Jag vet inte vad det är.
slitna skjortan.  Jag vet inte vad det är. Så därför,
Så därför,
Så därför, um,
um,
um, du har rikedom.  Det är bara det att du inte
du har rikedom.  Det är bara det att du inte
du har rikedom.  Det är bara det att du inte inser det.  Och nästan alla amerikaner
inser det.  Och nästan alla amerikaner
inser det.  Och nästan alla amerikaner har mer än de behöver oavsett
har mer än de behöver oavsett
har mer än de behöver oavsett vad de än må tycka om det.
vad de än må tycka om det.
vad de än må tycka om det. För om du inte har några pengar
För om du inte har några pengar
För om du inte har några pengar kan du gå någonstans där de delar ut
kan du gå någonstans där de delar ut
kan du gå någonstans där de delar ut gratis mat till hemlösa
gratis mat till hemlösa
gratis mat till hemlösa och inte har några pengar.  Så återigen, du har
och inte har några pengar.  Så återigen, du har
och inte har några pengar.  Så återigen, du har överflöd, eller hur?
överflöd, eller hur?
Så insikten är att det du
Så insikten är att det du blir, inte dina attribut.
blir, inte dina attribut.
blir, inte dina attribut. Läraren borde vara inspirerande snarare
Läraren borde vara inspirerande snarare
Läraren borde vara inspirerande snarare än att förlita sig på förförelse och
än att förlita sig på förförelse och
än att förlita sig på förförelse och teater och vara
teater och vara
teater och vara fri från världsliga angelägenheter. Och
fri från världsliga angelägenheter. Och
fri från världsliga angelägenheter. Och sådana saker är okej om de är en del av
sådana saker är okej om de är en del av
sådana saker är okej om de är en del av vad världen kräver av dig.
vad världen kräver av dig.
vad världen kräver av dig. Jag är säker på att det finns andliga ståndpunkter
Jag är säker på att det finns andliga ståndpunkter
Jag är säker på att det finns andliga ståndpunkter och religiösa där man mer eller
och religiösa där man mer eller
och religiösa där man mer eller mindre måste få ta med sig vad som helst,
mindre måste få ta med sig vad som helst,
mindre måste få ta med sig vad som helst, eftersom det är den kulturella förväntan.
eftersom det är den kulturella förväntan.
eftersom det är den kulturella förväntan. Öh, du behöver inte registrera dig, någon som är
Öh, du behöver inte registrera dig, någon som är
Öh, du behöver inte registrera dig, någon som är prosize, få följare, registrera dig medlemmar,
prosize, få följare, registrera dig medlemmar,
prosize, få följare, registrera dig medlemmar, icke-inblandning i världsfrågor, sanningen
icke-inblandning i världsfrågor, sanningen
icke-inblandning i världsfrågor, sanningen är godartad
är godartad
är godartad och har inga motsatser och därför inga
och har inga motsatser och därför inga
och har inga motsatser och därför inga fiender och inga fiender, icke-avsiktlig,
fiender och inga fiender, icke-avsiktlig,
fiender och inga fiender, icke-avsiktlig, har ingen agenda, vill inte
har ingen agenda, vill inte
har ingen agenda, vill inte promulgera någonting, lägger sig inte i
promulgera någonting, lägger sig inte i
promulgera någonting, lägger sig inte i och försöker förändra världen,
och försöker förändra världen,
och försöker förändra världen, icke-dualistisk, allt sker i kraft
icke-dualistisk, allt sker i kraft
icke-dualistisk, allt sker i kraft av benägenheten
av benägenheten
av benägenheten inom fältet genom vilken potentialitet
inom fältet genom vilken potentialitet
inom fältet genom vilken potentialitet manifesterar sig som aktualitet
snarare än genom orsak och verkan.  Okej
snarare än genom orsak och verkan.  Okej , det har vi redan sagt.  Okej.
, det har vi redan sagt.  Okej.
, det har vi redan sagt.  Okej. Så det finns inget sätt att få saker att hända
Så det finns inget sätt att få saker att hända
Så det finns inget sätt att få saker att hända med magiska drycker.  Magiska trolldrycker och
med magiska drycker.  Magiska trolldrycker och
med magiska drycker.  Magiska trolldrycker och magiska besvärjelser och besvärjelser och magiska
magiska besvärjelser och besvärjelser och magiska
magiska besvärjelser och besvärjelser och magiska ruiner och kulor och magiska tåben som
ruiner och kulor och magiska tåben som
ruiner och kulor och magiska tåben som kastar tåbenen.  Vet du vad jag
kastar tåbenen.  Vet du vad jag
kastar tåbenen.  Vet du vad jag menar?
Lugn.  Det finns inga problem med
Lugn.  Det finns inga problem med partiskhet.
partiskhet.
partiskhet. Inte beroende av ansträngningens spridning.
Inte beroende av ansträngningens spridning.
Inte beroende av ansträngningens spridning. Gud behöver ingen hjälp mer
Gud behöver ingen hjälp mer
Gud behöver ingen hjälp mer än gravitationen behöver hjälpen av
än gravitationen behöver hjälpen av
än gravitationen behöver hjälpen av ett äpple som faller från trädet.   Ja
ett äpple som faller från trädet.   Ja
ett äpple som faller från trädet.   Ja .  Här för att hjälpa Gud.  Det är en mycket
.  Här för att hjälpa Gud.  Det är en mycket
.  Här för att hjälpa Gud.  Det är en mycket fin avsikt.  Men Gud behöver egentligen inte
fin avsikt.  Men Gud behöver egentligen inte
fin avsikt.  Men Gud behöver egentligen inte hjälp.
hjälp.
hjälp. Om du vill förändra världen
Om du vill förändra världen
Om du vill förändra världen känner du att Gud behöver hjälp.  Och eh,
känner du att Gud behöver hjälp.  Och eh,
känner du att Gud behöver hjälp.  Och eh, självklart kan man enkelt omvända folk genom att
självklart kan man enkelt omvända folk genom att
självklart kan man enkelt omvända folk genom att hugga av deras huvuden om de inte gör det.
hugga av deras huvuden om de inte gör det.
hugga av deras huvuden om de inte gör det. Förutom att folk säger att det inte räknas.
Förutom att folk säger att det inte räknas.
Förutom att folk säger att det inte räknas. Så jag vet inte vad du kan säga om
Så jag vet inte vad du kan säga om
Så jag vet inte vad du kan säga om det.
det.
det. Så Gud behöver ingen hjälp.  Okej.
Så Gud behöver ingen hjälp.  Okej.
Så Gud behöver ingen hjälp.  Okej. Jämlikhet uttryckt i vördnad för allt
Jämlikhet uttryckt i vördnad för allt
Jämlikhet uttryckt i vördnad för allt liv och alla dess uttryck och
liv och alla dess uttryck och
liv och alla dess uttryck och undviker det som är dilettant snarare
undviker det som är dilettant snarare
undviker det som är dilettant snarare än att motsätta sig det.  Så du har ingen
än att motsätta sig det.  Så du har ingen
än att motsätta sig det.  Så du har ingen fiende.  Äh, du bara vägrar det.  Och jag
fiende.  Äh, du bara vägrar det.  Och jag
fiende.  Äh, du bara vägrar det.  Och jag tror att det är vad Jesus Kristus
tror att det är vad Jesus Kristus
tror att det är vad Jesus Kristus föreslog.  Motsätt dig inte ondskan.  Undvik
föreslog.  Motsätt dig inte ondskan.  Undvik
föreslog.  Motsätt dig inte ondskan.  Undvik det.  Dra dig tillbaka från det.  Öh, istället för att
det.  Dra dig tillbaka från det.  Öh, istället för att
det.  Dra dig tillbaka från det.  Öh, istället för att kämpa mot det.
kämpa mot det.
kämpa mot det. Bortom bevis är det som är bevisbart
Bortom bevis är det som är bevisbart
Bortom bevis är det som är bevisbart linjärt, begränsat och en produkt av
linjärt, begränsat och en produkt av
linjärt, begränsat och en produkt av intellektualisering och mentalisering.  Det ligger
intellektualisering och mentalisering.  Det ligger
intellektualisering och mentalisering.  Det ligger inom den linjära domänen.
inom den linjära domänen.
inom den linjära domänen. Verkligheten behöver ingen överenskommelse.  Verkligheten är
Verkligheten behöver ingen överenskommelse.  Verkligheten är
Verkligheten behöver ingen överenskommelse.  Verkligheten är inte ett förvärv och är spontan
inte ett förvärv och är spontan
inte ett förvärv och är spontan eftersom den är icke-linjär.
eftersom den är icke-linjär.
eftersom den är icke-linjär. Mystisk.  Sanningens ursprung är en
Mystisk.  Sanningens ursprung är en
Mystisk.  Sanningens ursprung är en spontan euggens, en utstrålning och
spontan euggens, en utstrålning och
spontan euggens, en utstrålning och illumination som är den uppenbarelse
illumination som är den uppenbarelse
illumination som är den uppenbarelse som ersätter illusionen av ett separat
som ersätter illusionen av ett separat
som ersätter illusionen av ett separat individuellt jag, egot och dess
individuellt jag, egot och dess
individuellt jag, egot och dess mentation.
mentation.
mentation. Så det som händer är att när du släpper
Så det som händer är att när du släpper
Så det som händer är att när du släpper barriärerna för eliminering, så
barriärerna för eliminering, så
barriärerna för eliminering, så lyser allt upp inifrån, inte som ett
lyser allt upp inifrån, inte som ett
lyser allt upp inifrån, inte som ett förvärv, inte som något du har
förvärv, inte som något du har
förvärv, inte som något du har fått, gjort eller förtjänat.
fått, gjort eller förtjänat.
fått, gjort eller förtjänat. När du släpper taget om blockeringarna,
När du släpper taget om blockeringarna,
När du släpper taget om blockeringarna, motstånden,
motstånden,
motstånden, står sanningen fram av sig själv.  Du
står sanningen fram av sig själv.  Du
står sanningen fram av sig själv.  Du behöver inte få det, jaga efter det.  Du
behöver inte få det, jaga efter det.  Du
behöver inte få det, jaga efter det.  Du behöver bara ta bort blocken till den.
behöver bara ta bort blocken till den.
behöver bara ta bort blocken till den. Det gör hela verket väldigt enkelt att
Det gör hela verket väldigt enkelt att
Det gör hela verket väldigt enkelt att bara ständigt ge upp.  Så att vandra omkring på
bara ständigt ge upp.  Så att vandra omkring på
bara ständigt ge upp.  Så att vandra omkring på ett kontemplativt sätt med
ett kontemplativt sätt med
ett kontemplativt sätt med inställningen att överlämna sig till Gud.  Så,
inställningen att överlämna sig till Gud.  Så,
inställningen att överlämna sig till Gud.  Så, din position som andlig
din position som andlig
din position som andlig aspirant i världen
aspirant i världen
aspirant i världen är då,
men för att nå upplysning släpper
men för att nå upplysning släpper du taget om detta.  Du släpper taget om
du taget om detta.  Du släpper taget om
du taget om detta.  Du släpper taget om det.  Jag släppte taget om detta.  Släpp taget om det här.  Om
det.  Jag släppte taget om detta.  Släpp taget om det här.  Om
det.  Jag släppte taget om detta.  Släpp taget om det här.  Om jag inte har rikedom och mat, börjar jag
jag inte har rikedom och mat, börjar jag
jag inte har rikedom och mat, börjar jag döden.  Om jag börjar dö och
döden.  Om jag börjar dö och
döden.  Om jag börjar dö och du sedan fortsätter att ge upp den.  Så börjar man
du sedan fortsätter att ge upp den.  Så börjar man
du sedan fortsätter att ge upp den.  Så börjar man dö.  Måste gå åt ett eller
dö.  Måste gå åt ett eller
dö.  Måste gå åt ett eller annat håll.  Vet du vad jag menar?
Jag vill inte gå nu.  Vem bryr sig när
Jag vill inte gå nu.  Vem bryr sig när du går?
du går?
du går? Verkligheten är utanför tiden.  Så vilken
Verkligheten är utanför tiden.  Så vilken
Verkligheten är utanför tiden.  Så vilken skillnad?  Du dör i detta ögonblick,
skillnad?  Du dör i detta ögonblick,
skillnad?  Du dör i detta ögonblick, nästa månad, om ett år, allt är
nästa månad, om ett år, allt är
nästa månad, om ett år, allt är irrelevant.  Du vet, så när du
irrelevant.  Du vet, så när du
irrelevant.  Du vet, så när du ständigt släpper taget så
ständigt släpper taget så
ständigt släpper taget så ersätter sanningen det som var lögnen.  Så
ersätter sanningen det som var lögnen.  Så
ersätter sanningen det som var lögnen.  Så behöver du inte förvärva sanningen.  Du
behöver du inte förvärva sanningen.  Du
behöver du inte förvärva sanningen.  Du behöver bara ta bort blocken till den.
behöver bara ta bort blocken till den.
behöver bara ta bort blocken till den. Blocken till det.  Vi har bilder senare
Blocken till det.  Vi har bilder senare
Blocken till det.  Vi har bilder senare på blocken.  Varje
på blocken.  Varje
på blocken.  Varje medvetandenivå har sina blockeringar.
medvetandenivå har sina blockeringar.
medvetandenivå har sina blockeringar. Eh okej.  Jämlikhet och
Eh okej.  Jämlikhet och
Eh okej.  Jämlikhet och vördnad för allt liv.  icke-temporär.
vördnad för allt liv.  icke-temporär.
vördnad för allt liv.  icke-temporär. Livet inses vara evigt och det
Livet inses vara evigt och det
Livet inses vara evigt och det fysiska är temporalt.  Vi lider alla
fysiska är temporalt.  Vi lider alla
fysiska är temporalt.  Vi lider alla av en obotlig sjukdom som kallas
av en obotlig sjukdom som kallas
av en obotlig sjukdom som kallas mortalitet.   Vi
mortalitet.   Vi
mortalitet.   Vi alla lever här i ett 100% dödligt tillstånd.
Det fina med det är att vi alla delar
Det fina med det är att vi alla delar lika.
lika.
lika. Så vi är alla lika från början.
Så vi är alla lika från början.
Så vi är alla lika från början. alla har samma karmiska öde att
alla har samma karmiska öde att
alla har samma karmiska öde att övergående vara i den linjära domänen och
övergående vara i den linjära domänen och
övergående vara i den linjära domänen och sedan vidare till den ickelinjära okej,
sedan vidare till den ickelinjära okej,
sedan vidare till den ickelinjära okej, vi sa att bevis är sanning, är inte
vi sa att bevis är sanning, är inte
vi sa att bevis är sanning, är inte bevisbar, mystisk är en spontan
bevisbar, mystisk är en spontan
bevisbar, mystisk är en spontan uppenbarelse. Jag gav er bara ett
uppenbarelse. Jag gav er bara ett
uppenbarelse. Jag gav er bara ett exempel. Jag har inte talat inför den här
exempel. Jag har inte talat inför den här
exempel. Jag har inte talat inför den här gruppen förut, så jag ska upprepa några som jag har
gruppen förut, så jag ska upprepa några som jag har
gruppen förut, så jag ska upprepa några som jag har sagt i andra föreläsningar. Den första uppenbarelsen
sagt i andra föreläsningar. Den första uppenbarelsen
sagt i andra föreläsningar. Den första uppenbarelsen kom först som en komplett uppenbarelse H3.
kom först som en komplett uppenbarelse H3.
kom först som en komplett uppenbarelse H3. Ur intet, ur fullständig och
Ur intet, ur fullständig och
Ur intet, ur fullständig och total glömska, fanns plötsligt
total glömska, fanns plötsligt
total glömska, fanns plötsligt medvetenheten om existensen.  Existensen som
medvetenheten om existensen.  Existensen som
medvetenheten om existensen.  Existensen som sådan.
sådan.
sådan. Ur intet fanns det något,
Ur intet fanns det något,
Ur intet fanns det något, existensens något.  Det kom
existensens något.  Det kom
existensens något.  Det kom som en otrolig chock.  Jag gillade det inte.
som en otrolig chock.  Jag gillade det inte.
som en otrolig chock.  Jag gillade det inte. Nu har jag det.  Det var illa nog.
Nu har jag det.  Det var illa nog.
Nu har jag det.  Det var illa nog. Men utöver det följde en kropp med.  Jag
Men utöver det följde en kropp med.  Jag
Men utöver det följde en kropp med.  Jag tittade i den lilla träsläpvagnen och
tittade i den lilla träsläpvagnen och
tittade i den lilla träsläpvagnen och här är den här lilla kroppen.  Herregud.  Först och främst
här är den här lilla kroppen.  Herregud.  Först och främst
här är den här lilla kroppen.  Herregud.  Först och främst existerar du.  Nu har du en kropp ovanpå det.
existerar du.  Nu har du en kropp ovanpå det.
existerar du.  Nu har du en kropp ovanpå det. Det var ett mycket dåligt ögonblick.   Efter
att ha kommit ut ur
att ha kommit ut ur negationens vägs livstider in i intetheten,
negationens vägs livstider in i intetheten,
negationens vägs livstider in i intetheten, vilket är runt 850,
vilket är runt 850,
vilket är runt 850, det tomrummet, eh, för att komma ut ur tomrummet
det tomrummet, eh, för att komma ut ur tomrummet
det tomrummet, eh, för att komma ut ur tomrummet igen.  Se om tomrummet var en verklighet
igen.  Se om tomrummet var en verklighet
igen.  Se om tomrummet var en verklighet skulle jag ha stannat där.  Tomhet är inte en
skulle jag ha stannat där.  Tomhet är inte en
skulle jag ha stannat där.  Tomhet är inte en verklighet.  Det är en illusion.  Det är en
verklighet.  Det är en illusion.  Det är en
verklighet.  Det är en illusion.  Det är en illusori.  Det är inte verklighet.
illusori.  Det är inte verklighet.
illusori.  Det är inte verklighet. öh 850 är inte verkligheten
öh 850 är inte verkligheten
öh 850 är inte verkligheten av intet.   Att uppstå ur
av intet.   Att uppstå ur
av intet.   Att uppstå ur intet
intet
intet var en fruktansvärd chock.  Knappt hade jag
var en fruktansvärd chock.  Knappt hade jag
var en fruktansvärd chock.  Knappt hade jag återhämtat mig från den chocken förrän plötsligt
återhämtat mig från den chocken förrän plötsligt
återhämtat mig från den chocken förrän plötsligt polariteten i det, om jag existerar, och då
polariteten i det, om jag existerar, och då
polariteten i det, om jag existerar, och då skulle möjligheten vara att det kunde hända
skulle möjligheten vara att det kunde hända
skulle möjligheten vara att det kunde hända att jag inte skulle existera.
att jag inte skulle existera.
att jag inte skulle existera. Sedan kom rädslan för förlusten av
Sedan kom rädslan för förlusten av
Sedan kom rädslan för förlusten av existensen.  Så vid en ålder av ställs Siri inför
existensen.  Så vid en ålder av ställs Siri inför
existensen.  Så vid en ålder av ställs Siri inför ett dilemma om den oändliga verkligheten
ett dilemma om den oändliga verkligheten
ett dilemma om den oändliga verkligheten finns eller inte.
finns eller inte.
finns eller inte. Ja, det börjar vid 850. Så du vet om
Ja, det börjar vid 850. Så du vet om
Ja, det börjar vid 850. Så du vet om verkligheten existerar eller inte existerar?  Det
verkligheten existerar eller inte existerar?  Det
verkligheten existerar eller inte existerar?  Det är en väldigt avancerad sak.  Det tog ungefär
är en väldigt avancerad sak.  Det tog ungefär
är en väldigt avancerad sak.  Det tog ungefär 40 år att lösa.  Hur som helst, så det var
40 år att lösa.  Hur som helst, så det var
40 år att lösa.  Hur som helst, så det var tre.  Sedan som barn var jag
tre.  Sedan som barn var jag
tre.  Sedan som barn var jag tvångsmässigt, eh, religiös.
tvångsmässigt, eh, religiös.
tvångsmässigt, eh, religiös. Jag var tvungen att gå i terapi.   Eh, det gjorde jag
.  Så
.  Så prästen sa att öh, din själ är
prästen sa att öh, din själ är
prästen sa att öh, din själ är synlig för Gud.  Jag föreställde mig det som
synlig för Gud.  Jag föreställde mig det som
synlig för Gud.  Jag föreställde mig det som ett stort, ja, för sent glas eller något.
ett stort, ja, för sent glas eller något.
ett stort, ja, för sent glas eller något. Och när du syndade, gjorde de en fläck på
Och när du syndade, gjorde de en fläck på
Och när du syndade, gjorde de en fläck på din själ.  Jesus Kristus.  Gud ser
din själ.  Jesus Kristus.  Gud ser
din själ.  Jesus Kristus.  Gud ser ner på dig.  Och varje gång du syndar, finns det
ner på dig.  Och varje gång du syndar, finns det
ner på dig.  Och varje gång du syndar, finns det en fläck där.  Herregud, jag var livrädd
en fläck där.  Herregud, jag var livrädd
en fläck där.  Herregud, jag var livrädd för fläckar på min själ.
Så jag blev, eh,
Så jag blev, eh, överdrivet religiös och, eh, vad kallar man
överdrivet religiös och, eh, vad kallar man
överdrivet religiös och, eh, vad kallar man det?  Tvångsmässigt noggrann.  Skrupel
det?  Tvångsmässigt noggrann.  Skrupel
det?  Tvångsmässigt noggrann.  Skrupel avskild från skrupulositet.
avskild från skrupulositet.
avskild från skrupulositet. Så jag var tvungen att träffa en präst för rådgivning,
Så jag var tvungen att träffa en präst för rådgivning,
Så jag var tvungen att träffa en präst för rådgivning, du vet, om samvetsbrist.
du vet, om samvetsbrist.
du vet, om samvetsbrist. Men jag minns att man gick till
Men jag minns att man gick till
Men jag minns att man gick till bikt på lördagseftermiddagen i High
bikt på lördagseftermiddagen i High
bikt på lördagseftermiddagen i High Episcopal
Episcopal
Episcopal och, precis som i katolicismen, gick man till den och
och, precis som i katolicismen, gick man till den och
och, precis som i katolicismen, gick man till den och sedan fick man inte synda innan
sedan fick man inte synda innan
sedan fick man inte synda innan man tog nattvarden nästa morgon.  Så,
man tog nattvarden nästa morgon.  Så,
man tog nattvarden nästa morgon.  Så, vi sitter i en Ford från modell 29 med tak nedfällbart
vi sitter i en Ford från modell 29 med tak nedfällbart
vi sitter i en Ford från modell 29 med tak nedfällbart och kör förbi den här enorma 30 fot långa,
och kör förbi den här enorma 30 fot långa,
och kör förbi den här enorma 30 fot långa, vad kallar man den?  Reklam och det finns
vad kallar man den?  Reklam och det finns
vad kallar man den?  Reklam och det finns en något ganska
en något ganska
en något ganska baddräktsreklam med den här stora blondinen, 12 meter lång,
baddräktsreklam med den här stora blondinen, 12 meter lång,
baddräktsreklam med den här stora blondinen, 12 meter lång, och herregud, nästan en
och herregud, nästan en
och herregud, nästan en syndig tanke förde mig och
syndig tanke förde mig och
syndig tanke förde mig och skräck slog igenom.
skräck slog igenom.
skräck slog igenom. Skräcken slog mig
Skräcken slog mig
Skräcken slog mig att det kunde ha varit en syndig
att det kunde ha varit en syndig
att det kunde ha varit en syndig tanke.  Så nu måste jag gå till kyrkan.  Jag kan inte
tanke.  Så nu måste jag gå till kyrkan.  Jag kan inte
tanke.  Så nu måste jag gå till kyrkan.  Jag kan inte berätta det för mina föräldrar med de tankar
berätta det för mina föräldrar med de tankar
berätta det för mina föräldrar med de tankar jag har haft.  Herregud, jag var tillräckligt dålig
jag har haft.  Herregud, jag var tillräckligt dålig
jag har haft.  Herregud, jag var tillräckligt dålig för att få det.  Det är relaterat.  Så nu måste jag
för att få det.  Det är relaterat.  Så nu måste jag
för att få det.  Det är relaterat.  Så nu måste jag gå till nattvarden.  Hela familjen ska
gå till nattvarden.  Hela familjen ska
gå till nattvarden.  Hela familjen ska till nattvarden.  Jag knäböjer där nere
till nattvarden.  Jag knäböjer där nere
till nattvarden.  Jag knäböjer där nere och ber till Gud om förlåtelse
och ber till Gud om förlåtelse
och ber till Gud om förlåtelse eftersom jag inte tänker ta nattvarden.
eftersom jag inte tänker ta nattvarden.
eftersom jag inte tänker ta nattvarden. Om du tar nattvard med en synd på din
Om du tar nattvard med en synd på din
Om du tar nattvard med en synd på din själ, vet Gud vad som skulle hända.
själ, vet Gud vad som skulle hända.
själ, vet Gud vad som skulle hända. Blixten skulle slå ner eller något.  Så
Blixten skulle slå ner eller något.  Så
Blixten skulle slå ner eller något.  Så jag höll andan i väntan på att
jag höll andan i väntan på att
jag höll andan i väntan på att blixten kanske skulle slå ner i mig eller något.
blixten kanske skulle slå ner i mig eller något.
blixten kanske skulle slå ner i mig eller något. Och jag smuttade från bägaren och allt
Och jag smuttade från bägaren och allt
Och jag smuttade från bägaren och allt och jag överlevde det.
Så Gud kommer inte att slå dig ihjäl.  Jag var
Så Gud kommer inte att slå dig ihjäl.  Jag var rädd att Gud skulle slå mig ihjäl
rädd att Gud skulle slå mig ihjäl
rädd att Gud skulle slå mig ihjäl på fläcken.
Bara ett par av de roliga saker som
Bara ett par av de roliga saker som händer i ens liv, du vet.  Så jag var
händer i ens liv, du vet.  Så jag var
händer i ens liv, du vet.  Så jag var väldigt religiös och eh en dag
väldigt religiös och eh en dag
väldigt religiös och eh en dag vandrade jag genom skogen som ung man
vandrade jag genom skogen som ung man
vandrade jag genom skogen som ung man då.  Jag glömmer när.
då.  Jag glömmer när.
då.  Jag glömmer när. Och uh uh plötsligt, från intet, utan någon
Och uh uh plötsligt, från intet, utan någon
Och uh uh plötsligt, från intet, utan någon tanke alls, bara
tanke alls, bara
tanke alls, bara tittandes och njutandes av en vacker
tittandes och njutandes av en vacker
tittandes och njutandes av en vacker höstdag i skogen, uh plötsligt
höstdag i skogen, uh plötsligt
uppenbarade sig medvetenheten om hela mänsklighetens lidande, uh, genom alla tider.
uppenbarade sig medvetenheten om hela mänsklighetens lidande, uh, genom alla tider. oombedd
och eh,
och eh, i det ögonblicket blev jag ateist.  Jag
i det ögonblicket blev jag ateist.  Jag
i det ögonblicket blev jag ateist.  Jag trodde att vilken gud som helst som kunde tillåta det, dess
trodde att vilken gud som helst som kunde tillåta det, dess
trodde att vilken gud som helst som kunde tillåta det, dess omfattning, dess varaktighet och dess
omfattning, dess varaktighet och dess
omfattning, dess varaktighet och dess dimension,
och sedan blev jag, eh, en väldigt hängiven
och sedan blev jag, eh, en väldigt hängiven ateist,
vilket var lite roligt eftersom jag
vilket var lite roligt eftersom jag gick på ett jesuituniversitet vid den tiden
och jag fick direkt A i teologi och etik. Jag menar,
och jag fick direkt A i teologi och etik. Jag menar, jag visste att min teologi, man kan
jag visste att min teologi, man kan
jag visste att min teologi, man kan inte argumentera mot något om man inte är en
inte argumentera mot något om man inte är en
inte argumentera mot något om man inte är en mästare på den.  Så blev jag
mästare på den.  Så blev jag
mästare på den.  Så blev jag teologimästare.  Sankt Thomas av Aquino och
teologimästare.  Sankt Thomas av Aquino och
teologimästare.  Sankt Thomas av Aquino och Aristoteles och hela grejen.
Aristoteles och hela grejen.
Aristoteles och hela grejen. Argumenten för att bevisa Guds
Argumenten för att bevisa Guds
Argumenten för att bevisa Guds existens är fortfarande dumma.
Hur kan det som är evigt ha en
Hur kan det som är evigt ha en första orsak?  Vet du vad jag menar?
första orsak?  Vet du vad jag menar?
första orsak?  Vet du vad jag menar? Glöm det.  Hur kan det ha en första
Glöm det.  Hur kan det ha en första
Glöm det.  Hur kan det ha en första orsak?  Så argumentet för
orsak?  Så argumentet för
orsak?  Så argumentet för Guds existens om en första orsak och allt
Guds existens om en första orsak och allt
Guds existens om en första orsak och allt intellektuellt är dumt eftersom det är det som varar för
intellektuellt är dumt eftersom det är det som varar för
intellektuellt är dumt eftersom det är det som varar för evigt.  Så i snövallen
evigt.  Så i snövallen
evigt.  Så i snövallen fick jag evigheten.  Det som varar
fick jag evigheten.  Det som varar
fick jag evigheten.  Det som varar för evigt har ingen början och inget slut.  Så
för evigt har ingen början och inget slut.  Så
för evigt har ingen början och inget slut.  Så det kan inte finnas en första orsak eftersom
det kan inte finnas en första orsak eftersom
det kan inte finnas en första orsak eftersom det som inte har någon början inte kan
det som inte har någon början inte kan
det som inte har någon början inte kan ha en möjlig första orsak.  Det är
ha en möjlig första orsak.  Det är
ha en möjlig första orsak.  Det är löjligt.  Så intellektuellt sett hade jag
löjligt.  Så intellektuellt sett hade jag
löjligt.  Så intellektuellt sett hade jag rätt.  Men senare blev livet värre.
Och jag har glömt vilka omständigheterna
Och jag har glömt vilka omständigheterna var.  Åh, jag vet vad det var.  Öh, jag var
var.  Åh, jag vet vad det var.  Öh, jag var
var.  Åh, jag vet vad det var.  Öh, jag var fortfarande hängiven sanningen,
fortfarande hängiven sanningen,
fortfarande hängiven sanningen, sanningens kärna.  Jag hade typ en session för att ta reda på
sanningens kärna.  Jag hade typ en session för att ta reda på
sanningens kärna.  Jag hade typ en session för att ta reda på vad sanningen är, då existerar Gud inte. Gud existerar,
vad sanningen är, då existerar Gud inte. Gud existerar,
så jag gick in i medvetandet, dök ner i
så jag gick in i medvetandet, dök ner i djupet av själva medvetandet
djupet av själva medvetandet
och konfronterade alla demoner och
och konfronterade alla demoner och drakar. Jag gick ner och gick in i
drakar. Jag gick ner och gick in i
drakar. Jag gick ner och gick in i de högre nivåerna av helvetet,
de högre nivåerna av helvetet,
de högre nivåerna av helvetet, och de högre nivåerna av helvetet, som
och de högre nivåerna av helvetet, som
och de högre nivåerna av helvetet, som folk kallar helvetet, är egentligen bara de
folk kallar helvetet, är egentligen bara de
folk kallar helvetet, är egentligen bara de högre nivåerna. Det är bara knektar för att
högre nivåerna. Det är bara knektar för att
högre nivåerna. Det är bara knektar för att öppna. Det är bara tortyr och att slita
öppna. Det är bara tortyr och att slita
öppna. Det är bara tortyr och att slita ut tungan och sätta dolkar i
ut tungan och sätta dolkar i
ut tungan och sätta dolkar i ögonen och sånt [ __ ].  Så, vilket
ögonen och sånt [ __ ].  Så, vilket
ögonen och sånt [ __ ].  Så, vilket är en barnlek.  Det är allt fysisk
är en barnlek.  Det är allt fysisk
är en barnlek.  Det är allt fysisk hemskhet,
hemskhet,
hemskhet, groteskt hemskt.  Och sedan blir det
groteskt hemskt.  Och sedan blir det
groteskt hemskt.  Och sedan blir det värre.  Och då skulle jag inte heller acceptera det
värre.  Och då skulle jag inte heller acceptera det
värre.  Och då skulle jag inte heller acceptera det som sanning.  Och sedan
som sanning.  Och sedan
som sanning.  Och sedan blev skräcken djupare.  Och sedan blev skräcken
blev skräcken djupare.  Och sedan blev skräcken
blev skräcken djupare.  Och sedan blev skräcken ickelinjär.  Se helvetets högre nivåer,
ickelinjär.  Se helvetets högre nivåer,
ickelinjär.  Se helvetets högre nivåer, Dante, och alla som förutspår artister på högre nivåer
Dante, och alla som förutspår artister på högre nivåer
Dante, och alla som förutspår artister på högre nivåer över tid.  Det är det linjära.
över tid.  Det är det linjära.
över tid.  Det är det linjära. Det linjära är toppen av helvetet och sedan
Det linjära är toppen av helvetet och sedan
Det linjära är toppen av helvetet och sedan blir det gradvis ickelinjärt.  Det
blir det gradvis ickelinjärt.  Det
blir det gradvis ickelinjärt.  Det blir bara en progressiv namnlös
blir bara en progressiv namnlös
blir bara en progressiv namnlös hopplöshet och en ångest av skräck och
hopplöshet och en ångest av skräck och
hopplöshet och en ångest av skräck och isolering av att vara avskuren från
isolering av att vara avskuren från
isolering av att vara avskuren från allt för alltid.  Och sedan går du
allt för alltid.  Och sedan går du
allt för alltid.  Och sedan går du igenom nivån, ger upp allt hopp,
igenom nivån, ger upp allt hopp,
igenom nivån, ger upp allt hopp, ni som kommer in här, och du har trätt in i ett
ni som kommer in här, och du har trätt in i ett
ni som kommer in här, och du har trätt in i ett nytt domän av helvetet som är
nytt domän av helvetet som är
nytt domän av helvetet som är obeskrivligt.  Det är evig evig
obeskrivligt.  Det är evig evig
obeskrivligt.  Det är evig evig hopplöshet.  Evig hopplöshet
hopplöshet.  Evig hopplöshet
hopplöshet.  Evig hopplöshet utan möjlighet till överklagande eller flykt eller
utan möjlighet till överklagande eller flykt eller
utan möjlighet till överklagande eller flykt eller förändring av ditt tillstånd.  En svart förtvivlan
förändring av ditt tillstånd.  En svart förtvivlan
förändring av ditt tillstånd.  En svart förtvivlan som för evigt är Gud.  Och när
som för evigt är Gud.  Och när
som för evigt är Gud.  Och när evigheten, evighetens fasa
evigheten, evighetens fasa
evigheten, evighetens fasa får tag på dig, att ditt öde är att för alltid
får tag på dig, att ditt öde är att för alltid
får tag på dig, att ditt öde är att för alltid vara
vara
vara oåterkalleligt, hopplöst
oåterkalleligt, hopplöst
oåterkalleligt, hopplöst förlorad i ingenting.
förlorad i ingenting.
förlorad i ingenting. Och i helvetets djup, eh,
Och i helvetets djup, eh,
Och i helvetets djup, eh, kom ångesten och
kom ångesten och
kom ångesten och jag presenterades för det som är
jag presenterades för det som är
jag presenterades för det som är kärnan i vad du betraktar som ditt liv.
kärnan i vad du betraktar som ditt liv.
kärnan i vad du betraktar som ditt liv. Egots narcissistiska kärna
Egots narcissistiska kärna
Egots narcissistiska kärna kom slutligen upp
kom slutligen upp
kom slutligen upp och var tvungen att överlämnas till guden.
och var tvungen att överlämnas till guden.
och var tvungen att överlämnas till guden. Senare gick jag in i det extrema, det
Senare gick jag in i det extrema, det
Senare gick jag in i det extrema, det motsatta, extremt höga tillståndet, och i det
motsatta, extremt höga tillståndet, och i det
motsatta, extremt höga tillståndet, och i det högsta tillståndet fanns ingenting
högsta tillståndet fanns ingenting
högsta tillståndet fanns ingenting bortom ingenting. Vid 850 fanns
bortom ingenting. Vid 850 fanns
bortom ingenting. Vid 850 fanns ingenting,
ingenting,
ingenting, och i den sfären, vilket är extremt
och i den sfären, vilket är extremt
och i den sfären, vilket är extremt sällsynt, finns det inga andra som
sällsynt, finns det inga andra som
sällsynt, finns det inga andra som säger om helgon, och människor som
säger om helgon, och människor som
säger om helgon, och människor som ärkeänglar som pratar med dem, och allt det finns
ärkeänglar som pratar med dem, och allt det finns
ärkeänglar som pratar med dem, och allt det finns ingenting i den sfären. Det är en sfär
ingenting i den sfären. Det är en sfär
ingenting i den sfären. Det är en sfär bortom någonting, någonting.
bortom någonting, någonting.
bortom någonting, någonting. I den sfären hade jag överlämnat
I den sfären hade jag överlämnat
I den sfären hade jag överlämnat allt till Gud hela vägen.
allt till Gud hela vägen.
allt till Gud hela vägen. Det fanns inget kvar att överlämna till
Det fanns inget kvar att överlämna till
Det fanns inget kvar att överlämna till Gud, ingenting kvar.
Gud, ingenting kvar.
Gud, ingenting kvar. Ja, det fanns en sak i bakhuvudet.
Ja, det fanns en sak i bakhuvudet.
Ja, det fanns en sak i bakhuvudet. Där kom en mening. Det sades: Nu
Där kom en mening. Det sades: Nu
Där kom en mening. Det sades: Nu inser du att du är bortom all
inser du att du är bortom all
inser du att du är bortom all konst, karma, all makt tillhör dig. Äg den,
konst, karma, all makt tillhör dig. Äg den,
konst, karma, all makt tillhör dig. Äg den, påstå att all makt tillhör dig.
påstå att all makt tillhör dig.
påstå att all makt tillhör dig. Om du inte längre älskar människor, vilket är en
Om du inte längre älskar människor, vilket är en
Om du inte längre älskar människor, vilket är en begränsning,
begränsning,
begränsning, om du inte längre har några villkor, om
om du inte längre har några villkor, om
om du inte längre har några villkor, om egot är dött, då vet du, eh,
egot är dött, då vet du, eh,
egot är dött, då vet du, eh, du är helt fri
du är helt fri
du är helt fri och din kraft är oändlig.  Det är en
och din kraft är oändlig.  Det är en
och din kraft är oändlig.  Det är en vetskap som kommer till dig.  Och jag såg
vetskap som kommer till dig.  Och jag såg
vetskap som kommer till dig.  Och jag såg vem som hade gått igenom det passet.  Jag såg
vem som hade gått igenom det passet.  Jag såg
vem som hade gått igenom det passet.  Jag såg de få individerna och jag såg där hur
de få individerna och jag såg där hur
de få individerna och jag såg där hur de antingen hade passerat grinden eller
de antingen hade passerat grinden eller
de antingen hade passerat grinden eller inte hade passerat grinden.  Och jag såg J
dem som hade gått igenom porten.
dem som hade gått igenom porten. Och eh, eftersom jag redan var den
Och eh, eftersom jag redan var den
Och eh, eftersom jag redan var den oändliga kraften ur vilken
oändliga kraften ur vilken
oändliga kraften ur vilken universum utstrålar, fanns det ingen anledning att göra anspråk
universum utstrålar, fanns det ingen anledning att göra anspråk
universum utstrålar, fanns det ingen anledning att göra anspråk på det jag redan var.  Så jag vägrade
på det jag redan var.  Så jag vägrade
på det jag redan var.  Så jag vägrade det.  Det är den sista luciferiska
det.  Det är den sista luciferiska
det.  Det är den sista luciferiska frestelsen.  Den sista luciferiska
frestelsen.  Den sista luciferiska
frestelsen.  Den sista luciferiska frestelsen.
frestelsen.
frestelsen. egen makt över andra.  Det lämnade ingenting
egen makt över andra.  Det lämnade ingenting
egen makt över andra.  Det lämnade ingenting alls.  Allt är oändlig tystnad.  Det finns
alls.  Allt är oändlig tystnad.  Det finns
alls.  Allt är oändlig tystnad.  Det finns inga andra instanser att konsultera med.
inga andra instanser att konsultera med.
inga andra instanser att konsultera med. Du är bortom allt.  Kom ihåg att lärare
Du är bortom allt.  Kom ihåg att lärare
Du är bortom allt.  Kom ihåg att lärare är sådana saker eftersom sinnet är
är sådana saker eftersom sinnet är
är sådana saker eftersom sinnet är tyst.
tyst.
tyst. Det sista som var kvar var livet självt.
Det sista som var kvar var livet självt.
Det sista som var kvar var livet självt. Det fanns bara liv, livets energi.
Det fanns bara liv, livets energi.
Det fanns bara liv, livets energi. Sans
Sans
Sans linjäritet, Sans tanke, Sans
linjäritet, Sans tanke, Sans
linjäritet, Sans tanke, Sans mening, Sans allt som det mänskliga sinnet
mening, Sans allt som det mänskliga sinnet
mening, Sans allt som det mänskliga sinnet anser vara värdefullt.
anser vara värdefullt.
anser vara värdefullt. Och sedan förstod jag att även detta måste
Och sedan förstod jag att även detta måste
Och sedan förstod jag att även detta måste läggas ner för dig, o Herre.
Och så,
Och så, utifrån själva det eviga livet, överlämnade jag då
utifrån själva det eviga livet, överlämnade jag då
utifrån själva det eviga livet, överlämnade jag då själva livet till den allsmäktige Guden.
själva livet till den allsmäktige Guden.
själva livet till den allsmäktige Guden. Och sedan var det dödens vånda,
Och sedan var det dödens vånda,
Och sedan var det dödens vånda, eftersom det är enda gången man kan dö.
eftersom det är enda gången man kan dö.
eftersom det är enda gången man kan dö. Man kan inte dö bara när det fysiska
Man kan inte dö bara när det fysiska
Man kan inte dö bara när det fysiska dör.  Egot fortsätter för evigt och jag
dör.  Egot fortsätter för evigt och jag
dör.  Egot fortsätter för evigt och jag överlämnade livet till Gud.  Sedan
överlämnade livet till Gud.  Sedan
överlämnade livet till Gud.  Sedan blev det glömska och sedan det
oändligas utstrålning som allting har visat
oändligas utstrålning som allting har visat fram.  Världen i sådan fantastisk skönhet att
fram.  Världen i sådan fantastisk skönhet att
fram.  Världen i sådan fantastisk skönhet att jag inte kunde operera på länge och jag
jag inte kunde operera på länge och jag
jag inte kunde operera på länge och jag lämnade världen,
så eh,
så eh, tänkte bara dela med mig av några av
tänkte bara dela med mig av några av
tänkte bara dela med mig av några av de upplevelser som är ickelinjära och
de upplevelser som är ickelinjära och
de upplevelser som är ickelinjära och som eh är
som eh är
som eh är signerade som kallas mystikerns värld. Jag
signerade som kallas mystikerns värld. Jag
signerade som kallas mystikerns värld. Jag antar att det är
antar att det är
antar att det är okej. Så bortom bevis, du kan
okej. Så bortom bevis, du kan
okej. Så bortom bevis, du kan kalibrera energin i de fält som
kalibrera energin i de fält som
kalibrera energin i de fält som jag beskrev för dig, men det är
jag beskrev för dig, men det är
jag beskrev för dig, men det är mystikerns värld.  Det är en spontan
mystikerns värld.  Det är en spontan
mystikerns värld.  Det är en spontan lovsång.  Inget av detta efterfrågades.  Den
lovsång.  Inget av detta efterfrågades.  Den
lovsång.  Inget av detta efterfrågades.  Den kom fram som en spontan utstrålning.  Det
kom fram som en spontan utstrålning.  Det
kom fram som en spontan utstrålning.  Det kom som en uppenbarelse och en
kom som en uppenbarelse och en
kom som en uppenbarelse och en ljuspunkt.
ljuspunkt.
ljuspunkt. Öh, varje idé om separation var borta och
Öh, varje idé om separation var borta och
Öh, varje idé om separation var borta och mentationen upphörde.
mentationen upphörde.
mentationen upphörde. outsäglig, odefinierbar.
outsäglig, odefinierbar.
outsäglig, odefinierbar. Radikal sanning är erfarenhetsbaserad
Radikal sanning är erfarenhetsbaserad
Radikal sanning är erfarenhetsbaserad och villkoret ersätter det förra.
och villkoret ersätter det förra.
och villkoret ersätter det förra. Man blir inte alls upplyst.
Man blir inte alls upplyst.
Man blir inte alls upplyst. Äh, det gamla tillståndet försvinner och
Äh, det gamla tillståndet försvinner och
Äh, det gamla tillståndet försvinner och istället råder ett nytt.
istället råder ett nytt.
istället råder ett nytt. Och låt oss se om det finns något
Och låt oss se om det finns något
Och låt oss se om det finns något annat på den här listan.  Jag vill se till att
annat på den här listan.  Jag vill se till att
annat på den här listan.  Jag vill se till att alla kan inse sanningen.
alla kan inse sanningen.
alla kan inse sanningen. förenklad eh man ser eh den inneboende
förenklad eh man ser eh den inneboende
förenklad eh man ser eh den inneboende skönheten och perfektionen i allt som
skönheten och perfektionen i allt som
skönheten och perfektionen i allt som existerar.  Så som en kontemplativ livsstil,
existerar.  Så som en kontemplativ livsstil,
existerar.  Så som en kontemplativ livsstil, genom att bara önska, åsidosätta och välja att
genom att bara önska, åsidosätta och välja att
genom att bara önska, åsidosätta och välja att vara medveten om det, blir du medveten om
vara medveten om det, blir du medveten om
vara medveten om det, blir du medveten om den absoluta skönheten och perfektionen i
den absoluta skönheten och perfektionen i
den absoluta skönheten och perfektionen i allt som existerar.  Jag minns
allt som existerar.  Jag minns
allt som existerar.  Jag minns första gången det kom över mig.  Jag
första gången det kom över mig.  Jag
första gången det kom över mig.  Jag gick nerför en gränd i New York City
gick nerför en gränd i New York City
gick nerför en gränd i New York City och där fanns soptunnor och möss och
och där fanns soptunnor och möss och
och där fanns soptunnor och möss och allt och skräp och plötsligt, som en
allt och skräp och plötsligt, som en
allt och skräp och plötsligt, som en serialistisk målning, den fantastiska skönheten, den
serialistisk målning, den fantastiska skönheten, den
serialistisk målning, den fantastiska skönheten, den konstnärliga skönheten i skapelsen.  Jag såg
konstnärliga skönheten i skapelsen.  Jag såg
konstnärliga skönheten i skapelsen.  Jag såg den absoluta perfektionen i det.  Man skulle kunna
den absoluta perfektionen i det.  Man skulle kunna
den absoluta perfektionen i det.  Man skulle kunna kalla den här gränden
kalla den här gränden
kalla den här gränden vad som helst för ensamhet.  Men här stod den
vad som helst för ensamhet.  Men här stod den
vad som helst för ensamhet.  Men här stod den gamla soptunna där så här.
gamla soptunna där så här.
gamla soptunna där så här. Alla underbara gamla soptunnor.  En
Alla underbara gamla soptunnor.  En
Alla underbara gamla soptunnor.  En underbar gammal sliten soptunna.
underbar gammal sliten soptunna.
underbar gammal sliten soptunna. och en liten mus som springer runt.  Så vad
och en liten mus som springer runt.  Så vad
och en liten mus som springer runt.  Så vad många skulle anse vara en hemsk,
många skulle anse vara en hemsk,
många skulle anse vara en hemsk, smutsig, farlig och skrämmande gränd,
smutsig, farlig och skrämmande gränd,
smutsig, farlig och skrämmande gränd, jag såg den med en fantastisk skönhet som bara en
jag såg den med en fantastisk skönhet som bara en
jag såg den med en fantastisk skönhet som bara en konstnär skulle se den.  Så om en konstnär
konstnär skulle se den.  Så om en konstnär
konstnär skulle se den.  Så om en konstnär ville skildra och framhäva din
ville skildra och framhäva din
ville skildra och framhäva din medvetenhet om den skönhet som är inneboende i
medvetenhet om den skönhet som är inneboende i
medvetenhet om den skönhet som är inneboende i allt, skulle jag välja mina
allt, skulle jag välja mina
allt, skulle jag välja mina soptunnor.  Och jag har en
soptunnor.  Och jag har en
soptunnor.  Och jag har en soptunna någonstans.
öh,
öh, icke-operativ sanning gör ingenting.
icke-operativ sanning gör ingenting.
icke-operativ sanning gör ingenting. Det är vad som helst och dess inflytande sker i
Det är vad som helst och dess inflytande sker i
Det är vad som helst och dess inflytande sker i kraft av vad det är som ett
kraft av vad det är som ett
kraft av vad det är som ett uttryck för det det är.
uttryck för det det är.
uttryck för det det är. Därför är det du blir som
Därför är det du blir som
Därför är det du blir som förändrar världen.
förändrar världen.
förändrar världen. Försök inte, varför slösa tid på det
Försök inte, varför slösa tid på det
Försök inte, varför slösa tid på det här?  Du kommer inte att förändra
här?  Du kommer inte att förändra
här?  Du kommer inte att förändra världen alls.  Och um, men vad du än
världen alls.  Och um, men vad du än
världen alls.  Och um, men vad du än blir, världen kan ingenting göra åt
blir, världen kan ingenting göra åt
blir, världen kan ingenting göra åt det.  Förstår du?  Världen kan inte göra
det.  Förstår du?  Världen kan inte göra
det.  Förstår du?  Världen kan inte göra någonting åt det faktum att du blir det som
någonting åt det faktum att du blir det som
någonting åt det faktum att du blir det som förändrar världen.  De
förändrar världen.  De
förändrar världen.  De vet inte ens att du gör det i hemlighet.
vet inte ens att du gör det i hemlighet.
Lika snäll som du är mot
Lika snäll som du är mot varje skalbagge och försöker att inte trampa på den, så
varje skalbagge och försöker att inte trampa på den, så
påverkar din hängivenhet till livets värde och värde hela livet och
påverkar din hängivenhet till livets värde och värde hela livet och ingen kan göra någonting åt det.
ingen kan göra någonting åt det.
ingen kan göra någonting åt det. Äh, träd gör ingenting.  Det är
Äh, träd gör ingenting.  Det är
Äh, träd gör ingenting.  Det är inbjudande, icke-förutsägande.
inbjudande, icke-förutsägande.
inbjudande, icke-förutsägande. Sanningen förutsäger inte framtiden,
Sanningen förutsäger inte framtiden,
Sanningen förutsäger inte framtiden, och det finns inga dolda koder i
och det finns inga dolda koder i
och det finns inga dolda koder i någonting.
någonting.
någonting. Skulle du vilja berätta för mig varför Gud skulle
Skulle du vilja berätta för mig varför Gud skulle
Skulle du vilja berätta för mig varför Gud skulle vilja dölja en kod i
vilja dölja en kod i
vilja dölja en kod i fjäll på en fisk eller
fjäll på en fisk eller
fjäll på en fisk eller näsborrhåren på en kamel?
Du ser att kod är något man
Du ser att kod är något man projicerar in i saker.  Om jag kan hitta en kod
projicerar in i saker.  Om jag kan hitta en kod
projicerar in i saker.  Om jag kan hitta en kod i något, kan jag räkna trådarna i
i något, kan jag räkna trådarna i
i något, kan jag räkna trådarna i din skjorta.  Jag kan räkna det här, du vet,
din skjorta.  Jag kan räkna det här, du vet,
din skjorta.  Jag kan räkna det här, du vet, hålen i dina strumpor.  Jag kan få det att
hålen i dina strumpor.  Jag kan få det att
hålen i dina strumpor.  Jag kan få det att linjeras med gamla kalendrar och
linjeras med gamla kalendrar och
linjeras med gamla kalendrar och du kommer att få en illusion.  Varför är det en
du kommer att få en illusion.  Varför är det en
du kommer att få en illusion.  Varför är det en illusion?  För framtiden är inte
illusion?  För framtiden är inte
illusion?  För framtiden är inte verkligheten.  Framtiden är en produkt av
verkligheten.  Framtiden är en produkt av
verkligheten.  Framtiden är en produkt av medvetandets utveckling.  Och
medvetandets utveckling.  Och
medvetandets utveckling.  Och följaktligen kan man inte förutsäga
följaktligen kan man inte förutsäga
följaktligen kan man inte förutsäga framtiden eftersom den inte är här än.  Det är inte heller
framtiden eftersom den inte är här än.  Det är inte heller
framtiden eftersom den inte är här än.  Det är inte heller en linjär manifestation.  Det är
en linjär manifestation.  Det är
en linjär manifestation.  Det är ickelinjärt.   Det finns
ickelinjärt.   Det finns
ickelinjärt.   Det finns inget sätt för framtiden att veta
inget sätt för framtiden att veta
inget sätt för framtiden att veta hur mycket du är villig att offra
hur mycket du är villig att offra
hur mycket du är villig att offra ditt ego för att utvecklas.  Och när
ditt ego för att utvecklas.  Och när
ditt ego för att utvecklas.  Och när vi alla gemensamt gör det,
vi alla gemensamt gör det,
vi alla gemensamt gör det, förändras framtiden redan.  Så man kan
förändras framtiden redan.  Så man kan
förändras framtiden redan.  Så man kan inte förutsäga framtiden nu eftersom den
inte förutsäga framtiden nu eftersom den
inte förutsäga framtiden nu eftersom den inte har blivit verklighet än och dess
inte har blivit verklighet än och dess
inte har blivit verklighet än och dess verklighet inte är förutbestämd.  Dess
verklighet inte är förutbestämd.  Dess
verklighet inte är förutbestämd.  Dess verklighet beror på karmiska benägenheter.
verklighet beror på karmiska benägenheter.
verklighet beror på karmiska benägenheter. Annars skulle det inte finnas någon mening med mänsklighetens
Annars skulle det inte finnas någon mening med mänsklighetens
Annars skulle det inte finnas någon mening med mänsklighetens existens om man inte förtjänade god
existens om man inte förtjänade god
existens om man inte förtjänade god karma och gjorde slut på dålig karma.  Du
karma och gjorde slut på dålig karma.  Du
karma och gjorde slut på dålig karma.  Du slösar bort din tid på den här planeten.
slösar bort din tid på den här planeten.
slösar bort din tid på den här planeten. Vet du vad jag menar?  För det här är på sätt och vis
Vet du vad jag menar?  För det här är på sätt och vis
Vet du vad jag menar?  För det här är på sätt och vis skärselden.  Här får du göra dig av med
skärselden.  Här får du göra dig av med
skärselden.  Här får du göra dig av med dålig karma och få ny karma.  Låt oss se
dålig karma och få ny karma.  Låt oss se
dålig karma och få ny karma.  Låt oss se om det är meningen med mänskligt liv.
om det är meningen med mänskligt liv.
om det är meningen med mänskligt liv. Jag har tillåtelse att fråga den här gamla.
Jag har tillåtelse att fråga den här gamla.
Jag har tillåtelse att fråga den här gamla. Åh, avsikten är som jag har beskrivit
Åh, avsikten är som jag har beskrivit
Åh, avsikten är som jag har beskrivit det att göra motstånd.
det att göra motstånd.
det att göra motstånd. Du har ungefär tre minuter.
Du har ungefär tre minuter.
Du har ungefär tre minuter. Va?
Va?
Va? Du har tre minuter.
Du har tre minuter.
Du har tre minuter. Tre minuter.
Tre minuter.
Tre minuter. Herregud.  Måste rädda världen på tre
Herregud.  Måste rädda världen på tre
Herregud.  Måste rädda världen på tre minuter.
Nu lägger vi märke till den andra saken, vi
Nu lägger vi märke till den andra saken, vi granskar oss själva hela tiden för att se om det är
granskar oss själva hela tiden för att se om det är
granskar oss själva hela tiden för att se om det är sant, särskilt om vi känner att det kan finnas
sant, särskilt om vi känner att det kan finnas
sant, särskilt om vi känner att det kan finnas vissa svårigheter att acceptera det
vissa svårigheter att acceptera det
vissa svårigheter att acceptera det av publiken.  Äh, det är verkligen en
av publiken.  Äh, det är verkligen en
av publiken.  Äh, det är verkligen en bekräftelse.  En gång sa någon varför gör
bekräftelse.  En gång sa någon varför gör
bekräftelse.  En gång sa någon varför gör du alltid så?  eftersom det
du alltid så?  eftersom det
du alltid så?  eftersom det förvandlar det som kan låta
förvandlar det som kan låta
förvandlar det som kan låta intellektuellt till det som är
intellektuellt till det som är
intellektuellt till det som är erfarenhetsbaserat
erfarenhetsbaserat
erfarenhetsbaserat och det är en teknik du kan använda
och det är en teknik du kan använda
och det är en teknik du kan använda själv och det är så andlig verklighet
själv och det är så andlig verklighet
själv och det är så andlig verklighet är lärorik är självförsörjande du
är lärorik är självförsörjande du
är lärorik är självförsörjande du vet, vi begär ingenting av någon
vet, vi begär ingenting av någon
vet, vi begär ingenting av någon förutom kostnaden för att ställa något
förutom kostnaden för att ställa något
förutom kostnaden för att ställa något fristående det är komplett utan
fristående det är komplett utan
fristående det är komplett utan beroende av historiska saker jag behöver inte
beroende av historiska saker jag behöver inte
beroende av historiska saker jag behöver inte säga att jag är den 13:e,
säga att jag är den 13:e,
säga att jag är den 13:e, um puckelryggen i den sjätte puckelryggen i hapa
um puckelryggen i den sjätte puckelryggen i hapa
um puckelryggen i den sjätte puckelryggen i hapa Tja, precis som buddhismen, mycket går inte in på
Tja, precis som buddhismen, mycket går inte in på
Tja, precis som buddhismen, mycket går inte in på det.  Han är den sjätte ättlingen
det.  Han är den sjätte ättlingen
det.  Han är den sjätte ättlingen till den sjunde matriarken till den sjunde
till den sjunde matriarken till den sjunde
till den sjunde matriarken till den sjunde patriarken i den sjätte cykeln, och de
patriarken i den sjätte cykeln, och de
patriarken i den sjätte cykeln, och de börjar prata om numerologi.  De
börjar prata om numerologi.  De
börjar prata om numerologi.  De räknar alltid de 12 vägarna till Gud, de 12 vägarna
räknar alltid de 12 vägarna till Gud, de 12 vägarna
räknar alltid de 12 vägarna till Gud, de 12 vägarna till upplysning, de 14 vägarna till renhet
till upplysning, de 14 vägarna till renhet
till upplysning, de 14 vägarna till renhet och sanning.
och sanning.
och sanning. Jag kom bara dit med en.  Hur
Jag kom bara dit med en.  Hur
Jag kom bara dit med en.  Hur hamnade du dit med de andra 12?
En annan sak är att vägen att gå är att vara
En annan sak är att vägen att gå är att vara fri från inducerade onaturliga
fri från inducerade onaturliga
fri från inducerade onaturliga medvetandetillstånd, vilket är som
medvetandetillstånd, vilket är som
medvetandetillstånd, vilket är som parapsykologiska tillstånd.  Öh, onormala
parapsykologiska tillstånd.  Öh, onormala
parapsykologiska tillstånd.  Öh, onormala andningsmönster, onormala positioner,
andningsmönster, onormala positioner,
andningsmönster, onormala positioner, hållningar, sätt att försöka forcera
hållningar, sätt att försöka forcera
hållningar, sätt att försöka forcera condundolinerna.  När kondolinin är
condundolinerna.  När kondolinin är
condundolinerna.  När kondolinin är redo att resa sig, gör den det automatiskt
redo att resa sig, gör den det automatiskt
redo att resa sig, gör den det automatiskt på grund av sin egen sanning.  När du blir
på grund av sin egen sanning.  När du blir
på grund av sin egen sanning.  När du blir kärleksfull, stiger condundolini-energin
kärleksfull, stiger condundolini-energin
kärleksfull, stiger condundolini-energin .  Den kommer inte att resa sig för att
.  Den kommer inte att resa sig för att
.  Den kommer inte att resa sig för att du korsar benen och sitter framför
du korsar benen och sitter framför
du korsar benen och sitter framför en bild av Buddha och bränner
en bild av Buddha och bränner
en bild av Buddha och bränner rökelse och gör alla möjliga mystiska
rökelse och gör alla möjliga mystiska
rökelse och gör alla möjliga mystiska besvärjelser och [ __ ].
Försök bara att vara vänlig och kärleksfull och
Försök bara att vara vänlig och kärleksfull och kliv över skalbaggen så kan du
kliv över skalbaggen så kan du
kliv över skalbaggen så kan du spara allt det där och du
spara allt det där och du
spara allt det där och du sparar alla möjliga pengar på rökelse och
sparar alla möjliga pengar på rökelse och
sparar alla möjliga pengar på rökelse och mystisk musik och gogonger.
Ja, du ser teatraliseringen av
Ja, du ser teatraliseringen av det hela.  Öh, man får de här andliga
det hela.  Öh, man får de här andliga
det hela.  Öh, man får de här andliga tidskrifterna från någonstans i
tidskrifterna från någonstans i
tidskrifterna från någonstans i landet och på framsidan finns det
landet och på framsidan finns det
landet och på framsidan finns det alltid en vacker blondin.  Hon har
alltid en vacker blondin.  Hon har
alltid en vacker blondin.  Hon har alltid
Jag menar, vill du göra det med mig eller vad
Jag menar, vill du göra det med mig eller vad är det?  Du vet,
sex lockar till Gud, eller vad
sex lockar till Gud, eller vad är det?  Du hittar aldrig en medelålders
är det?  Du hittar aldrig en medelålders
är det?  Du hittar aldrig en medelålders kille som var lite tjock som
kille som var lite tjock som
kille som var lite tjock som ser ut som en lastbilschaufför.  Ser du någonsin
ser ut som en lastbilschaufför.  Ser du någonsin
ser ut som en lastbilschaufför.  Ser du någonsin en kraftig kille,
en kraftig kille,
en kraftig kille, du vet,
du vet,
du vet, på framsidan av någon av de här
på framsidan av någon av de här
på framsidan av någon av de här tidningarna?  Inte en enda.
tidningarna?  Inte en enda.
tidningarna?  Inte en enda. Var är alla vanliga killar?  Va?
Var är alla vanliga killar?  Va?
Var är alla vanliga killar?  Va? Hej, fru.  Vanliga killar.  Låt oss vara i himlen
Hej, fru.  Vanliga killar.  Låt oss vara i himlen
Hej, fru.  Vanliga killar.  Låt oss vara i himlen med killarna.  Hej.
med killarna.  Hej.
med killarna.  Hej. Åh, herregud.  Jag trodde ett tag att vi skulle komma
Åh, herregud.  Jag trodde ett tag att vi skulle komma
Åh, herregud.  Jag trodde ett tag att vi skulle komma till himlen utan långt
till himlen utan långt
till himlen utan långt blont hår.  Och
blont hår.  Och
blont hår.  Och magiska saker.  Och de gör alltid en
magiska saker.  Och de gör alltid en
magiska saker.  Och de gör alltid en mystisk yogaställning.
mystisk yogaställning.
mystisk yogaställning. Ser du vad det är jag säger?
Ser du vad det är jag säger?
Ser du vad det är jag säger? Det är det som är glamouriseringen av det.  Det är teatraliseringen.
Det är det som är glamouriseringen av det.  Det är teatraliseringen.
Det är eh våldtäkten av det naturliga.  Okej.
Det är eh våldtäkten av det naturliga.  Okej. Så, vi fortsätter.  Så undvik onaturliga
Så, vi fortsätter.  Så undvik onaturliga
Så, vi fortsätter.  Så undvik onaturliga saker och särskilt träningar som kommer att
saker och särskilt träningar som kommer att
saker och särskilt träningar som kommer att lära dig mystiska krafter.
lära dig mystiska krafter.
lära dig mystiska krafter. Utbildningar som lär dig
Utbildningar som lär dig
Utbildningar som lär dig mystiska krafter.  Äh, gå vidare till nästa
mystiska krafter.  Äh, gå vidare till nästa
mystiska krafter.  Äh, gå vidare till nästa bild.  Alla kalibrerar sig runt 205.
Titta först på förförelsen till
Titta först på förförelsen till det andliga egot.  Åh, jag ska vara
det andliga egot.  Åh, jag ska vara
det andliga egot.  Åh, jag ska vara speciell och jag ska ha
speciell och jag ska ha
speciell och jag ska ha superkrafter.
superkrafter.
superkrafter. Om du hade superkrafter skulle de väl inte
Om du hade superkrafter skulle de väl inte
Om du hade superkrafter skulle de väl inte sälja dem?
sälja dem?
sälja dem? Du har superkrafter.  Du är så rik och
Du har superkrafter.  Du är så rik och
Du har superkrafter.  Du är så rik och kraftfull och komplett inom dig själv.
kraftfull och komplett inom dig själv.
kraftfull och komplett inom dig själv. Vad skulle du sälja den för?
Vad skulle du sälja den för?
Vad skulle du sälja den för? Du skulle sälja den för att du är
Du skulle sälja den för att du är
Du skulle sälja den för att du är behövande.  Behövande av vad?  Mer makt och
behövande.  Behövande av vad?  Mer makt och
behövande.  Behövande av vad?  Mer makt och rikedom.
Ge mig en paus.
Ge mig en paus. andliga lärare genom tiderna.
andliga lärare genom tiderna.
andliga lärare genom tiderna. Du kommer att upptäcka att i boken, tror jag, så trycks
Du kommer att upptäcka att i boken, tror jag, så trycks
Du kommer att upptäcka att i boken, tror jag, så trycks sanning kontra falskhet om
sanning kontra falskhet om
sanning kontra falskhet om i den nya eftersom folk
i den nya eftersom folk
i den nya eftersom folk alltid skickar mig mejl om någon
alltid skickar mig mejl om någon
alltid skickar mig mejl om någon konstig guru någonstans, Tasmanien eller
konstig guru någonstans, Tasmanien eller
konstig guru någonstans, Tasmanien eller någon annanstans, Junky Boohoo till vilken han
någon annanstans, Junky Boohoo till vilken han
någon annanstans, Junky Boohoo till vilken han vill ha all sin materiella rikedom och
vill ha all sin materiella rikedom och
vill ha all sin materiella rikedom och vill att han ska lämna sin fru och allt.  Och
vill att han ska lämna sin fru och allt.  Och
vill att han ska lämna sin fru och allt.  Och jag kalibrerade killens till ungefär 180. Så jag
jag kalibrerade killens till ungefär 180. Så jag
jag kalibrerade killens till ungefär 180. Så jag sa, varför tittar du inte på listan
sa, varför tittar du inte på listan
sa, varför tittar du inte på listan här?  Du vet, du har Walmarts,
här?  Du vet, du har Walmarts,
här?  Du vet, du har Walmarts, du har gimbaler, du har Shusters,
du har gimbaler, du har Shusters,
du har gimbaler, du har Shusters, du har
du har
du har Varför frågar du mig om Hanky ​​Dink
Varför frågar du mig om Hanky ​​Dink
Varför frågar du mig om Hanky ​​Dink Hardware i Tunville?   Det finns
tillräckligt med gurus här för att räcka
tillräckligt med gurus här för att räcka många liv.  Man kan ju tillbringa ett helt
många liv.  Man kan ju tillbringa ett helt
många liv.  Man kan ju tillbringa ett helt liv med bara en av dem, eller hur?
liv med bara en av dem, eller hur?
liv med bara en av dem, eller hur? Äh, vilken som helst av dem kommer att ta dig ett helt
Äh, vilken som helst av dem kommer att ta dig ett helt
Äh, vilken som helst av dem kommer att ta dig ett helt liv.  Följ bara en av dem.
liv.  Följ bara en av dem.
liv.  Följ bara en av dem. Jag var tvungen att skratta.  Någon, eh, berättade för
Jag var tvungen att skratta.  Någon, eh, berättade för
Jag var tvungen att skratta.  Någon, eh, berättade för mig om att ha träffat Daly Lama och
mig om att ha träffat Daly Lama och
mig om att ha träffat Daly Lama och självklart pratar jag med henne.
självklart pratar jag med henne.
självklart pratar jag med henne. Hon hade gjort alla andliga resor
Hon hade gjort alla andliga resor
Hon hade gjort alla andliga resor och träffat alla människor, du vet, och
och träffat alla människor, du vet, och
och träffat alla människor, du vet, och jag skrattar åt ett stormlopp med henne och
jag skrattar åt ett stormlopp med henne och
jag skrattar åt ett stormlopp med henne och hon blev förvirrad av det och sa: "Jag
hon blev förvirrad av det och sa: "Jag
hon blev förvirrad av det och sa: "Jag vet inte. Du är precis som Daly
vet inte. Du är precis som Daly
vet inte. Du är precis som Daly Lama. Han skrattade hela tiden. Vad
Lama. Han skrattade hela tiden. Vad
Lama. Han skrattade hela tiden. Vad skrattar han åt?
skrattar han åt?
skrattar han åt? Du måste förklara för henne vad han
Du måste förklara för henne vad han
Du måste förklara för henne vad han skrattar åt. Hon kommer inte att förstå."
skrattar åt. Hon kommer inte att förstå."
skrattar åt. Hon kommer inte att förstå." Jämförelsen mellan essens och
Jämförelsen mellan essens och
Jämförelsen mellan essens och utseende är oändligt komisk, du
utseende är oändligt komisk, du
utseende är oändligt komisk, du vet.  Så Dalai Lama, naturligtvis, han
vet.  Så Dalai Lama, naturligtvis, han
vet.  Så Dalai Lama, naturligtvis, han skrattar hela tiden.
skrattar hela tiden.
skrattar hela tiden. Hur som helst, alla dessa är tidens stora lärare
Hur som helst, alla dessa är tidens stora lärare
Hur som helst, alla dessa är tidens stora lärare och de har alla
och de har alla
och de har alla bekräftats av ett antal av dem.  Ni har
bekräftats av ett antal av dem.  Ni har
bekräftats av ett antal av dem.  Ni har säkert alla studerat många av dem.
säkert alla studerat många av dem.
säkert alla studerat många av dem. Ni har alla, vi är bekanta med
Ni har alla, vi är bekanta med
Ni har alla, vi är bekanta med dem alla.  Så varför leta efter något udda?
dem alla.  Så varför leta efter något udda?
dem alla.  Så varför leta efter något udda? Tja, jag letar efter något konstigt och udda
Tja, jag letar efter något konstigt och udda
Tja, jag letar efter något konstigt och udda och overifierat.  Inte att de inte kunde
och overifierat.  Inte att de inte kunde
och overifierat.  Inte att de inte kunde existera.  Inte för att de inte skulle kunna
existera.  Inte för att de inte skulle kunna
existera.  Inte för att de inte skulle kunna existera, men jag skulle inte säga att
existera, men jag skulle inte säga att
existera, men jag skulle inte säga att det är något man borde göra nu.  Okej,
det är något man borde göra nu.  Okej,
det är något man borde göra nu.  Okej, nu kör vi.  Och sedan
nu kör vi.  Och sedan
nu kör vi.  Och sedan en till.
en till.
en till. Här är några fler av dem.
Här är några fler av dem.
Här är några fler av dem. Vad mer vill du ha?  Hallå,
Jag hör.
Jag hör. Vad är det?
Vad är det?
Vad är det? När hon säger att din tid är ute, menar hon
När hon säger att din tid är ute, menar hon
När hon säger att din tid är ute, menar hon det.  Va?
Busa inte med den här damen.  Jag
Busa inte med den här damen.  Jag menar, saker rör sig i rymden och
menar, saker rör sig i rymden och
menar, saker rör sig i rymden och telekinesi.
Lite telekinesi får honom att vara
Lite telekinesi får honom att vara uppmärksam på klockan, antar jag.  Huh.
uppmärksam på klockan, antar jag.  Huh.
uppmärksam på klockan, antar jag.  Huh. Så, måste vi sluta nu?
Så, måste vi sluta nu?
Så, måste vi sluta nu? Nej, vi fixar det.  Bara kör på.
Nej, vi fixar det.  Bara kör på.
Nej, vi fixar det.  Bara kör på. Hur mycket mer tid har vi?
Hur mycket mer tid har vi?
Hur mycket mer tid har vi? Nå, det är dags.
Nå, det är dags.
Nå, det är dags. Det är dags.  Vad?
Det är dags.  Vad?
Det är dags.  Vad? Det är dags.  Det är dags för
Det är dags.  Det är dags för
Det är dags.  Det är dags för Åh, vi ska ta en paus.  Äh, det
Åh, vi ska ta en paus.  Äh, det
Åh, vi ska ta en paus.  Äh, det vi ska göra är att ta en paus och
vi ska göra är att ta en paus och
vi ska göra är att ta en paus och sedan efter pausen kommer vi att ha
sedan efter pausen kommer vi att ha
sedan efter pausen kommer vi att ha frågor och svar.
frågor och svar.
frågor och svar. Enskilda personer, ni förblir anonyma
Enskilda personer, ni förblir anonyma
Enskilda personer, ni förblir anonyma och det är
okej.  Vänta.  Okej.  Hur gör vi?
okej.  Vänta.  Okej.  Hur gör vi? Du ser när det du behöver tas om hand
Du ser när det du behöver tas om hand
Du ser när det du behöver tas om hand av dig.  Jag bad henne inte om
av dig.  Jag bad henne inte om
av dig.  Jag bad henne inte om något, eller hur?
När du bara är ditt naturliga jag,
När du bara är ditt naturliga jag, är alla dina behov uppfyllda.  Ser du, eh,
är alla dina behov uppfyllda.  Ser du, eh,
är alla dina behov uppfyllda.  Ser du, eh, är det den siste av lärarna?  Vi
är det den siste av lärarna?  Vi
är det den siste av lärarna?  Vi går en rad till och sedan går vi
går en rad till och sedan går vi
går en rad till och sedan går vi ut.
ut.
ut. Åh, när det här kommer till det, jag sa ju att varje
Åh, när det här kommer till det, jag sa ju att varje
Åh, när det här kommer till det, jag sa ju att varje medvetandenivå har en attraktion
medvetandenivå har en attraktion
medvetandenivå har en attraktion och en aversion.  Attraktion och
och en aversion.  Attraktion och
och en aversion.  Attraktion och aversion.  Varje medvetandenivå.
aversion.  Varje medvetandenivå.
aversion.  Varje medvetandenivå. Det är naturligtvis jag tror i boken
Det är naturligtvis jag tror i boken
Det är naturligtvis jag tror i boken transcenderande nivåer av medvetande.
transcenderande nivåer av medvetande.
transcenderande nivåer av medvetande. Var och en kommer att ha sin attraktionskraft.
Var och en kommer att ha sin attraktionskraft.
Var och en kommer att ha sin attraktionskraft. Och du vet, du vill ha spänningen,
Och du vet, du vill ha spänningen,
Och du vet, du vill ha spänningen, upphetsningen.  Vad är rädslan?  Åh,
upphetsningen.  Vad är rädslan?  Åh,
upphetsningen.  Vad är rädslan?  Åh, du kommer att missa det.  Du kommer att
du kommer att missa det.  Du kommer att
du kommer att missa det.  Du kommer att missa något.  Usch, du kommer att ha
missa något.  Usch, du kommer att ha
missa något.  Usch, du kommer att ha tråkigt.  Oj då.  Äh, du vill ha rätt, men
tråkigt.  Oj då.  Äh, du vill ha rätt, men
tråkigt.  Oj då.  Äh, du vill ha rätt, men rädslan är att du kommer att ha fel.  Äh
rädslan är att du kommer att ha fel.  Äh
rädslan är att du kommer att ha fel.  Äh , vi gör en till och sedan fortsätter vi.
, vi gör en till och sedan fortsätter vi.
, vi gör en till och sedan fortsätter vi. Du kommer att se att den grundläggande
Du kommer att se att den grundläggande
Du kommer att se att den grundläggande kärnan, eh, bakom nästan alla dessa
kärnan, eh, bakom nästan alla dessa
kärnan, eh, bakom nästan alla dessa egopositioner faktiskt är narcissism.
egopositioner faktiskt är narcissism.
egopositioner faktiskt är narcissism. Narcissism i dagens samhälle.
Narcissism i dagens samhälle.
Narcissism i dagens samhälle. Anledningen till att det sjunker i
Anledningen till att det sjunker i
Anledningen till att det sjunker i medvetandenivå är att människan nu dyrkar
medvetandenivå är att människan nu dyrkar
medvetandenivå är att människan nu dyrkar narcissism snarare än Gud.
narcissism snarare än Gud.
narcissism snarare än Gud. Egots narcissistiska kärna.  Åh, jag
Egots narcissistiska kärna.  Åh, jag
Egots narcissistiska kärna.  Åh, jag kanske blir kränkt.  Så
kanske blir kränkt.  Så
kanske blir kränkt.  Så världen måste stanna upp.  Bad någon dig att bli
världen måste stanna upp.  Bad någon dig att bli
världen måste stanna upp.  Bad någon dig att bli kränkt?  Jag minns inte att någon
kränkt?  Jag minns inte att någon
kränkt?  Jag minns inte att någon bad dig att bli förolämpad.
Eller så projicerar de narcissismen på
Eller så projicerar de narcissismen på världen.  De kanske blir kränkta.
världen.  De kanske blir kränkta.
världen.  De kanske blir kränkta. Om du inte klarar av att bli kallad för liten,
Om du inte klarar av att bli kallad för liten,
Om du inte klarar av att bli kallad för liten, glöm att nå upplysning eftersom
glöm att nå upplysning eftersom
glöm att nå upplysning eftersom du måste äga din egen sanning
du måste äga din egen sanning
du måste äga din egen sanning och inte vilja ändra den.  Varför skulle du
och inte vilja ändra den.  Varför skulle du
och inte vilja ändra den.  Varför skulle du vilja ändra det som du
vilja ändra det som du
vilja ändra det som du karmiskt ärvt? Det är uppenbarligen ett
karmiskt ärvt? Det är uppenbarligen ett
karmiskt ärvt? Det är uppenbarligen ett positivt värde, annars skulle du inte ha
positivt värde, annars skulle du inte ha
positivt värde, annars skulle du inte ha reinkarnerat.  Så vi är alla i det här
reinkarnerat.  Så vi är alla i det här
reinkarnerat.  Så vi är alla i det här tillsammans.  Vi ska göra en sak till innan
tillsammans.  Vi ska göra en sak till innan
tillsammans.  Vi ska göra en sak till innan vi tar en paus.  Efter det har vi
vi tar en paus.  Efter det har vi
vi tar en paus.  Efter det har vi frågor och svar.  Öh,
frågor och svar.  Öh,
frågor och svar.  Öh, vi alla sveper in här tillsammans och
vi alla sveper in här tillsammans och
vi alla sveper in här tillsammans och sveper ut tillsammans till den här planeten.
sveper ut tillsammans till den här planeten.
sveper ut tillsammans till den här planeten. Tro att
Tro att
Tro att vi kommer karmiskt likt en flock.
vi kommer karmiskt likt en flock.
vi kommer karmiskt likt en flock. Vi tenderar alla att reinkarnera ungefär samtidigt.
Vi tenderar alla att reinkarnera ungefär samtidigt.
Vi tenderar alla att reinkarnera ungefär samtidigt. Vi känner alla varandra och
Vi känner alla varandra och
Vi känner alla varandra och sedan uppfyller vi den här.  Vi går på
sedan uppfyller vi den här.  Vi går på
sedan uppfyller vi den här.  Vi går på andra sidan.  Vi gör vad vi kan där, och
andra sidan.  Vi gör vad vi kan där, och
andra sidan.  Vi gör vad vi kan där, och när gruppen bestämmer sig, så kommer vi alla tillbaka
när gruppen bestämmer sig, så kommer vi alla tillbaka
när gruppen bestämmer sig, så kommer vi alla tillbaka som ett gäng svanar som
som ett gäng svanar som
som ett gäng svanar som visslar svanar eller något. Låt oss se, det
visslar svanar eller något. Låt oss se, det
visslar svanar eller något. Låt oss se, det jag just sa är sanningen,
jag just sa är sanningen,
jag just sa är sanningen, många i den här gruppen tenderar att bli
många i den här gruppen tenderar att bli
många i den här gruppen tenderar att bli upplysta,
upplysta,
upplysta, och många i den här gruppen är ämnade att bli upplysta.
och många i den här gruppen är ämnade att bli upplysta.
och många i den här gruppen är ämnade att bli upplysta. Det är därför vi hänger ihop fram
Det är därför vi hänger ihop fram
Det är därför vi hänger ihop fram och tillbaka, för som
och tillbaka, för som
och tillbaka, för som grupp rör vi oss ständigt, och en hel del
grupp rör vi oss ständigt, och en hel del
grupp rör vi oss ständigt, och en hel del i den här gruppen, eh, antingen sitter vi nu eller på grund av att vi
i den här gruppen, eh, antingen sitter vi nu eller på grund av att vi
i den här gruppen, eh, antingen sitter vi nu eller på grund av att vi går fram och tillbaka, är ämnade
går fram och tillbaka, är ämnade
går fram och tillbaka, är ämnade för upplysning.  Var
för upplysning.  Var
för upplysning.  Var uppstår upplysning?  Det uppstår inte
uppstår upplysning?  Det uppstår inte
uppstår upplysning?  Det uppstår inte någon annanstans förutom hos extremt
någon annanstans förutom hos extremt
någon annanstans förutom hos extremt andligt hängivna människor, såsom en
andligt hängivna människor, såsom en
andligt hängivna människor, såsom en grupp som denna.  Därför är jag hedrad
grupp som denna.  Därför är jag hedrad
grupp som denna.  Därför är jag hedrad över er närvaro att ha så fantastiska
över er närvaro att ha så fantastiska
över er närvaro att ha så fantastiska elever.
Tack, Herre.
Tack, Herre. Vi tar en paus och sedan har vi
Vi tar en paus och sedan har vi
Vi tar en paus och sedan har vi frågor och svar.
frågor och svar.
frågor och svar. Tack.  När vi kommer tillbaka från
Tack.  När vi kommer tillbaka från
Tack.  När vi kommer tillbaka från lovet, om ni vill ha signerade böcker, kom gärna hit
lovet, om ni vill ha signerade böcker, kom gärna hit
lovet, om ni vill ha signerade böcker, kom gärna hit .  Om du vill ha böcker och
.  Om du vill ha böcker och
.  Om du vill ha böcker och frågor besvarade
frågor besvarade
frågor besvarade på den här väggen,
säg något.
säg något. Säg något.
Säg något.
Säg något. Säg något.
Säg något. Säg en gång till.  Säg, säg en sak,
Säg en gång till.  Säg, säg en sak,
Säg en gång till.  Säg, säg en sak, pojke.
pojke.
pojke. Är du redo?
Är du redo?
Är du redo? Är jag redo?  Jag är redo.
Är jag redo?  Jag är redo.
Är jag redo?  Jag är redo. Vi är redo.
Vi är redo.
Vi är redo. Åh, pojke.
Åh, pojke.
Åh, pojke. Ke,
Ke,
Ke, vi är redo.
vi är redo.
vi är redo. Det som är betryggande om du reser runt i
Det som är betryggande om du reser runt i
Det som är betryggande om du reser runt i Amerika med bil är att du stannar vid
Amerika med bil är att du stannar vid
Amerika med bil är att du stannar vid lastbilsstopp.  Och när man tittar på böckerna
lastbilsstopp.  Och när man tittar på böckerna
lastbilsstopp.  Och när man tittar på böckerna och hyllorna och lastbilshållplatserna för
och hyllorna och lastbilshållplatserna för
och hyllorna och lastbilshållplatserna för alla lastbilschaufförer, så finns det left
alla lastbilschaufförer, så finns det left
alla lastbilschaufförer, så finns det left behind-serien.  Där är Rick Warren.  Man
behind-serien.  Där är Rick Warren.  Man
behind-serien.  Där är Rick Warren.  Man ser lastbilschaufförer där ute.  När jag sa att
ser lastbilschaufförer där ute.  När jag sa att
ser lastbilschaufförer där ute.  När jag sa att de aldrig har en lastbilschaufför på
de aldrig har en lastbilschaufför på
de aldrig har en lastbilschaufför på framsidan av en andlig tidskrift, du vet,
framsidan av en andlig tidskrift, du vet,
framsidan av en andlig tidskrift, du vet, läste jag det lastbilschaufförer.  Varje
läste jag det lastbilschaufförer.  Varje
läste jag det lastbilschaufförer.  Varje lastbilsstopp du ser i böckerna,
lastbilsstopp du ser i böckerna,
lastbilsstopp du ser i böckerna, de är alla Rick War och det här och
de är alla Rick War och det här och
de är alla Rick War och det här och alla är inne på andlighet.  Det är väldigt
alla är inne på andlighet.  Det är väldigt
alla är inne på andlighet.  Det är väldigt uppmuntrande.  Ja.
uppmuntrande.  Ja.
uppmuntrande.  Ja. Så vi behöver inte oroa oss för Amerika
Så vi behöver inte oroa oss för Amerika
Så vi behöver inte oroa oss för Amerika om alla lastbilschaufförer läser
om alla lastbilschaufförer läser
om alla lastbilschaufförer läser andliga verk.
andliga verk.
andliga verk. Är det här att skriva?  Det verkar inte
Är det här att skriva?  Det verkar inte
Är det här att skriva?  Det verkar inte stämma.  Jag kan inte se särskilt bra.  Okej.
stämma.  Jag kan inte se särskilt bra.  Okej.
stämma.  Jag kan inte se särskilt bra.  Okej. Ja.
Ja.
Ja. Först vill jag tacka dig.  För en
Först vill jag tacka dig.  För en
Först vill jag tacka dig.  För en månad sedan lyssnade jag på din CD om att
månad sedan lyssnade jag på din CD om att
månad sedan lyssnade jag på din CD om att övervinna sjukdom, hur man slänger
övervinna sjukdom, hur man slänger
övervinna sjukdom, hur man slänger sina glasögon.
sina glasögon.
sina glasögon. Ja.
Ja.
Ja. Och efter 48 år av att ha burit glasögon
Och efter 48 år av att ha burit glasögon
Och efter 48 år av att ha burit glasögon och kontaktlinser sedan jag var två.  Jag bara
och kontaktlinser sedan jag var två.  Jag bara
och kontaktlinser sedan jag var två.  Jag bara tog dem och gick,
tog dem och gick,
tog dem och gick, jag slängde bort dem och jag kunde inte se
jag slängde bort dem och jag kunde inte se
jag slängde bort dem och jag kunde inte se någonting.
någonting.
någonting. Det stämmer.
Det stämmer.
Det stämmer. Och jag måste säga er allihopa, det var det
Och jag måste säga er allihopa, det var det
Och jag måste säga er allihopa, det var det läskigaste jag någonsin gjort att gå till
läskigaste jag någonsin gjort att gå till
läskigaste jag någonsin gjort att gå till jobbet dagen efter.
jobbet dagen efter.
jobbet dagen efter. Den är klar.
Den är klar.
Den är klar. Är det klart?   Ja
Är det klart?   Ja
Är det klart?   Ja .  Och det är en månad sedan.  Jag har
.  Och det är en månad sedan.  Jag har
.  Och det är en månad sedan.  Jag har snart 80 % syn och jag vill bara
snart 80 % syn och jag vill bara
snart 80 % syn och jag vill bara tacka dig.
tacka dig.
tacka dig. 80 %
80 %
80 % 80 %.  Tack så mycket.  Och jag har en
80 %.  Tack så mycket.  Och jag har en
80 %.  Tack så mycket.  Och jag har en fråga.  Jag arbetar med hundar och
fråga.  Jag arbetar med hundar och
fråga.  Jag arbetar med hundar och rehabiliterar hundar och jag arbetar med
rehabiliterar hundar och jag arbetar med
rehabiliterar hundar och jag arbetar med aggressiva hundar och under de senaste fyra
aggressiva hundar och under de senaste fyra
aggressiva hundar och under de senaste fyra månaderna har jag börjat kalibrera hundarna
månaderna har jag börjat kalibrera hundarna
månaderna har jag börjat kalibrera hundarna innan jag arbetar med dem. Det är
innan jag arbetar med dem. Det är
innan jag arbetar med dem. Det är väldigt intressant.
väldigt intressant.
väldigt intressant. Och jag har funnit ett stort spektrum
Och jag har funnit ett stort spektrum
Och jag har funnit ett stort spektrum av kalibreringen hos hundarna.
av kalibreringen hos hundarna.
av kalibreringen hos hundarna. Det är väldigt intressant.  Och jag har kommit
Det är väldigt intressant.  Och jag har kommit
Det är väldigt intressant.  Och jag har kommit till den punkt där om den inte
till den punkt där om den inte
till den punkt där om den inte kalibrerar över 200, så tar jag inte itu med det
kalibrerar över 200, så tar jag inte itu med det
kalibrerar över 200, så tar jag inte itu med det eftersom jag inte tror att jag kan fixa det.   Ja
eftersom jag inte tror att jag kan fixa det.   Ja
eftersom jag inte tror att jag kan fixa det.   Ja .  Det har vissa karmiska u-svårigheter.
.  Det har vissa karmiska u-svårigheter.
.  Det har vissa karmiska u-svårigheter. Är det rätt spår?
Är det rätt spår?
Är det rätt spår? Jag tror det stämmer.  Och det är en
Jag tror det stämmer.  Och det är en
Jag tror det stämmer.  Och det är en fantastisk applikation.   Ja
fantastisk applikation.   Ja
fantastisk applikation.   Ja .
.
. Kan jag mejla dig med frågor om det?
Kan jag mejla dig med frågor om det?
Kan jag mejla dig med frågor om det? Du kan skicka mig välsignelser via e-post när som helst.
Du kan skicka mig välsignelser via e-post när som helst.
Du kan skicka mig välsignelser via e-post när som helst. Tack.
Tack.
Tack. Eller vad du nu fick reda på om det.
Eller vad du nu fick reda på om det.
Eller vad du nu fick reda på om det. Vet du, det är väldigt intressant för
Vet du, det är väldigt intressant för
Vet du, det är väldigt intressant för ja, din forskning är alltid
ja, din forskning är alltid
ja, din forskning är alltid så mycket av det vi pratar om,
så mycket av det vi pratar om,
så mycket av det vi pratar om, du vet, jag skulle kunna spendera ett helt liv med att
du vet, jag skulle kunna spendera ett helt liv med att
du vet, jag skulle kunna spendera ett helt liv med att undersöka vilken mening som helst.  Vilken
undersöka vilken mening som helst.  Vilken
undersöka vilken mening som helst.  Vilken mening som helst av det eftersom det ena leder
mening som helst av det eftersom det ena leder
mening som helst av det eftersom det ena leder till det andra.  Ja.  Förstår du?  Du
till det andra.  Ja.  Förstår du?  Du
till det andra.  Ja.  Förstår du?  Du vet.   Ja
vet.   Ja
vet.   Ja .  Ja.
.  Ja.
.  Ja. Och jag försöker att inte kalibrera människorna, annars
Och jag försöker att inte kalibrera människorna, annars
Och jag försöker att inte kalibrera människorna, annars skulle jag inte arbeta med dem.
skulle jag inte arbeta med dem.
skulle jag inte arbeta med dem. Det stämmer.
Det stämmer.
Det stämmer. Tack så mycket.  Borde ha sagt
Tack så mycket.  Borde ha sagt
Tack så mycket.  Borde ha sagt det.   Ja
det.   Ja
det.   Ja .  Om det inte vore för hunden,
.  Om det inte vore för hunden,
.  Om det inte vore för hunden, kärleken till hundar och katter, skulle
kärleken till hundar och katter, skulle
kärleken till hundar och katter, skulle självmordsfrekvensen vara minst dubbelt så hög som
självmordsfrekvensen vara minst dubbelt så hög som
självmordsfrekvensen vara minst dubbelt så hög som den är.  Det är verkligen kärleken till
den är.  Det är verkligen kärleken till
den är.  Det är verkligen kärleken till ens husdjur som håller många ensamma gamla
ens husdjur som håller många ensamma gamla
ens husdjur som håller många ensamma gamla människor vid liv.
människor vid liv.
människor vid liv. Okej.
Okej.
Okej. Att tänka på något annat än
Att tänka på något annat än
Att tänka på något annat än deras tillstånd.  Hoppsan.  Ledsen.
deras tillstånd.  Hoppsan.  Ledsen.
deras tillstånd.  Hoppsan.  Ledsen. Gör en till här.   Ja
Gör en till här.   Ja
Gör en till här.   Ja .
.
. Dok.
Dok.
Dok. Ja.
Du kan inte se nu, men tack.
Du kan inte se nu, men tack. Tack för ingenting.   Okej
Tack för ingenting.   Okej
Tack för ingenting.   Okej .
.
. Tack för frågan.  Det är väldigt
Tack för frågan.  Det är väldigt
Tack för frågan.  Det är väldigt intressant.  Hon kalibrerar de olika
intressant.  Hon kalibrerar de olika
intressant.  Hon kalibrerar de olika hundarna, du vet.
hundarna, du vet.
hundarna, du vet. Det är väldigt intressant.   Ja
Det är väldigt intressant.   Ja
Det är väldigt intressant.   Ja .
.
. Vi vet att fångarna i fängelser
Vi vet att fångarna i fängelser
Vi vet att fångarna i fängelser som tränar seende hundar
som tränar seende hundar
som tränar seende hundar har visat en extremt hög
har visat en extremt hög
har visat en extremt hög återhämtningsgrad.  Vissa kommer faktiskt att stanna i fängelse
återhämtningsgrad.  Vissa kommer faktiskt att stanna i fängelse
återhämtningsgrad.  Vissa kommer faktiskt att stanna i fängelse för att slutföra träningen av en specifik
för att slutföra träningen av en specifik
för att slutföra träningen av en specifik hund.
hund.
hund. Så jag tycker det är så vackert att lära sig att
Så jag tycker det är så vackert att lära sig att
Så jag tycker det är så vackert att lära sig att älska hopplösa fångar och bli
älska hopplösa fångar och bli
älska hopplösa fångar och bli mönstermedborgare efter att ha tränat att se ögon.
mönstermedborgare efter att ha tränat att se ögon.
mönstermedborgare efter att ha tränat att se ögon. Det är otroligt, eller hur?
Det är otroligt, eller hur?
Det är otroligt, eller hur? Ja.  Min fråga till dig är, eh, jag tror att för ungefär
Ja.  Min fråga till dig är, eh, jag tror att för ungefär
Ja.  Min fråga till dig är, eh, jag tror att för ungefär ett och ett halvt år sedan eller två år
ett och ett halvt år sedan eller två år
ett och ett halvt år sedan eller två år sedan upplevde jag, eh, i
sedan upplevde jag, eh, i
sedan upplevde jag, eh, i princip en treveckorsperiod där eh jag
princip en treveckorsperiod där eh jag
princip en treveckorsperiod där eh jag inte hade det, det var lite kopplat till
inte hade det, det var lite kopplat till
inte hade det, det var lite kopplat till när jag började läsa den här typen av
när jag började läsa den här typen av
när jag började läsa den här typen av material.  Du sa vad?
material.  Du sa vad?
material.  Du sa vad? Jag hade en 3-veckors mens eller så
Jag hade en 3-veckors mens eller så
Jag hade en 3-veckors mens eller så närmare mikrofonen.
närmare mikrofonen.
närmare mikrofonen. En period på 3 veckor till en månad där jag
En period på 3 veckor till en månad där jag
En period på 3 veckor till en månad där jag bokstavligen inte skulle ha några negativa
bokstavligen inte skulle ha några negativa
bokstavligen inte skulle ha några negativa känslor.  Det var en period där, um
känslor.  Det var en period där, um
känslor.  Det var en period där, um ja,
ja,
ja, du vet, man brukade köra nerför
du vet, man brukade köra nerför
du vet, man brukade köra nerför motorvägen till jobbet och se en solnedgång eller
motorvägen till jobbet och se en solnedgång eller
motorvägen till jobbet och se en solnedgång eller en soluppgång och bokstavligen bli
en soluppgång och bokstavligen bli
en soluppgång och bokstavligen bli överväldigad av tårar,
överväldigad av tårar,
överväldigad av tårar, och sedan, en månad senare,
och sedan, en månad senare,
och sedan, en månad senare, just nu är min
just nu är min
just nu är min förståelse av allt i böckerna
förståelse av allt i böckerna
förståelse av allt i böckerna högre än den någonsin varit, men jag
högre än den någonsin varit, men jag
högre än den någonsin varit, men jag har inte den där
har inte den där
har inte den där känslan av, eh, att
känslan av, eh, att
känslan av, eh, att det nästan är som ett lyckligt
det nästan är som ett lyckligt
det nästan är som ett lyckligt tillstånd.
tillstånd.
tillstånd. Jag vet vad du menar.  Nu
Jag vet vad du menar.  Nu
Jag vet vad du menar.  Nu kommer och går de där staterna.  För att du släpper taget om
kommer och går de där staterna.  För att du släpper taget om
kommer och går de där staterna.  För att du släpper taget om en stor kortstack arbetar du dig igenom en stor
en stor kortstack arbetar du dig igenom en stor
en stor kortstack arbetar du dig igenom en stor stack.  Nu går du in i ditt, du är ovanför
stack.  Nu går du in i ditt, du är ovanför
stack.  Nu går du in i ditt, du är ovanför din karma.  Så nu går du in i ett tillstånd av,
din karma.  Så nu går du in i ett tillstånd av,
din karma.  Så nu går du in i ett tillstånd av, du vet, halv lycka eller
du vet, halv lycka eller
du vet, halv lycka eller eufori, lycka, etc. Nu har
eufori, lycka, etc. Nu har
eufori, lycka, etc. Nu har du förtjänat rätten att hantera
du förtjänat rätten att hantera
du förtjänat rätten att hantera nästa stora hög som dyker upp.  Från
nästa stora hög som dyker upp.  Från
nästa stora hög som dyker upp.  Från den här nivån har du rätt att hantera
den här nivån har du rätt att hantera
den här nivån har du rätt att hantera det här.  Från den här handtiteln har du
det här.  Från den här handtiteln har du
det här.  Från den här handtiteln har du rätt till Glöm inte hur djupt ner i
rätt till Glöm inte hur djupt ner i
rätt till Glöm inte hur djupt ner i helvetet jag gick.  Okej.
helvetet jag gick.  Okej.
helvetet jag gick.  Okej. Hur djupt ner i helvetet jag gick för att, eh, gräva fram
Hur djupt ner i helvetet jag gick för att, eh, gräva fram
Hur djupt ner i helvetet jag gick för att, eh, gräva fram det som blockerade, eh, det som
det som blockerade, eh, det som
det som blockerade, eh, det som var allra extremast.  Så gör inte det,
var allra extremast.  Så gör inte det,
var allra extremast.  Så gör inte det, du höjer dig bara över din
du höjer dig bara över din
du höjer dig bara över din karma.  Du kommer att se de kristna
karma.  Du kommer att se de kristna
karma.  Du kommer att se de kristna helgonen säga "Jag glömmer namnen på alla
helgonen säga "Jag glömmer namnen på alla
helgonen säga "Jag glömmer namnen på alla helgonen", de kommer att berätta hur de gick
helgonen", de kommer att berätta hur de gick
helgonen", de kommer att berätta hur de gick från försenade tillstånd till
från försenade tillstånd till
från försenade tillstånd till förtvivlan.  Åh, min älskade, hur kunde du ha
förtvivlan.  Åh, min älskade, hur kunde du ha
förtvivlan.  Åh, min älskade, hur kunde du ha övergivit mig?  åh tillstånd av stor
övergivit mig?  åh tillstånd av stor
övergivit mig?  åh tillstånd av stor ångest.  Se?
ångest.  Se?
ångest.  Se? Okej.
Okej.
Okej. Och oroa dig inte för tillstånden av
Och oroa dig inte för tillstånden av
Och oroa dig inte för tillstånden av stor ångest.  Överlämna bara
stor ångest.  Överlämna bara
stor ångest.  Överlämna bara själva ångesten till Gud och
själva ångesten till Gud och
själva ångesten till Gud och överlämna ständigt all den.  Se, motstå inte
överlämna ständigt all den.  Se, motstå inte
överlämna ständigt all den.  Se, motstå inte ångesten om den skulle dyka upp, för
ångesten om den skulle dyka upp, för
ångesten om den skulle dyka upp, för om du menar allvar kommer den mycket troligt att
om du menar allvar kommer den mycket troligt att
om du menar allvar kommer den mycket troligt att dyka upp igen.
dyka upp igen.
dyka upp igen. Jag visste aldrig att någon bara gick in i ett
Jag visste aldrig att någon bara gick in i ett
Jag visste aldrig att någon bara gick in i ett tillstånd av lyckosamhet och stannade där hela vägen
tillstånd av lyckosamhet och stannade där hela vägen
tillstånd av lyckosamhet och stannade där hela vägen till upplysning.  Se,
till upplysning.  Se,
till upplysning.  Se, Buddha var Buddha som var ansatt
Buddha var Buddha som var ansatt
Buddha var Buddha som var ansatt av demoner.  Jesus Kristus svettade blod i
av demoner.  Jesus Kristus svettade blod i
av demoner.  Jesus Kristus svettade blod i Getsemane örtagård.  Så det finns
Getsemane örtagård.  Så det finns
Getsemane örtagård.  Så det finns ångest längs vägen.
ångest längs vägen.
ångest längs vägen. Tack Dr. H.
bild
bild bild
bild Jag gillar inte att säga det eftersom det
Jag gillar inte att säga det eftersom det
Jag gillar inte att säga det eftersom det låter som ett program
låter som ett program
låter som ett program men det är erfarenhetsmässigt vad som händer
men det är erfarenhetsmässigt vad som händer
men det är erfarenhetsmässigt vad som händer och du säger det här också Jag är villig att
och du säger det här också Jag är villig att
och du säger det här också Jag är villig att gå igenom åh herre vad denna ångest än må
gå igenom åh herre vad denna ångest än må
gå igenom åh herre vad denna ångest än må betyda eller vad den än betyda
åh herregud det är okej
åh herregud det är okej tack så mycket
ja jag vill tacka skaparen för
ja jag vill tacka skaparen för detta ögonblick manifesterat genom dig.  Öh,
detta ögonblick manifesterat genom dig.  Öh,
detta ögonblick manifesterat genom dig.  Öh, min fråga,
min fråga,
min fråga, du måste komma nära mikrofonen.
du måste komma nära mikrofonen.
du måste komma nära mikrofonen. Ja, han kan inte höra dig.
Ja, han kan inte höra dig.
Ja, han kan inte höra dig. Ledsen.  Jag vill bara tacka
Ledsen.  Jag vill bara tacka
Ledsen.  Jag vill bara tacka Ja.
Ja.
Ja. vår skapare för detta ögonblick manifesterad
vår skapare för detta ögonblick manifesterad
vår skapare för detta ögonblick manifesterad genom dig just nu.
genom dig just nu.
genom dig just nu. Ja.
Ja.
Ja. Och
Och
Och jag har gjort en kalibrering av, mig själv, min
jag har gjort en kalibrering av, mig själv, min
jag har gjort en kalibrering av, mig själv, min fru och mina två 11-åriga tvillingpojkar,
fru och mina två 11-åriga tvillingpojkar,
fru och mina två 11-åriga tvillingpojkar, och vi ligger för närvarande på 540.
och vi ligger för närvarande på 540.
och vi ligger för närvarande på 540. Min fråga till er är
Min fråga till er är
Min fråga till er är att gå vidare till nästa nivå, 600. Har ni
att gå vidare till nästa nivå, 600. Har ni
att gå vidare till nästa nivå, 600. Har ni några andra råd än vad som står i er
några andra råd än vad som står i er
några andra råd än vad som står i er bok?  Har jag en,
bok?  Har jag en,
bok?  Har jag en, vad du än gör, fortsätt bara med
vad du än gör, fortsätt bara med
vad du än gör, fortsätt bara med det.
det.
det. Har jag ett ansvar gentemot mina
Har jag ett ansvar gentemot mina
Har jag ett ansvar gentemot mina barn att?
barn att?
barn att? Nej, bli allt du kan bli.  Och
Nej, bli allt du kan bli.  Och
Nej, bli allt du kan bli.  Och du förstår, för att du går från kärlek till
du förstår, för att du går från kärlek till
du förstår, för att du går från kärlek till villkorlig kärlek, sedan övergår du till
villkorlig kärlek, sedan övergår du till
villkorlig kärlek, sedan övergår du till villkorslös kärlek.  Öh bortom det, öh,
villkorslös kärlek.  Öh bortom det, öh,
villkorslös kärlek.  Öh bortom det, öh, staterna bortom 540 runt 570 är
staterna bortom 540 runt 570 är
staterna bortom 540 runt 570 är staterna Sandwood
staterna Sandwood
staterna Sandwood öh-fältet etc. Även när du kommer över 540
öh-fältet etc. Även när du kommer över 540
öh-fältet etc. Även när du kommer över 540 kommer du in i 570 runt där, öh, de
kommer du in i 570 runt där, öh, de
kommer du in i 570 runt där, öh, de så kallade städerna, det paranormala, de
så kallade städerna, det paranormala, de
så kallade städerna, det paranormala, de mirakulösa fenomenen börjar inträffa
mirakulösa fenomenen börjar inträffa
mirakulösa fenomenen börjar inträffa spontant av sig själva, det
spontant av sig själva, det
spontant av sig själva, det du har i åtanke manifesterar sig precis framför
du har i åtanke manifesterar sig precis framför
du har i åtanke manifesterar sig precis framför dina ögon.  Så tenderar det mirakulösa
dina ögon.  Så tenderar det mirakulösa
dina ögon.  Så tenderar det mirakulösa att inträffa.  Det finns ett helt
att inträffa.  Det finns ett helt
att inträffa.  Det finns ett helt avsnitt jag skrev i en av böckerna
avsnitt jag skrev i en av böckerna
avsnitt jag skrev i en av böckerna om städerna
om städerna
om städerna och, de kan vara ganska... de kan ja nej,
och, de kan vara ganska... de kan ja nej,
och, de kan vara ganska... de kan ja nej, de är inte en distraktion, de är en
de är inte en distraktion, de är en
de är inte en distraktion, de är en fröjd, men efter det kommer
fröjd, men efter det kommer
fröjd, men efter det kommer tillstånd av glädje som man kan få
tillstånd av glädje som man kan få
tillstånd av glädje som man kan få svårt att fungera.  eh, tillstånd av
svårt att fungera.  eh, tillstånd av
svårt att fungera.  eh, tillstånd av extas,
extas,
extas, tillstånd av extremism, glädje och extas där
tillstånd av extremism, glädje och extas där
tillstånd av extremism, glädje och extas där det är väldigt svårt att fungera också.
det är väldigt svårt att fungera också.
det är väldigt svårt att fungera också. Sedan när du inser att även denna extas
Sedan när du inser att även denna extas
Sedan när du inser att även denna extas måste överlämnas till den gamle herren, eh,
måste överlämnas till den gamle herren, eh,
måste överlämnas till den gamle herren, eh, detta försvinner extasen
detta försvinner extasen
detta försvinner extasen och i stället för extasen eh
och i stället för extasen eh
och i stället för extasen eh finns en oändlig frid och stillhet.
finns en oändlig frid och stillhet.
finns en oändlig frid och stillhet. Seth Chiran Landanda kalibrerar sig vid 600
Seth Chiran Landanda kalibrerar sig vid 600
Seth Chiran Landanda kalibrerar sig vid 600 och vid den tidpunkten ett tillstånd av oändlig
och vid den tidpunkten ett tillstånd av oändlig
och vid den tidpunkten ett tillstånd av oändlig lycka och lugn och frid och du kanske stannar
lycka och lugn och frid och du kanske stannar
lycka och lugn och frid och du kanske stannar eller inte stannar i världen eftersom du
eller inte stannar i världen eftersom du
eller inte stannar i världen eftersom du har möjlighet att lämna.
har möjlighet att lämna.
har möjlighet att lämna. Är det karmatiskt eller mitt val?
Är det karmatiskt eller mitt val?
Är det karmatiskt eller mitt val? Det är inte vem som helst som du
Det är inte vem som helst som du
Det är inte vem som helst som du där.  det.  Ja.
Och när det gäller att göra detta i mitt hus,
Och när det gäller att göra detta i mitt hus, behöver jag lämna mitt hus, låta mina
behöver jag lämna mitt hus, låta mina
behöver jag lämna mitt hus, låta mina barn prestera?
barn prestera?
barn prestera? Nej, du måste bara följa din
Nej, du måste bara följa din
Nej, du måste bara följa din inspiration hur än den går.  Det kan ibland
inspiration hur än den går.  Det kan ibland
inspiration hur än den går.  Det kan ibland resultera i det.
resultera i det.
resultera i det. Ja, jag har gjort det förut.  Det finns helt enkelt
Ja, jag har gjort det förut.  Det finns helt enkelt
Ja, jag har gjort det förut.  Det finns helt enkelt inget sätt att förutsäga hur
inget sätt att förutsäga hur
inget sätt att förutsäga hur världen kommer att reagera.
världen kommer att reagera.
världen kommer att reagera. Så, det är vad det är.  Okej.
Så, det är vad det är.  Okej.
Så, det är vad det är.  Okej. Jag tackar dig.
Jag tackar dig.
Jag tackar dig. Tack.
Tack.
Tack. Mhm.
Hej.
Hej. Ja.
Ja.
Ja. Jag ville bara säga tack för
Jag ville bara säga tack för
Jag ville bara säga tack för allt.
Nåväl, jag tackar dig för ditt tack.
Nåväl, jag tackar dig för ditt tack. Tack.
Tack.
Tack. Nu måste du tacka mig för att jag tackar dig.
Nu måste du tacka mig för att jag tackar dig.
Ja.
Ja. Hej.  Jag ville bara komma upp
Hej.  Jag ville bara komma upp
Hej.  Jag ville bara komma upp hit och säga hej.
hit och säga hej.
hit och säga hej. Det är toppen.
Det är toppen.
Det är toppen. Tack så mycket.
Tack så mycket.
Tack så mycket. Ja.  Tack.
Ja.  Tack.
Ja.  Tack. Tack.
Tack.
Tack. Det är ett fantastiskt gäng vi har här
Det är ett fantastiskt gäng vi har här
Det är ett fantastiskt gäng vi har här idag.  De m De är liksom magiska.
Vad har du där inne?
Vad har du där inne? Jordnötssmörgåsar till Ville
du ha det?
du ha det? Nej, jag vill inte ha en jordnötssmörgås
Nej, jag vill inte ha en jordnötssmörgås
Nej, jag vill inte ha en jordnötssmörgås .
.
. Jag har en liten present till dig som
Jag har en liten present till dig som
Jag har en liten present till dig som tack, Susan.
tack, Susan.
tack, Susan. Ja.
Ja.
Ja. Och eh, något för dig också.
Och eh, något för dig också.
Och eh, något för dig också. Åh, tack så mycket.
Åh, tack så mycket.
Åh, tack så mycket. Indiska
Indiska
Indiska knoppar.
knoppar.
knoppar. Lägg detta hos henne.  Tack.
Lägg detta hos henne.  Tack.
Lägg detta hos henne.  Tack. Tack.
Tack.
Tack. Tack.
Tack. Och jag har en
Och jag har en
Och jag har en fråga.  Jag har faktiskt två.
fråga.  Jag har faktiskt två.
fråga.  Jag har faktiskt två. Och det här är en individuell fråga som
Och det här är en individuell fråga som
Och det här är en individuell fråga som gäller mig själv.  Vilken betydelse har
gäller mig själv.  Vilken betydelse har
gäller mig själv.  Vilken betydelse har behandlingen av kroppens form
behandlingen av kroppens form
behandlingen av kroppens form inför en hängiven praktik av
inför en hängiven praktik av
inför en hängiven praktik av icke-dualitet.   För
icke-dualitet.   För
icke-dualitet.   För drygt ett år sedan behandlade en helare vid
drygt ett år sedan behandlade en helare vid
drygt ett år sedan behandlade en helare vid namn Dr. Robert Fry
namn Dr. Robert Fry
namn Dr. Robert Fry mig med näringsämnen.  Och min
mig med näringsämnen.  Och min
mig med näringsämnen.  Och min avsikt var och är fortfarande att hjälpa
avsikt var och är fortfarande att hjälpa
avsikt var och är fortfarande att hjälpa kroppen att hålla sig i linje med några eh condalini-
kroppen att hålla sig i linje med några eh condalini-
kroppen att hålla sig i linje med några eh condalini- veck som var ganska våldsamma
veck som var ganska våldsamma
veck som var ganska våldsamma för att hålla det som
för att hålla det som
för att hålla det som condalini-energin innebär,
condalini-energin innebär,
condalini-energin innebär, du måste tala långsamt för att få,
du måste tala långsamt för att få,
du måste tala långsamt för att få, behålla
behålla
behålla condalini-energin. Du vill kontrollera condalini-
condalini-energin. Du vill kontrollera condalini-
condalini-energin. Du vill kontrollera condalini- energin.
energin.
energin. Ja, det fanns för många kas, du vet, jag
Ja, det fanns för många kas, du vet, jag
Ja, det fanns för många kas, du vet, jag kunde bara inte meditera. Det finns gamla
kunde bara inte meditera. Det finns gamla
kunde bara inte meditera. Det finns gamla traditioner att göra som jag inte rekommenderar. Men
traditioner att göra som jag inte rekommenderar. Men
traditioner att göra som jag inte rekommenderar. Men ändå, ja, men
ändå, ja, men
ändå, ja, men genom en vän fick jag veta att
genom en vän fick jag veta att
genom en vän fick jag veta att den här kiropraktorn och healeren skulle kunna
den här kiropraktorn och healeren skulle kunna
den här kiropraktorn och healeren skulle kunna göra det genom att
göra det genom att
göra det genom att näringsämnen
näringsämnen
näringsämnen hjälper till att inte kontrollera utan underlätta, underlätta
hjälper till att inte kontrollera utan underlätta, underlätta
condalini-energin. Ja, inte för att få den att röra sig utan för att eh lindra vecken, lätta på vecken, du vet, rensa blockeringarna och flödet av condalini-energin.
condalini-energin. Ja, inte för att få den att röra sig utan för att eh lindra vecken, lätta på vecken, du vet, rensa blockeringarna och flödet av condalini-energin. Eh, bara
Eh, bara
Eh, bara stå här,
stå här,
stå här, det låter som en god avsikt.
Min fråga till dig,
Min fråga till dig, det är vissa typer av yoga.  Ja,
det är vissa typer av yoga.  Ja,
det är vissa typer av yoga.  Ja, vissa typer av yoga.
vissa typer av yoga.
vissa typer av yoga. Eh
ja,
ja, frågan är om det skulle hjälpa
frågan är om det skulle hjälpa
frågan är om det skulle hjälpa att fortsätta med den här behandlingen?
att fortsätta med den här behandlingen?
att fortsätta med den här behandlingen? Skulle det hjälpa?
Skulle det hjälpa?
Skulle det hjälpa? Vad kallar du behandling?
Vad kallar du behandling?
Vad kallar du behandling? Han öh nej, jag är inte sjuk.
Han öh nej, jag är inte sjuk.
Han öh nej, jag är inte sjuk. Han ger mig bara näring.  Han
Han ger mig bara näring.  Han
Han ger mig bara näring.  Han ordinerar näringsämnen åt mig.
ordinerar näringsämnen åt mig.
ordinerar näringsämnen åt mig. Kosttillskott.  Ja.   Nej då
Kosttillskott.  Ja.   Nej då
Kosttillskott.  Ja.   Nej då .  Det är ju bara en trevlig grej att göra
.  Det är ju bara en trevlig grej att göra
.  Det är ju bara en trevlig grej att göra ändå, du vet.
ändå, du vet.
ändå, du vet. Det kommer inte att det kommer inte att få dig att
Det kommer inte att det kommer inte att få dig att
Det kommer inte att det kommer inte att få dig att Så, behöver jag den fina saken?  Behöver jag
Så, behöver jag den fina saken?  Behöver jag
Behöver jag det fina?  Vi måste fråga om
Behöver jag det fina?  Vi måste fråga om hon behöver den där fina saken.
hon behöver den där fina saken.
hon behöver den där fina saken. Vi måste fråga om hon behöver näringsämnena
Vi måste fråga om hon behöver näringsämnena
Vi måste fråga om hon behöver näringsämnena eller vilka vitaminer
hon behöver, eftersom hon är resistent mot dessa näringsämnen.
Ja.
Ja. Okej.  Tack.
Okej.  Tack.
Okej.  Tack. Så, det är okej.  Det skadar dig inte
Så, det är okej.  Det skadar dig inte
Så, det är okej.  Det skadar dig inte alls.  Okej.  Jag är ledsen.   Ja
alls.  Okej.  Jag är ledsen.   Ja
alls.  Okej.  Jag är ledsen.   Ja .
.
. Tack.  Jag har en annan liten
Tack.  Jag har en annan liten
Tack.  Jag har en annan liten fråga.
fråga.
fråga. Du ser, allt är fysiskt, mentalt
Du ser, allt är fysiskt, mentalt
Du ser, allt är fysiskt, mentalt och andligt.  Så det är bra att
och andligt.  Så det är bra att
och andligt.  Så det är bra att närma sig saker från alla tre perspektiv
närma sig saker från alla tre perspektiv
närma sig saker från alla tre perspektiv samtidigt.
samtidigt.
samtidigt. Det är faktiskt anledningen till att jag tog
Det är faktiskt anledningen till att jag tog
Det är faktiskt anledningen till att jag tog den här behandlingen, för jag såg på
den här behandlingen, för jag såg på
den här behandlingen, för jag såg på din DVD att du nämnde att det
din DVD att du nämnde att det
din DVD att du nämnde att det måste vara holistiskt och att vi kan behandla det
måste vara holistiskt och att vi kan behandla det
måste vara holistiskt och att vi kan behandla det kroppsligt även.
kroppsligt även.
kroppsligt även. Allt är fysiskt, mentalt och
Allt är fysiskt, mentalt och
Allt är fysiskt, mentalt och andligt.  Så du gör vad du kan på alla,
andligt.  Så du gör vad du kan på alla,
andligt.  Så du gör vad du kan på alla, på alla poäng.  Ja.
på alla poäng.  Ja.
på alla poäng.  Ja. Tack.  Eh, nu i den hinduiska traditionen,
Tack.  Eh, nu i den hinduiska traditionen,
Tack.  Eh, nu i den hinduiska traditionen, som jag är säker på att du känner till, ehm,
som jag är säker på att du känner till, ehm,
som jag är säker på att du känner till, ehm, böjer den andliga sökaren sitt huvud ner och
böjer den andliga sökaren sitt huvud ner och
böjer den andliga sökaren sitt huvud ner och vidrör den
vidrör den
vidrör den andliga lärarens fötter.
andliga lärarens fötter.
andliga lärarens fötter. Ja.
Ja.
Ja. Öh, det vill jag göra med dig.  Och
Öh, det vill jag göra med dig.  Och
Öh, det vill jag göra med dig.  Och normalt sett berör den andliga läraren
normalt sett berör den andliga läraren
normalt sett berör den andliga läraren sökarens huvud.
sökarens huvud.
sökarens huvud. Rätt.  Så får jag be dig snälla att
Rätt.  Så får jag be dig snälla att
Rätt.  Så får jag be dig snälla att hon kommer att röra dina fötter och hon
hon kommer att röra dina fötter och hon
hon kommer att röra dina fötter och hon vill att du ska röra toppen av hennes huvud.
vill att du ska röra toppen av hennes huvud.
vill att du ska röra toppen av hennes huvud. Åh, det är en tradition.  Ja.
Åh, det är en tradition.  Ja.
Åh, det är en tradition.  Ja. Jag har tillåtelse att göra det, under rådande
Jag har tillåtelse att göra det, under rådande
Jag har tillåtelse att göra det, under rådande omständigheter.  Motstå.
omständigheter.  Motstå.
omständigheter.  Motstå. Ja.  Att erkänna jaget inom
Ja.  Att erkänna jaget inom
Ja.  Att erkänna jaget inom oss båda, du vet.
oss båda, du vet.
oss båda, du vet. Tack.
Tack.
Tack. Det är inte att erkänna
Det är inte att erkänna
Det är inte att erkänna lärarens personlighet.  Det är att erkänna
lärarens personlighet.  Det är att erkänna
lärarens personlighet.  Det är att erkänna gudomligheten.   Ja
gudomligheten.   Ja
gudomligheten.   Ja .  Och dina lärdomar som har
.  Och dina lärdomar som har
.  Och dina lärdomar som har hjälpt mig så mycket.
hjälpt mig så mycket.
hjälpt mig så mycket. Jag ber till dig
Jag ber till dig
Jag ber till dig av samma anledning.   Ja
av samma anledning.   Ja
av samma anledning.   Ja .
.
. Ja.
Ja.
Ja. Så ber vi
Så ber vi
Så ber vi för varandra.
för varandra.
för varandra. Tack.
Det är från Indien
Det är från Indien och hinduismen,
och hinduismen,
och hinduismen, och det
och det
och det här är kursen där
här är kursen där
här är kursen där man erkänner närvaron av
man erkänner närvaron av
man erkänner närvaron av gudomlighet inom läraren.  Det är inte
gudomlighet inom läraren.  Det är inte
gudomlighet inom läraren.  Det är inte lärarens personliga personlighet
lärarens personliga personlighet
lärarens personliga personlighet precis som vi gör i Korea.
precis som vi gör i Korea.
precis som vi gör i Korea. Vi känner igen gudomligheten inom
Vi känner igen gudomligheten inom
Vi känner igen gudomligheten inom varandra.
varandra.
varandra. Jag vill tacka dig för att du har varit ett så
Jag vill tacka dig för att du har varit ett så
Jag vill tacka dig för att du har varit ett så starkt inflytande i mitt liv.
starkt inflytande i mitt liv.
starkt inflytande i mitt liv. Jag är glad att det är användbart för dig.  Ja.
Jag är glad att det är användbart för dig.  Ja.
Jag är glad att det är användbart för dig.  Ja. Tack.
Tack.
Tack. Tack.
Tack. Min bön är att få vara din tjänare,
Min bön är att få vara din tjänare,
Min bön är att få vara din tjänare, din själs tjänare och
din själs tjänare och
din själs tjänare och din själs hängivenhet.  Amen.
Kan du inte överföra något sinne till mig?
Kan du inte överföra något sinne till mig? Kan du inte överföra något sinne till henne?
Kan du inte överföra något sinne till henne?
Kan du inte överföra något sinne till henne? Jag gjorde det redan.
Det är automatiskt.
Det är automatiskt. Det är syftet med att vara i
Det är syftet med att vara i
Det är syftet med att vara i lärarens närvaro.  Det är din aura som
lärarens närvaro.  Det är din aura som
lärarens närvaro.  Det är din aura som redan plockar upp det.  Låt oss se om
redan plockar upp det.  Låt oss se om
redan plockar upp det.  Låt oss se om din aura redan har uppfångat den här.
din aura redan har uppfångat den här.
din aura redan har uppfångat den här. Hon har redan plockat upp gurun.
Hon har redan plockat upp gurun.
Hon har redan plockat upp gurun. Guruns utstrålning, guruns fett
Guruns utstrålning, guruns fett
Guruns utstrålning, guruns fett .  Den var bara det att den redan var
.  Den var bara det att den redan var
.  Den var bara det att den redan var upphämtad.  Ja.
upphämtad.  Ja.
upphämtad.  Ja. Annars skulle jag inte låta dig röra mina
Annars skulle jag inte låta dig röra mina
Annars skulle jag inte låta dig röra mina fötter.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig. Tack.
Tack.
Tack. Varje lärare har sin egen stil.   Ja
Varje lärare har sin egen stil.   Ja
Varje lärare har sin egen stil.   Ja .  Och jag besökte ett nummer, du vet,
.  Och jag besökte ett nummer, du vet,
.  Och jag besökte ett nummer, du vet, och en som jag fick mest kick av var, eh,
och en som jag fick mest kick av var, eh,
Mkananda, du vet, och Makananda, efter att
Mkananda, du vet, och Makananda, efter att du träffat honom och han, du vet, han borde
du träffat honom och han, du vet, han borde
du träffat honom och han, du vet, han borde ge dig sin bil, sin energi. Jag brukade
ge dig sin bil, sin energi. Jag brukade
ge dig sin bil, sin energi. Jag brukade röra dig med en påfågelfjäder
och sedan bar han en orange stickad
och sedan bar han en orange stickad mössa och då och då under föreläsningen
mössa och då och då under föreläsningen
mössa och då och då under föreläsningen brukade han ta av sig mössan och kasta
brukade han ta av sig mössan och kasta
brukade han ta av sig mössan och kasta ut den i publiken och
ut den i publiken och
ut den i publiken och alla rusade för att ta den, du vet,
alla rusade för att ta den, du vet,
alla rusade för att ta den, du vet, för den hade hans energi i sig, du vet,
för den hade hans energi i sig, du vet,
för den hade hans energi i sig, du vet, men han brukade ha en hel hög med orangea
men han brukade ha en hel hög med orangea
men han brukade ha en hel hög med orangea hattar. I slutet av föreläsningen kastade man
hattar. I slutet av föreläsningen kastade man
hattar. I slutet av föreläsningen kastade man dem överallt.
dem överallt.
dem överallt. Åh, ja.  Så, om jag hade en orange hatt att
Åh, ja.  Så, om jag hade en orange hatt att
Åh, ja.  Så, om jag hade en orange hatt att ge dig, så skulle jag ge dig en.
Tack så mycket.
Tack så mycket. Mina böcker är klara.
Mina böcker är klara.
Mina böcker är klara. Ja, herrn.
Ja, herrn.
Ja, herrn. Tack.
Tack.
Tack. Jag tog hand om det.
Varje kultur har sin egen unika skönhet
Varje kultur har sin egen unika skönhet och stilar.
och stilar.
och stilar. Var och en är charmig på sin egen.  Var och
Var och en är charmig på sin egen.  Var och
Var och en är charmig på sin egen.  Var och en är charmig.
Jag har fascinerats av de andliga
Jag har fascinerats av de andliga utövarna från alla kulturer.
utövarna från alla kulturer.
utövarna från alla kulturer. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ja.
Hej dr. Hawkins.
Hej dr. Hawkins. Ja.  Häromkvällen hade han rådt mig att
Ja.  Häromkvällen hade han rådt mig att
Ja.  Häromkvällen hade han rådt mig att be till Gud om att jag skulle få
be till Gud om att jag skulle få
be till Gud om att jag skulle få en verkligt djup förståelse för
en verkligt djup förståelse för
en verkligt djup förståelse för perfektionen och skönheten i allting.
perfektionen och skönheten i allting.
perfektionen och skönheten i allting. Vad sa hon?
Vad sa hon?
Vad sa hon? Hon sa att du rådde henne, um, förra
Hon sa att du rådde henne, um, förra
Hon sa att du rådde henne, um, förra onsdagen
onsdagen
onsdagen att be till Gud.
att be till Gud.
att be till Gud. Att be till Gud.
Att be till Gud.
Att be till Gud. Ja.
Ja.
Ja. Att få en djupare och fullständig
Att få en djupare och fullständig
Att få en djupare och fullständig förståelse
förståelse
förståelse av perfektionen och skönheten i
av perfektionen och skönheten i
av perfektionen och skönheten i allting.
allting.
allting. Och det jag skulle vilja fråga er idag
Och det jag skulle vilja fråga er idag
Och det jag skulle vilja fråga er idag är om ni kan, um,
är om ni kan, um,
är om ni kan, um, ni måste hålla det kort.
ni måste hålla det kort.
ni måste hålla det kort. Lär mig lite mer om bön.
Lär mig lite mer om bön.
Lär mig lite mer om bön. Den är för lång.  Jag kan inte.  Vad
Den är för lång.  Jag kan inte.  Vad
Den är för lång.  Jag kan inte.  Vad säger du?
säger du?
säger du? Hon vill att du ska lära henne lite
Hon vill att du ska lära henne lite
Hon vill att du ska lära henne lite mer om
mer om
mer om bön.
bön.
bön. Om bön.   Ja
Om bön.   Ja
Om bön.   Ja .
.
. Och om det skulle vara möjligt, om du
Och om det skulle vara möjligt, om du
Och om det skulle vara möjligt, om du anser att det är till det högsta bästa.
anser att det är till det högsta bästa.
anser att det är till det högsta bästa. Ja, för
Ja, för
Ja, för bön är en form av vädjan.
bön är en form av vädjan.
bön är en form av vädjan. Bön i sig kalibreras ganska högt
Bön i sig kalibreras ganska högt
Bön i sig kalibreras ganska högt eftersom den är ett uttalande om en avsiktsförklaring
eftersom den är ett uttalande om en avsiktsförklaring
såväl som en bön.  Ja.
såväl som en bön.  Ja. Tack.
Tack.
Tack. Jag tycker att den helige Franciskus av
Jag tycker att den helige Franciskus av
Jag tycker att den helige Franciskus av Aisis bön sammanfattar allt i stort sett och den
Aisis bön sammanfattar allt i stort sett och den
Aisis bön sammanfattar allt i stort sett och den 91:a psalmen sammanfattar allt.  Så allt du
91:a psalmen sammanfattar allt.  Så allt du
91:a psalmen sammanfattar allt.  Så allt du behöver är en bön och en psalm.  Du
behöver är en bön och en psalm.  Du
behöver är en bön och en psalm.  Du kan gå hela vägen med det.
kan gå hela vägen med det.
kan gå hela vägen med det. Du skulle
Du skulle
Du skulle bara behöva en kanot.  Du behöver inte
bara behöva en kanot.  Du behöver inte
bara behöva en kanot.  Du behöver inte 42 kanoter för att ta dig över floden.
42 kanoter för att ta dig över floden.
42 kanoter för att ta dig över floden. Du behöver inte byta kanoter var 6
Du behöver inte byta kanoter var 6
Du behöver inte byta kanoter var 6 meter. Du vet,
meter. Du vet,
meter. Du vet, en andligt inspirerad lärdom.
en andligt inspirerad lärdom.
en andligt inspirerad lärdom. Herre, låt mig vara en tjänare, din tjänare.   Ja
Herre, låt mig vara en tjänare, din tjänare.   Ja
Herre, låt mig vara en tjänare, din tjänare.   Ja .
.
. Tack.
Tack.
Tack. 91:a psalmen.  De som sätter sin tro
91:a psalmen.  De som sätter sin tro
91:a psalmen.  De som sätter sin tro i mig är mina.
Krishna sa samma sak.  De som
Krishna sa samma sak.  De som hängivs mig är mina,
hängivs mig är mina,
hängivs mig är mina, och jag skall äga dem som mina.
och jag skall äga dem som mina.
och jag skall äga dem som mina. Tack.
Tack.
Tack. Det är ett av de största uttalandena.   Mer än så
Det är ett av de största uttalandena.   Mer än så
Det är ett av de största uttalandena.   Mer än så behöver du inte höra.
behöver du inte höra.
Jesus sade: de som tror på mitt namn.
Jesus sade: de som tror på mitt namn. Jag skall tala för dem till Fadern i
Jag skall tala för dem till Fadern i
Jag skall tala för dem till Fadern i himlen.
himlen.
himlen. Om det är
Om det är
Om det är så behöver du inte mycket mer än allt det där.
så behöver du inte mycket mer än allt det där.
så behöver du inte mycket mer än allt det där. Vet du,
Vet du,
Vet du, jag har en begäran om det är för
jag har en begäran om det är för
jag har en begäran om det är för allas bästa.  Kan vi be
allas bästa.  Kan vi be
allas bästa.  Kan vi be dig att leda oss i bön senare?
dig att leda oss i bön senare?
dig att leda oss i bön senare? De vill att du ska leda dem.  Skulle det vara
De vill att du ska leda dem.  Skulle det vara
De vill att du ska leda dem.  Skulle det vara för det högsta bästa att möta honom i
för det högsta bästa att möta honom i
för det högsta bästa att möta honom i bön senare?  Det brukar han göra i
bön senare?  Det brukar han göra i
bön senare?  Det brukar han göra i slutet.
slutet.
slutet. Det vore underbart.
Det vore underbart.
Det vore underbart. Tack.   Alldeles i slutet,
Tack.   Alldeles i slutet,
Tack.   Alldeles i slutet, efter att alla är borta
efter att alla är borta
efter att alla är borta eller efter att alla är klara, gör han det.
Alla är välsignade av avsikten med att
Alla är välsignade av avsikten med att vara här.  Glöm läraren.
vara här.  Glöm läraren.
vara här.  Glöm läraren. Det här är det här är blåsor
Det här är det här är blåsor
Det här är det här är blåsor åt honom till pennor.
åt honom till pennor.
åt honom till pennor. Gammaldags sådana.
Gammaldags sådana.
Gammaldags sådana. Han hittade gammaldags blåsor åt dig.
Han hittade gammaldags blåsor åt dig.
Han hittade gammaldags blåsor åt dig. Nej. Nej.
Inget sådant.
Inget sådant. Ja.
Ja.
Ja. Herregud, det gjorde han.  Kalendern är från 1940.
Herregud, det gjorde han.  Kalendern är från 1940.
Herregud, det gjorde han.  Kalendern är från 1940. Så använd inte den.
Så använd inte den.
Så använd inte den. Det är fantastiskt.
Det är fantastiskt.
Det är fantastiskt. Åh, tack att han ville ha
Åh, tack att han ville ha
Åh, tack att han ville ha en.
en.
en. Det är roligt hur folk kommer ihåg en del av
Det är roligt hur folk kommer ihåg en del av
Det är roligt hur folk kommer ihåg en del av kommentaren jag
kommentaren jag
kommentaren jag Ja.
Ja.
Ja. Öh, jag hade just en
Öh, jag hade just en
Öh, jag hade just en kanske dualistisk gåta som dök upp
kanske dualistisk gåta som dök upp
kanske dualistisk gåta som dök upp från bilden som talade om
från bilden som talade om
från bilden som talade om universaliteten av sanning
universaliteten av sanning
universaliteten av sanning oavsett tid och kultur.   Ja, det är sant.
oavsett tid och kultur.   Ja, det är sant.
oavsett tid och kultur.   Ja, det är sant. Ja.
Ja.
Ja. Men sedan tänkte jag att um, ett påstående
Men sedan tänkte jag att um, ett påstående
Men sedan tänkte jag att um, ett påstående kan vara sant i en tid eller kultur och
kan vara sant i en tid eller kultur och
kan vara sant i en tid eller kultur och sedan vara helt falskt i en annan.
sedan vara helt falskt i en annan.
sedan vara helt falskt i en annan. Så jag var lite förvirrad över hur.
Så jag var lite förvirrad över hur.
Så jag var lite förvirrad över hur. Nej, det kan det verkligen inte.  Det är en
Nej, det kan det verkligen inte.  Det är en
Nej, det kan det verkligen inte.  Det är en missuppfattning.
missuppfattning.
missuppfattning. Öh,
Öh,
låt oss kanske säga att om jag, gudomlighet är källan till
låt oss kanske säga att om jag, gudomlighet är källan till all existens,
all existens,
all existens, inte som en konsekvens av kausalitet
inte som en konsekvens av kausalitet
inte som en konsekvens av kausalitet utan för att Gud inte är en orsak utan en
utan för att Gud inte är en orsak utan en
utan för att Gud inte är en orsak utan en källa.  Det är sant i alla kulturer
källa.  Det är sant i alla kulturer
källa.  Det är sant i alla kulturer i alla tider genom alla årtusenden.
i alla tider genom alla årtusenden.
i alla tider genom alla årtusenden. Gud är inte orsaken till existens.  Han är
Gud är inte orsaken till existens.  Han är
Gud är inte orsaken till existens.  Han är källan.  Ja.  Ja.  För
källan.  Ja.  Ja.  För
källan.  Ja.  Ja.  För källan är evig.  Orsaken skulle
källan är evig.  Orsaken skulle
källan är evig.  Orsaken skulle ha en början och ett slut.  Och
ha en början och ett slut.  Och
ha en början och ett slut.  Och källan finns för alltid där och den är
källan finns för alltid där och den är
källan finns för alltid där och den är inom dig
inom dig
inom dig som jaget med stort S.
som jaget med stort S.
som jaget med stort S. Källan finns inom dig.  Annars
Källan finns inom dig.  Annars
Källan finns inom dig.  Annars skulle du inte ha något liv.
Tack.
Tack. Tack.
Tack. Tack.  Och tack för det.
Tack.  Och tack för det.
Tack.  Och tack för det. Åh, varsågod.
Åh, varsågod.
Åh, varsågod. Jag förstår vad du menar, men
Jag förstår vad du menar, men
Jag förstår vad du menar, men det skulle vara en provisorisk sanning och det
det skulle vara en provisorisk sanning och det
det skulle vara en provisorisk sanning och det skulle vara linjärt.  Ja.
skulle vara linjärt.  Ja.
skulle vara linjärt.  Ja. En linjär sanning
En linjär sanning
En linjär sanning i ett annat sammanhang.  Ett linjärt
i ett annat sammanhang.  Ett linjärt
i ett annat sammanhang.  Ett linjärt sammanhang kan förändras.   Ja
sammanhang kan förändras.   Ja
sammanhang kan förändras.   Ja .  Ja.  Men den universella sanningen är
.  Ja.  Men den universella sanningen är
.  Ja.  Men den universella sanningen är inte beroende av omständigheterna.
inte beroende av omständigheterna.
inte beroende av omständigheterna. Öhhh.
Alternativet vore fakta.  Nu
Alternativet vore fakta.  Nu är fakta inte samma sak som sanning.  Faktum
är fakta inte samma sak som sanning.  Faktum
är fakta inte samma sak som sanning.  Faktum är en sak.  Sanning betyder
är en sak.  Sanning betyder
är en sak.  Sanning betyder mening, betydelse och slutsats.
Hej,
Hej, jag var nyfiken på hur
jag var nyfiken på hur
jag var nyfiken på hur kalibreringsnivåerna kan variera från dag till dag, samma
kalibreringsnivåerna kan variera från dag till dag, samma
kalibreringsnivåerna kan variera från dag till dag, samma person eller år till år.  Hur
person eller år till år.  Hur
person eller år till år.  Hur förändras de?
förändras de?
förändras de? Kalibreringsnivåerna fluktuerar ständigt
Kalibreringsnivåerna fluktuerar ständigt
hos individer eftersom varje ögonblick
hos individer eftersom varje ögonblick ditt sinne väljer,
ditt sinne väljer,
ditt sinne väljer, förändras, håller med, och inte håller
förändras, håller med, och inte håller
förändras, håller med, och inte håller med, så
med, så
med, så förändras ditt sinne ständigt.  Så,
förändras ditt sinne ständigt.  Så,
förändras ditt sinne ständigt.  Så, om du kunde göra det på en
om du kunde göra det på en
om du kunde göra det på en eh elektronisk utrustning, du vet, du skulle
eh elektronisk utrustning, du vet, du skulle
eh elektronisk utrustning, du vet, du skulle se att den är ett skakigt och löst och
se att den är ett skakigt och löst och
se att den är ett skakigt och löst och då gör du ett allvarligt misstag.  Boing.
då gör du ett allvarligt misstag.  Boing.
då gör du ett allvarligt misstag.  Boing. Sedan förlåter du, förlåter dem även
Sedan förlåter du, förlåter dem även
Sedan förlåter du, förlåter dem även om de inte förtjänar att bli förlåtna och
om de inte förtjänar att bli förlåtna och
om de inte förtjänar att bli förlåtna och du går upp lite.  Sedan bestämmer du,
du går upp lite.  Sedan bestämmer du,
du går upp lite.  Sedan bestämmer du, men om jag ska vara ärlig mot mig själv så kommer jag att
men om jag ska vara ärlig mot mig själv så kommer jag att
men om jag ska vara ärlig mot mig själv så kommer jag att inse att jag hatar dem.  Nu
inse att jag hatar dem.  Nu
inse att jag hatar dem.  Nu antar du att du just erkände hat.  Du
antar du att du just erkände hat.  Du
antar du att du just erkände hat.  Du borde gå ner.  Nej, du var bara ärlig
borde gå ner.  Nej, du var bara ärlig
borde gå ner.  Nej, du var bara ärlig mot dig själv och du bara kom fram.  Jag
mot dig själv och du bara kom fram.  Jag
mot dig själv och du bara kom fram.  Jag erkänner att jag hatar den personen och jag ber den
erkänner att jag hatar den personen och jag ber den
erkänner att jag hatar den personen och jag ber den allsmäktige Guden att ändra hur jag
allsmäktige Guden att ändra hur jag
allsmäktige Guden att ändra hur jag uppfattar dem.  Så jag ser dem på
uppfattar dem.  Så jag ser dem på
uppfattar dem.  Så jag ser dem på ett annat sätt.  Och
ett annat sätt.  Och
ett annat sätt.  Och när du gör det, ser du den inneboende
när du gör det, ser du den inneboende
när du gör det, ser du den inneboende oskulden hos all den inneboende oskulden
oskulden hos all den inneboende oskulden
oskulden hos all den inneboende oskulden hos alla varelser som kan agera på ett
hos alla varelser som kan agera på ett
hos alla varelser som kan agera på ett sätt som världen skulle kalla ont.  Men
sätt som världen skulle kalla ont.  Men
sätt som världen skulle kalla ont.  Men du ser att de inte kan låta bli att vara de
du ser att de inte kan låta bli att vara de
du ser att de inte kan låta bli att vara de de är just nu,
de är just nu,
de är just nu, de kan verkligen inte vara på något
de kan verkligen inte vara på något
de kan verkligen inte vara på något annat sätt, för om de kunde skulle de göra det.
annat sätt, för om de kunde skulle de göra det.
annat sätt, för om de kunde skulle de göra det. Alla är precis som de
Alla är precis som de
Alla är precis som de är, för det är det enda sättet de kan
är, för det är det enda sättet de kan
är, för det är det enda sättet de kan vara just då.  Och om vi hade
vara just då.  Och om vi hade
vara just då.  Och om vi hade möjlighet att vara något annat än det vi
möjlighet att vara något annat än det vi
möjlighet att vara något annat än det vi är, skulle du kunna se hur det skulle omintetgöra
är, skulle du kunna se hur det skulle omintetgöra
är, skulle du kunna se hur det skulle omintetgöra alla frågor från första början.
alla frågor från första början.
alla frågor från första början. Tack.
Tack.
Tack. Skylt där
Skylt där
Skylt där jag inte kan se var det är.  Okej.
jag inte kan se var det är.  Okej.
jag inte kan se var det är.  Okej. Lägg din hand.
Lägg din hand.
Lägg din hand. Den här pennan är en väldigt bubbelpenna.  Jag vet inte
Den här pennan är en väldigt bubbelpenna.  Jag vet inte
Den här pennan är en väldigt bubbelpenna.  Jag vet inte .
.
. Jag vet.
Jag vet.
Jag vet. Mhm.
Mhm.
Mhm. Jag tror jag slår på dig.
Ja.
Ja. Hej.  Jag är väldigt glad att vara här och det är
Hej.  Jag är väldigt glad att vara här och det är
Hej.  Jag är väldigt glad att vara här och det är väldigt trevligt att träffa dig.
väldigt trevligt att träffa dig.
väldigt trevligt att träffa dig. Och min fråga är,
Och min fråga är,
Och min fråga är, hur kan jag, eller vilket är det bästa sättet att
hur kan jag, eller vilket är det bästa sättet att
hur kan jag, eller vilket är det bästa sättet att lära mig att göra kinesiologi och
lära mig att göra kinesiologi och
lära mig att göra kinesiologi och muskeltestning?  Behöver du en partner att göra det
muskeltestning?  Behöver du en partner att göra det
muskeltestning?  Behöver du en partner att göra det med?   Det
med?   Det
med?   Det finns ett antal sätt att göra det.
finns ett antal sätt att göra det.
finns ett antal sätt att göra det. Vi skulle kunna hålla en kort föreläsning om det.   Det finns
Vi skulle kunna hålla en kort föreläsning om det.   Det finns
Vi skulle kunna hålla en kort föreläsning om det.   Det finns O-ringstekniken.  Jag håller, öh, öh
O-ringstekniken.  Jag håller, öh, öh
O-ringstekniken.  Jag håller, öh, öh Abraham Lincoln och jag går sådär
Abraham Lincoln och jag går sådär
Abraham Lincoln och jag går sådär och försöker bryta det här.  Nu håller jag fast vid
och försöker bryta det här.  Nu håller jag fast vid
och försöker bryta det här.  Nu håller jag fast vid någon ond, um seriemördare.  Jag har
någon ond, um seriemördare.  Jag har
någon ond, um seriemördare.  Jag har lite Louden i åtanke och jag kör så här
lite Louden i åtanke och jag kör så här
lite Louden i åtanke och jag kör så här och det går lätt sönder.  Ja.
och det går lätt sönder.  Ja.
och det går lätt sönder.  Ja. Okej.  Så du kan göra det på egen hand.  Du
Okej.  Så du kan göra det på egen hand.  Du
Okej.  Så du kan göra det på egen hand.  Du behöver ha någon.   Det
behöver ha någon.   Det
behöver ha någon.   Det finns andra enklare sätt att göra
finns andra enklare sätt att göra
finns andra enklare sätt att göra det.  Ta en bunt böcker.  Ta en
det.  Ta en bunt böcker.  Ta en
det.  Ta en bunt böcker.  Ta en bunt böcker på den här nivån och
bunt böcker på den här nivån och
bunt böcker på den här nivån och tänker på Jesus Kristus och lyfter
tänker på Jesus Kristus och lyfter
tänker på Jesus Kristus och lyfter den.  Se?  Se hur mycket?
den.  Se?  Se hur mycket?
den.  Se?  Se hur mycket? Sedan föreställer du dig Adolf Hitler och
Sedan föreställer du dig Adolf Hitler och
Sedan föreställer du dig Adolf Hitler och lyfter den och ser att böckerna
lyfter den och ser att böckerna
lyfter den och ser att böckerna är mycket tyngre med Adolf Hitler än
är mycket tyngre med Adolf Hitler än
är mycket tyngre med Adolf Hitler än hur de är med Jesus.  Så finns det
hur de är med Jesus.  Så finns det
hur de är med Jesus.  Så finns det andra människor som har lärt sig att
andra människor som har lärt sig att
andra människor som har lärt sig att använda sin kropp som en pendel där man
använda sin kropp som en pendel där man
använda sin kropp som en pendel där man rör sig.
rör sig.
rör sig. Det finns människor som faller framåt
Det finns människor som faller framåt
Det finns människor som faller framåt med sanningen och faller bakåt med
med sanningen och faller bakåt med
med sanningen och faller bakåt med lögnen.
lögnen.
lögnen. Okej.
Okej.
Okej. Så många människor har lärt sig olika
Så många människor har lärt sig olika
Så många människor har lärt sig olika system, du vet, olika system och
system, du vet, olika system och
system, du vet, olika system och tekniker som fungerar för dem.
tekniker som fungerar för dem.
tekniker som fungerar för dem. Och hur är det med en pendel?
Och hur är det med en pendel?
Och hur är det med en pendel? Du borde få samma resultat med en
Du borde få samma resultat med en
Du borde få samma resultat med en pendel.  Det andra jag ska säga dig
pendel.  Det andra jag ska säga dig
pendel.  Det andra jag ska säga dig om en pendel är att du inte ska börja
om en pendel är att du inte ska börja
om en pendel är att du inte ska börja undersöka och kalibrera negativ.
undersöka och kalibrera negativ.
undersöka och kalibrera negativ. Kalibrera inte binom med en
Kalibrera inte binom med en
Kalibrera inte binom med en pendel.  Okej.
pendel.  Okej.
pendel.  Okej. Okej.  Tack.  Och
Okej.  Tack.  Och
Okej.  Tack.  Och undersök inte det negativa med en
undersök inte det negativa med en
undersök inte det negativa med en pendel.
pendel.
pendel. Okej.
Okej.
Okej. Så fråga bara i det högsta,
Så fråga bara i det högsta,
Så fråga bara i det högsta, pendeln kommer att bli förorenad.
pendeln kommer att bli förorenad.
pendeln kommer att bli förorenad. Du kommer att få falska svar inifrån eftersom
Du kommer att få falska svar inifrån eftersom
Du kommer att få falska svar inifrån eftersom dessa alla är kraftfulla energier.  Du
dessa alla är kraftfulla energier.  Du
dessa alla är kraftfulla energier.  Du skojar inte bara med idol.
Tack.  Jag skulle vilja ta en bild på
Tack.  Jag skulle vilja ta en bild på dig med min.
dig med min.
dig med min. Man skulle kunna säga, du vet, det här är över
Man skulle kunna säga, du vet, det här är över
Man skulle kunna säga, du vet, det här är över 200. Ser du?
200. Ser du?
200. Ser du? Mhm.
Mhm.
Mhm. Men du vill inte veta.  Med andra
Men du vill inte veta.  Med andra
Men du vill inte veta.  Med andra ord skulle jag undvika det som
ord skulle jag undvika det som
ord skulle jag undvika det som uppenbarligen är negativt.
uppenbarligen är negativt.
uppenbarligen är negativt. Okej.
Okej.
Okej. Men folk får samma resultat.   Okej
Men folk får samma resultat.   Okej
Men folk får samma resultat.   Okej .  Tack.
.  Tack.
.  Tack. Mhm.
Mhm.
Mhm. Leende.
Okej.  Titta på leendet.
Han försöker kontrollera mig, eller hur?
Han försöker kontrollera mig, eller hur? Jag hatar människor som försöker kontrollera mig.
Men jag förlåter.   Ja
Men jag förlåter.   Ja .
.
. Vi skulle inte kunna driva verksamheten utan Robert.  Det ska jag
Vi skulle inte kunna driva verksamheten utan Robert.  Det ska jag
Vi skulle inte kunna driva verksamheten utan Robert.  Det ska jag säga dig.
säga dig.
säga dig. Jag skulle vilja be om en välsignelse.
Jag skulle vilja be om en välsignelse.
Jag skulle vilja be om en välsignelse. Ja.
Ja.
Ja. Det finns ett program som erbjuder
Det finns ett program som erbjuder
Det finns ett program som erbjuder anställning för
anställning för
anställning för vuxna med utvecklingsstörning vid
vuxna med utvecklingsstörning vid
vuxna med utvecklingsstörning vid Lawrence Livermore National Laboratory.
Lawrence Livermore National Laboratory.
Lawrence Livermore National Laboratory. Och jag skulle vilja ha en välsignelse för programmet
Och jag skulle vilja ha en välsignelse för programmet
Och jag skulle vilja ha en välsignelse för programmet och livet för alla människor som
och livet för alla människor som
och livet för alla människor som påverkas av det.
påverkas av det.
påverkas av det. Livermore.
Livermore.
Livermore. Öh, Lawrence Livermore National
Öh, Lawrence Livermore National
Öh, Lawrence Livermore National Laboratory.
Laboratory.
Laboratory. Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National. Var är det?  i Liverour, Kalifornien.
Var är det?  i Liverour, Kalifornien.
Var är det?  i Liverour, Kalifornien. Okej, vi får se om vi har det.  Äh, vi
Okej, vi får se om vi har det.  Äh, vi
Okej, vi får se om vi har det.  Äh, vi har tillstånd att göra det.   Låt
har tillstånd att göra det.   Låt
har tillstånd att göra det.   Låt oss se.  Vi har tillstånd att göra
oss se.  Vi har tillstånd att göra
oss se.  Vi har tillstånd att göra det.   Okej
det.   Okej
det.   Okej .
.
. Ibland kunde vi veta.  Vi vet inte
Ibland kunde vi veta.  Vi vet inte
Ibland kunde vi veta.  Vi vet inte varför.
varför.
varför. Då måste vi
Då måste vi
Då måste vi undersöka saken för att ta reda på
undersöka saken för att ta reda på
undersöka saken för att ta reda på orsaken.  Okej.  Och den andra
orsaken.  Okej.  Och den andra
orsaken.  Okej.  Och den andra frågan är, skulle du vilja vara min lärare?
frågan är, skulle du vilja vara min lärare?
frågan är, skulle du vilja vara min lärare? Äh, läraren är upp till eleven.
Äh, läraren är upp till eleven.
Äh, läraren är upp till eleven. Okej.   Ja
Okej.   Ja
Okej.   Ja .  Låt oss se.  Och då är läraren
.  Låt oss se.  Och då är läraren
.  Låt oss se.  Och då är läraren skyldig, vet du.  Mhm.  Okej.  Bra.  Så
skyldig, vet du.  Mhm.  Okej.  Bra.  Så
skyldig, vet du.  Mhm.  Okej.  Bra.  Så om du väljer, eh, på det här sättet så har jag
om du väljer, eh, på det här sättet så har jag
om du väljer, eh, på det här sättet så har jag blivit det automatiskt, genom ditt samtycke.
blivit det automatiskt, genom ditt samtycke.
blivit det automatiskt, genom ditt samtycke. Tack.
Tack.
Tack. Okej.
Okej.
Okej. Buddha kan inte göra någonting åt det.
Buddha kan inte göra någonting åt det.
Buddha kan inte göra någonting åt det. Om jag bestämmer mig för att Buddha är min lärare, kan han väl inte
Om jag bestämmer mig för att Buddha är min lärare, kan han väl inte
Om jag bestämmer mig för att Buddha är min lärare, kan han väl inte göra någonting åt det
göra någonting åt det
göra någonting åt det ?   Ja
.  Det skulle ta fem minuters
.  Det skulle ta fem minuters förhör att få reda på varför vi
förhör att få reda på varför vi
förhör att få reda på varför vi inte fick det.  Kanske för att det
inte fick det.  Kanske för att det
inte fick det.  Kanske för att det skapar ett prejudikat eller, du vet, ett
skapar ett prejudikat eller, du vet, ett
skapar ett prejudikat eller, du vet, ett mönster, eller så vet du inte anledningen till
mönster, eller så vet du inte anledningen till
mönster, eller så vet du inte anledningen till varför.
varför.
varför. Vi kunde kolla upp det dock.
Vi kunde kolla upp det dock.
Vi kunde kolla upp det dock. Öh, min fråga gäller mitt
Öh, min fråga gäller mitt
Öh, min fråga gäller mitt sjuåriga barnbarn
sjuåriga barnbarn
sjuåriga barnbarn som föddes med mikroia.
som föddes med mikroia.
som föddes med mikroia. Vem har vad?
Vem har vad?
Vem har vad? Mikrochia.
Mikrochia.
Mikrochia. Han har bara ett öra som han hör med
Han har bara ett öra som han hör med
Han har bara ett öra som han hör med och och eh, han har också lite autism.  Ja.
och och eh, han har också lite autism.  Ja.
och och eh, han har också lite autism.  Ja. Och Asbergers syndrom och oj då,
Och Asbergers syndrom och oj då,
hyperaktivitet.
hyperaktivitet. Åh herregud.  Men han är väldigt
Åh herregud.  Men han är väldigt
Åh herregud.  Men han är väldigt intelligent och
intelligent och
intelligent och jag vill bara veta hur jag ska hantera honom
jag vill bara veta hur jag ska hantera honom
jag vill bara veta hur jag ska hantera honom när han behöver disciplin
när han behöver disciplin
när han behöver disciplin och han reagerar ofta med att
och han reagerar ofta med att
och han reagerar ofta med att gråta och kasta saker och
gråta och kasta saker och
gråta och kasta saker och slå och vara frustrerad
slå och vara frustrerad
slå och vara frustrerad och det är eh jag vet att han är frustrerad men
och det är eh jag vet att han är frustrerad men
och det är eh jag vet att han är frustrerad men allt jag vet inte hur jag ska hantera det.
allt jag vet inte hur jag ska hantera det.
allt jag vet inte hur jag ska hantera det. Vad är din relation till honom?
Vad är din relation till honom?
Vad är din relation till honom? Sonson.  Han är hans mormor.
Sonson.  Han är hans mormor.
Sonson.  Han är hans mormor. Ja.  Bor han hos dig?
Ja.  Bor han hos dig?
Ja.  Bor han hos dig? Nej, men jag ser honom väldigt ofta.
Nej, men jag ser honom väldigt ofta.
Nej, men jag ser honom väldigt ofta. Åh, ja.  Allt är fysiskt, mentalt
Åh, ja.  Allt är fysiskt, mentalt
Åh, ja.  Allt är fysiskt, mentalt och andligt.  Så, du ber om
och andligt.  Så, du ber om
och andligt.  Så, du ber om saken.  Man får all psykologisk
saken.  Man får all psykologisk
saken.  Man får all psykologisk hjälp man kan för det, och man använder
hjälp man kan för det, och man använder
hjälp man kan för det, och man använder alla psykofarmakologiska
alla psykofarmakologiska
alla psykofarmakologiska botemedel som finns där ute och
botemedel som finns där ute och
botemedel som finns där ute och de utvecklas förstås hela tiden,
de utvecklas förstås hela tiden,
de utvecklas förstås hela tiden, och den neurologiska forskningen på dessa
och den neurologiska forskningen på dessa
och den neurologiska forskningen på dessa tillstånd är ganska intensiv.
tillstånd är ganska intensiv.
tillstånd är ganska intensiv. Så de fortsätter att komma med ny
Så de fortsätter att komma med ny
Så de fortsätter att komma med ny information om neurofysiologin bakom
information om neurofysiologin bakom
information om neurofysiologin bakom det och det kommer att finnas
det och det kommer att finnas
det och det kommer att finnas psykofarmakologi.
psykofarmakologi.
psykofarmakologi. Det finns redan psykofarmaka
Det finns redan psykofarmaka
Det finns redan psykofarmaka som är ganska hjälpsam, men jag är säker på att
som är ganska hjälpsam, men jag är säker på att
som är ganska hjälpsam, men jag är säker på att de kommer att bli ännu bättre.
de kommer att bli ännu bättre.
de kommer att bli ännu bättre. Han tar inga mediciner.
Han tar inga mediciner.
Han tar inga mediciner. Jamen, det är ju märkligt det där.
Jamen, det är ju märkligt det där.
Jamen, det är ju märkligt det där. Jaha, verkligen?  Okej.
Jaha, verkligen?  Okej.
Jaha, verkligen?  Okej. Jag sa just att allt är fysiskt,
Jag sa just att allt är fysiskt,
Jag sa just att allt är fysiskt, mentalt och andligt.  Och det finns
mentalt och andligt.  Och det finns
mentalt och andligt.  Och det finns många psykofarmaka-relaterade
många psykofarmaka-relaterade
många psykofarmaka-relaterade saker som är hjälpsamma för alla tre
saker som är hjälpsamma för alla tre
saker som är hjälpsamma för alla tre tillstånden.
tillstånden.
tillstånden. Okej?
Okej?
Okej? Och jag har själv behandlat många.  Det finns,
Och jag har själv behandlat många.  Det finns,
Och jag har själv behandlat många.  Det finns, du vet, sparrissyndrom, det finns
du vet, sparrissyndrom, det finns
du vet, sparrissyndrom, det finns autism,
autism,
autism, eh ADHD, det finns ett helt
eh ADHD, det finns ett helt
eh ADHD, det finns ett helt spektrum av dem som huvudsakligen är neurologiska.
spektrum av dem som huvudsakligen är neurologiska.
spektrum av dem som huvudsakligen är neurologiska. Och eftersom de är neurologiska är de
Och eftersom de är neurologiska är de
Och eftersom de är neurologiska är de också biokemiska.  Många av
också biokemiska.  Många av
också biokemiska.  Många av dem kan förbättras.
dem kan förbättras.
dem kan förbättras. Tja, du vill emulera det under ett
Tja, du vill emulera det under ett
Tja, du vill emulera det under ett antal villkor.  Inte bara för att
antal villkor.  Inte bara för att
antal villkor.  Inte bara för att förbättra sina prestationer, utan för sin
förbättra sina prestationer, utan för sin
förbättra sina prestationer, utan för sin egen skull, för om de kan kontrollera
egen skull, för om de kan kontrollera
egen skull, för om de kan kontrollera sitt eget beteende bättre,
sitt eget beteende bättre,
sitt eget beteende bättre, får de mindre negativitet från sin
får de mindre negativitet från sin
får de mindre negativitet från sin omgivning och de får större
omgivning och de får större
omgivning och de får större självförtroende.  Så skulle jag hjälpa dem
självförtroende.  Så skulle jag hjälpa dem
självförtroende.  Så skulle jag hjälpa dem farmakologiskt även.
farmakologiskt även.
farmakologiskt även. Okej.  Får jag fråga en sak till?  Du
Okej.  Får jag fråga en sak till?  Du
Okej.  Får jag fråga en sak till?  Du pratar om över 200 integrisa människor eller så
pratar om över 200 integrisa människor eller så
pratar om över 200 integrisa människor eller så är den eteriska hjärnan den högra, deras högra
är den eteriska hjärnan den högra, deras högra
är den eteriska hjärnan den högra, deras högra hjärnhalva.  Nej, det är två olika saker.   De
hjärnhalva.  Nej, det är två olika saker.   De
hjärnhalva.  Nej, det är två olika saker.   De opererar neurologiskt
opererar neurologiskt
opererar neurologiskt via höger hjärnhalva istället för vänster
via höger hjärnhalva istället för vänster
via höger hjärnhalva istället för vänster hjärnhalva.  Öh, den andra saken jag glömde att
hjärnhalva.  Öh, den andra saken jag glömde att
hjärnhalva.  Öh, den andra saken jag glömde att nämna är att på nivå 200
nämna är att på nivå 200
nämna är att på nivå 200 stiger condundolini-energin och du bildar en aterisk
stiger condundolini-energin och du bildar en aterisk
stiger condundolini-energin och du bildar en aterisk hjärna.
hjärna.
hjärna. Rätt?   Okej
Rätt?   Okej
Rätt?   Okej .  Före under 200 personer
.  Före under 200 personer
.  Före under 200 personer har ingen ateroskleros.  Skulle du
har ingen ateroskleros.  Skulle du
har ingen ateroskleros.  Skulle du tro det?  Det är ett faktum.
tro det?  Det är ett faktum.
tro det?  Det är ett faktum. Rätt?   Det gör
Rätt?   Det gör
Rätt?   Det gör de inte.  Och de har en gruppkarma precis som
de inte.  Och de har en gruppkarma precis som
de inte.  Och de har en gruppkarma precis som djuren har.  Över 200 har du
djuren har.  Över 200 har du
djuren har.  Över 200 har du en individuell karma.  Och där sker
en individuell karma.  Och där sker
en individuell karma.  Och där sker bildandet av den ateriska kroppen och den
bildandet av den ateriska kroppen och den
bildandet av den ateriska kroppen och den ateriska hjärnan.  Så det som
ateriska hjärnan.  Så det som
ateriska hjärnan.  Så det som händer med en andligt orienterad
händer med en andligt orienterad
händer med en andligt orienterad person är att uppfattningen går rakt igenom och
person är att uppfattningen går rakt igenom och
person är att uppfattningen går rakt igenom och bearbetas av den ateriska
bearbetas av den ateriska
bearbetas av den ateriska hjärnan av den ateriska prefrontala cortex,
hjärnan av den ateriska prefrontala cortex,
hjärnan av den ateriska prefrontala cortex, för vid ungefär nivå 600 glömmer jag vilken
för vid ungefär nivå 600 glömmer jag vilken
för vid ungefär nivå 600 glömmer jag vilken nivå jag tänker på.
nivå jag tänker på.
nivå jag tänker på. Ja, vid ungefär 600, början av
Ja, vid ungefär 600, början av
Ja, vid ungefär 600, början av Buddhakroppens tredje öga,
Buddhakroppens tredje öga,
Buddhakroppens tredje öga, börjar man se essensen.  Du ser tidigare
börjar man se essensen.  Du ser tidigare
börjar man se essensen.  Du ser tidigare skeenden och du börjar uppfatta
skeenden och du börjar uppfatta
skeenden och du börjar uppfatta essens.
essens.
essens. Okej.  Så om du är höger- eller
Okej.  Så om du är höger- eller
Okej.  Så om du är höger- eller vänsterhänt har inget med detta att göra.
vänsterhänt har inget med detta att göra.
vänsterhänt har inget med detta att göra. Nej. Tja, man skulle behöva göra det
Nej. Tja, man skulle behöva göra det
Nej. Tja, man skulle behöva göra det tvärtom för en vänsterhänt person.
tvärtom för en vänsterhänt person.
tvärtom för en vänsterhänt person. Det är vad jag har undrat över.
Det är vad jag har undrat över.
Det är vad jag har undrat över. Dominant kontra icke-dominant.  Ja.
Dominant kontra icke-dominant.  Ja.
Dominant kontra icke-dominant.  Ja. Som en bild.
Nu anser jag att man borde hjälpa människor,
Nu anser jag att man borde hjälpa människor, fysiskt, mentalt och andligt, för
fysiskt, mentalt och andligt, för
man kan säga att psykofarmaka
man kan säga att psykofarmaka också är en gåva från Gud.  Är det inte det?
Lindringen av smärta, lidande och
Lindringen av smärta, lidande och funktionsnedsättning är en gåva.  Är det inte det?
funktionsnedsättning är en gåva.  Är det inte det?
funktionsnedsättning är en gåva.  Är det inte det? Lämna ingen sten ovänd.
Vilket är det bästa sättet?  Det är
Vilket är det bästa sättet?  Det är jag bra.  Okej.  Bra.  Vad är det
jag bra.  Okej.  Bra.  Vad är det
jag bra.  Okej.  Bra.  Vad är det bästa sättet att konceptualisera "um transcendera, gör
bästa sättet att konceptualisera "um transcendera, gör
bästa sättet att konceptualisera "um transcendera, gör vad är jag?" Jag skrev ner det här.
vad är jag?" Jag skrev ner det här.
vad är jag?" Jag skrev ner det här. Kausalitet i försöket att överlämna
Kausalitet i försöket att överlämna
Kausalitet i försöket att överlämna allt till Gud.  Kärlek av hela mitt
allt till Gud.  Kärlek av hela mitt
allt till Gud.  Kärlek av hela mitt hjärta.  Vilket är det bästa sättet att överskrida
hjärta.  Vilket är det bästa sättet att överskrida
hjärta.  Vilket är det bästa sättet att överskrida kausalitetsbegreppet?  Jag fastnar fortfarande
kausalitetsbegreppet?  Jag fastnar fortfarande
kausalitetsbegreppet?  Jag fastnar fortfarande i
i
i Ja.  Okej.  Eftersom den linjära
Ja.  Okej.  Eftersom den linjära
Ja.  Okej.  Eftersom den linjära domänen dominerar i vårt samhälle och
domänen dominerar i vårt samhälle och
domänen dominerar i vårt samhälle och särskilt den vetenskapliga tänkesättet.
särskilt den vetenskapliga tänkesättet.
särskilt den vetenskapliga tänkesättet. Och sinnet tänker i termer av
Och sinnet tänker i termer av
Och sinnet tänker i termer av kausalitet.
kausalitet.
kausalitet. Den projicerar också tid där ute.  Det finns
Den projicerar också tid där ute.  Det finns
Den projicerar också tid där ute.  Det finns ingen tid i universum.  Inte heller
ingen tid i universum.  Inte heller
ingen tid i universum.  Inte heller deras position.  Allt detta är
deras position.  Allt detta är
deras position.  Allt detta är konceptuellt projicerat på världen.
konceptuellt projicerat på världen.
konceptuellt projicerat på världen. Öh, vad var det du frågade mig om?
Öh, vad var det du frågade mig om?
Öh, vad var det du frågade mig om? Överskrid kausalitet.
Överskrid kausalitet.
Överskrid kausalitet. Åh, överskridande kausalitet.  Ja.  Nå,
Åh, överskridande kausalitet.  Ja.  Nå,
Åh, överskridande kausalitet.  Ja.  Nå, vi kan börja genom intellektet.
vi kan börja genom intellektet.
vi kan börja genom intellektet. Det som har funnits för evigt
Det som har funnits för evigt
Det som har funnits för evigt har uppenbarligen ingen början.
har uppenbarligen ingen början.
har uppenbarligen ingen början. Rätt.
Rätt.
Rätt. Rätt.
Rätt. Om det inte har något slut, har det ingen
Om det inte har något slut, har det ingen
Om det inte har något slut, har det ingen början.
början.
början. Så det kan inte vara beroende av orsak.  Orsak
Så det kan inte vara beroende av orsak.  Orsak
Så det kan inte vara beroende av orsak.  Orsak skulle endast vara underkastad den linjära världen
skulle endast vara underkastad den linjära världen
skulle endast vara underkastad den linjära världen av omständigheter.  Så du skulle kunna
av omständigheter.  Så du skulle kunna
av omständigheter.  Så du skulle kunna begränsa.  Detta är eh orsak och detta
begränsa.  Detta är eh orsak och detta
begränsa.  Detta är eh orsak och detta är verkan.  Du ser, det är en
är verkan.  Du ser, det är en
är verkan.  Du ser, det är en mentalisering.
mentalisering.
mentalisering. Sättet saker händer är att de
Sättet saker händer är att de
Sättet saker händer är att de manifesterar sig ur potential.
manifesterar sig ur potential.
manifesterar sig ur potential. Um Sheldrick hade, um, konceptet om formativ
Um Sheldrick hade, um, konceptet om formativ
Um Sheldrick hade, um, konceptet om formativ kausalitet.
kausalitet.
kausalitet. Öh, Sheldrick är en mycket briljant kille och öh, ett
Öh, Sheldrick är en mycket briljant kille och öh, ett
Öh, Sheldrick är en mycket briljant kille och öh, ett formativt kausalitetssamband
formativt kausalitetssamband
formativt kausalitetssamband representeras delvis av Heisenbergsprincipen.
representeras delvis av Heisenbergsprincipen.
representeras delvis av Heisenbergsprincipen. Det representeras också av det du
Det representeras också av det du
Det representeras också av det du håller och sinnet tenderar att manifestera.
håller och sinnet tenderar att manifestera.
håller och sinnet tenderar att manifestera. För att det ickelinjära
För att det ickelinjära
För att det ickelinjära då är en vision.  Du har visionen
då är en vision.  Du har visionen
då är en vision.  Du har visionen och den tenderar att materialiseras.  Du skulle
och den tenderar att materialiseras.  Du skulle
och den tenderar att materialiseras.  Du skulle inte kunna hitta något sätt att
inte kunna hitta något sätt att
inte kunna hitta något sätt att få det att hända i världen utan
få det att hända i världen utan
få det att hända i världen utan via kausalitet.
via kausalitet.
via kausalitet. Så de senaste ställena jag har
Så de senaste ställena jag har
Så de senaste ställena jag har bott på har jag bara föreställt mig vad jag
bott på har jag bara föreställt mig vad jag
bott på har jag bara föreställt mig vad jag ville ha idealiskt.  Jag bara föreställde mig det,
ville ha idealiskt.  Jag bara föreställde mig det,
ville ha idealiskt.  Jag bara föreställde mig det, och i nästa stund
och i nästa stund
och i nästa stund ringer någon och säger: "Hej, stället
ringer någon och säger: "Hej, stället
ringer någon och säger: "Hej, stället bredvid mig är till salu mitt i
bredvid mig är till salu mitt i
bredvid mig är till salu mitt i skogen, precis vid bäcken
skogen, precis vid bäcken
skogen, precis vid bäcken och så vidare."  Jag sa: ”Vad vet du
och så vidare."  Jag sa: ”Vad vet du
och så vidare."  Jag sa: ”Vad vet du om det?”  Så,
om det?”  Så,
om det?”  Så, platsen jag hade österut var också
platsen jag hade österut var också
platsen jag hade österut var också idyllisk och jag bara föreställde mig, du vet,
idyllisk och jag bara föreställde mig, du vet,
idyllisk och jag bara föreställde mig, du vet, öde skog och allt och bygga ett hus
öde skog och allt och bygga ett hus
öde skog och allt och bygga ett hus mitt i 100 tunnland skog.  Så,
mitt i 100 tunnland skog.  Så,
mitt i 100 tunnland skog.  Så, um, låt mig se om det finns ett bättre
um, låt mig se om det finns ett bättre
um, låt mig se om det finns ett bättre sätt jag kan visa dig hur det är.  Um
sätt jag kan visa dig hur det är.  Um
sätt jag kan visa dig hur det är.  Um um,
um,
um, det ickelinjära, kan man säga, är som en
det ickelinjära, kan man säga, är som en
det ickelinjära, kan man säga, är som en bild och sedan tenderar den här bilden att
bild och sedan tenderar den här bilden att
bild och sedan tenderar den här bilden att manifesteras, tenderar att framträda.  Så saker
manifesteras, tenderar att framträda.  Så saker
manifesteras, tenderar att framträda.  Så saker händer inte av kausalitet utan genom
händer inte av kausalitet utan genom
händer inte av kausalitet utan genom uppkomst.
uppkomst.
uppkomst. Så potentialen för den här handen att
Så potentialen för den här handen att
Så potentialen för den här handen att flytta hit förverkligas när lokala
flytta hit förverkligas när lokala
flytta hit förverkligas när lokala förhållanden är lämpliga, som att jag
förhållanden är lämpliga, som att jag
förhållanden är lämpliga, som att jag säger ja till den.  äh, men sedan
säger ja till den.  äh, men sedan
säger ja till den.  äh, men sedan går det vidare därifrån och dit.  Så
går det vidare därifrån och dit.  Så
går det vidare därifrån och dit.  Så handens utfällning är öppnandet av
handens utfällning är öppnandet av
handens utfällning är öppnandet av en potential.
en potential.
en potential. Tänk på det mer som att det framträder.  Tänk det
Tänk på det mer som att det framträder.  Tänk det
Tänk på det mer som att det framträder.  Tänk det som en lik en kristall och och
som en lik en kristall och och
som en lik en kristall och och puppan där framträder.  Den har
puppan där framträder.  Den har
puppan där framträder.  Den har potential att bli en fjäril, men
potential att bli en fjäril, men
potential att bli en fjäril, men ingenting orsakar någonting.  Den kan bara
ingenting orsakar någonting.  Den kan bara
ingenting orsakar någonting.  Den kan bara uppfylla sin potential när lokala
uppfylla sin potential när lokala
uppfylla sin potential när lokala förhållanden är gynnsamma.  Om de inte är
förhållanden är gynnsamma.  Om de inte är
förhållanden är gynnsamma.  Om de inte är gynnsamma kommer det att kollapsa.  Och
gynnsamma kommer det att kollapsa.  Och
gynnsamma kommer det att kollapsa.  Och karmiskt var det aldrig ämnat för människan att
karmiskt var det aldrig ämnat för människan att
karmiskt var det aldrig ämnat för människan att manifestera.
manifestera.
manifestera. Äh, det är mer en meditativ grej.
Äh, det är mer en meditativ grej.
Äh, det är mer en meditativ grej. Du är eftertänksam.  Du går omkring och
Du är eftertänksam.  Du går omkring och
Du är eftertänksam.  Du går omkring och börjar märka att
börjar märka att
börjar märka att allt händer av sig självt.
allt händer av sig självt.
allt händer av sig självt. Ingenting orsakar någonting alls i
Ingenting orsakar någonting alls i
Ingenting orsakar någonting alls i universum.  Det är ett begränsande koncept.
universum.  Det är ett begränsande koncept.
universum.  Det är ett begränsande koncept. Okej.
Okej.
Okej. I vårt samhälle är det svårt att transcendera på
I vårt samhälle är det svårt att transcendera på
I vårt samhälle är det svårt att transcendera på grund av vetenskap och, du vet,
grund av vetenskap och, du vet,
grund av vetenskap och, du vet, ansvarsskyldighet och allt sådant, du vet.
ansvarsskyldighet och allt sådant, du vet.
ansvarsskyldighet och allt sådant, du vet. Tack så mycket.
Tack så mycket.
Tack så mycket. Men du kan komma bortom det.
Men du kan komma bortom det.
Men du kan komma bortom det. Okej.
Okej.
Okej. Om du vet varför?  Varför?  Varför kan man
Om du vet varför?  Varför?  Varför kan man
Om du vet varför?  Varför?  Varför kan man komma längre än det?
komma längre än det?
komma längre än det? Bön och avsikt.
Bön och avsikt.
Bön och avsikt. För det är din potential.
För det är din potential.
För det är din potential. Om din avsikt är att överskrida det,
Om din avsikt är att överskrida det,
Om din avsikt är att överskrida det, så kommer du uppenbarligen att överskrida
så kommer du uppenbarligen att överskrida
så kommer du uppenbarligen att överskrida det.
det.
det. Eller så skulle du inte ställa frågan.
Eller så skulle du inte ställa frågan.
Eller så skulle du inte ställa frågan. Det är garanterat att han kommer att
Det är garanterat att han kommer att
Det är garanterat att han kommer att överskrida kausaliteten.  Alla är för?
Hallelu.
Hallelu. Halleluja.