Oui,
j'ai une question personnelle.  Je me
demandais si vous seriez disposé à
vérifier s'il est dans mon intérêt
de continuer à travailler là où
je travaille actuellement.
Mon expérience est que le niveau
de conscience a commencé à changer là
où je travaille, et je me
demande s'il est encore dans l'intérêt supérieur
de rester là-bas.
Voyons si nous avons la permission de poser
cette question.
Attendez.   D'accord
.  Nous avons la permission de le demander
parce que…
Oh, nous n'avons pas la permission de le
demander parce que
vous devrez décider vous-même.   Oups
Puis-je poser la question ?  Tu penses vouloir
passer à un niveau supérieur ?
Eh bien, je suis partagé, car j'ai l'impression d'avoir
un impact là-bas, mais j'ai
aussi l'impression que, d'une certaine manière, ma
conscience a diminué, mais j'ai toujours le sentiment d'avoir
un impact.   D'accord
.  Je vois donc que vous êtes en train de définir vos
priorités.  Vous devez décider de vos
priorités, de votre but dans la vie
.  Ouais.
Pourriez-vous me donner trois livres ?   Un
seul.   D'accord
.  Tu veux m'en rendre trois ?
Euh, ma question est la suivante : il y a environ quatre ans, j'ai
commencé un apprentissage auprès d'une
tribu indienne indigène
au Mexique, et euh, votre travail est arrivé dans ma
vie au même moment, ce qui a
créé un grand conflit en moi,
car euh, vous parliez beaucoup de sectes
canalisant euh, le monde chamanique, et euh,
j'ai remarqué que beaucoup d'entre elles répondent aux critères du
groupe ; le groupe avec lequel je travaille
répond à beaucoup de ces critères.  Et euh, il y a un
an, j'ai eu un
accident assez terrible, j'ai failli y laisser ma
vie.  Je me suis fracturé le fémur à cinq endroits
et j'ai eu le crâne ouvert.  Et
mon professeur m'a dit que la cause de l'
accident était mon manque d'engagement sur
la voie à suivre et que ma vie était en danger, la
vie de ma famille était en danger, la
vie de mon partenaire était en danger.  Et avant
cela, ma prière a toujours
été pour que la vérité soit révélée
sur le chemin.  Euh, et puis de toute façon, j'ai été
paralysé pendant l'
année écoulée.  J'ai eu très peur.  Euh, et j'ai, j'ai,
j'ai essayé de faire un test musculaire, euh, au
nom du bien suprême, pour voir à
quoi ce, euh, mon professeur et ce
groupe se calibrent.
La principale source des enseignements de ce
groupe provient d'une entité canalisée.
Euh,
je ne veux pas connaître le nom de l'entité.
J'ai la permission d'obtenir le numéro d'
étalonnage de la résine photosensible.
l'entité.  Résister.  Non.
entité engendrent la peur.
Eh bien, c'est à
leurs fruits que vous les reconnaîtrez.
Vous devrez prendre vos propres
décisions.
ma parole.
que vous disent vos yeux ?
Dis-moi que tu vis dans la peur.
Eh bien, me suis-je dit, je préfère mourir
que de vivre dans la peur.  J'ai donc choisi
de partir.
Euh,
et si je meurs, eh bien je meurs, je suppose.
Mais je dois prendre une
décision.  Je dois prendre une décision
et me présenter très prochainement en présence de cette
entité.  Et j'ai peur d'y aller.
Euh, mais j'ai l'impression que je dois le faire.  Et euh,
peur d'aller où ?
Se tenir devant cette personne.   Se
tenir devant cette personne ou cette
entité.
Pourquoi y vas-tu ?
Quelle entité ?
La canalisation.  Alors, eh
bien, je dois accomplir un rituel de renonciation
pour en finir ? Non, vous n'en avez pas besoin.  D'accord.
Vous voyez, il y a la programmation.
.  D'accord.
mourir parce que vous ne faites
rien n'est pas une personne avec qui vous avez envie d'être
.  Période.
Bonjour, docteur.
Oui.  Ma question concerne la perushia
de l'enseignant.
Ouais.
S'agit-il d'une énergie qui
rayonne continuellement ou est-ce... Eh
bien, cela répond à la question.
un peu de perushia, ou
pourriez-vous m'envoyer une photo de perushia ?
Je prendrai le mien avec du soda.
Je suis désolé.
Jetez-y un coup d'œil et prenez un soda, s'il vous plaît.
C'est en réalité le moi de l'enseignant.
Le S majuscule. Le moi de l'enseignant.
Car lorsqu'une personne pose une question, c'est là que réside
la source de la réponse.  Le
pourcentage de l'enseignant n'a
rien à voir avec cela.  Elle devient
témoin.
Je vois.
Le moi personnel est témoin.  Voici
ce que dit l'enseignant
au lieu de dire qu'il n'est qu'un témoin.
Merci beaucoup.
Écoute très souvent avec intérêt.  Quelle
pourrait être la réponse à cette question ?  Et
puis il l'entend.
Merci, docteur.
Ouais.   sois béni
Dans ma vie, j'ai découvert que l'une des
choses que j'aimais vraiment faire était de
regarder n'importe qui dans les yeux
et de dire : « À vos souhaits. »   J'ai
j'aimais vraiment faire dans la vie était de
regarder les autres dans les yeux, peu
importe où nous étions, au supermarché ou
ailleurs.
Oh ouais.
Et en disant : « À vos souhaits. »
Ouais.  Et j'ai senti du fond de mon cœur que je me
connectais à eux d'une manière qui
leur disait : « Je vous offre le cadeau
de ce qui coule à travers moi, la
présence même de cet amour, sans avoir recours à la
force et dire : "Voilà
Dieu. Vous le voulez ?" »  Et ma question est la suivante :
lorsque je vaque à mes occupations quotidiennes,
si le jour où je suis sur le terrain, j'ai l'impression d'être
cause de petits tracas du quotidien, est-ce que je
donne quand même
le meilleur de moi-même ?  Quand je
les regarde et que je leur dis : « Courage,
vous faites ce que vous pouvez pour le
moment. »  Ouais.  Mais cela va fluctuer.
Ouais.   Il y aura des
jours où vous vous sentirez plus en forme
et
plus capable de transmettre ce genre d'énergie.   Bon
, d'accord, je ne leur donne que le
niveau le plus élevé que je possède à ce
moment-là.  Ou bien leur offre-je le cadeau de
ce qui circule en moi à un
niveau supérieur ?   Ne
considérez pas tant le
don comme la reconnaissance de
quelque chose qui existe déjà.
Ouais.
Excellent.
Ouais.  N'imaginez pas que cela aille de
moi à vous.  Reconnaissez simplement que nous deux, nous
reconnaissons sa présence.
Je reconnais la
divinité qui est en toi.
Absolument.   Sois béni
.
J'aimerais beaucoup que vous abordiez,
dans un de vos livres ou
dans une de vos conférences, la question des
étalonnages.   L'
une des choses que j'aimerais que vous preniez en
considération, c'est si vous pouviez à un moment donné
nous fournir des indications
sur Jésus-Christ et les événements qui ont eu lieu
après la résurrection.  J'aimerais bien
les avoir imprimés de votre part à un moment donné.   Ne t'en fais pas.
Pareil hier, aujourd'hui.
À ma connaissance, il est remonté au
ciel pour siéger à la droite du
Père.
Oh, attendez.  D'accord.  Super.
Nous avons la permission de demander cette
résistance.
C'est exact.   D'accord
.
Merci.  Que Dieu vous bénisse.  Ce
Bonne question.
Paroles mêmes du Christ.
Non pas une imposition extérieure.
professeur adoré.  Je t'aime vraiment et tu es ma
fenêtre sur Dieu.  Merci beaucoup.  Euh,
ma première question est… pourquoi sommes-nous si
émotifs ?  Euh… j’ai tellement d’amis en ce moment,
Pourquoi sommes-nous si émus
par les choses sacrées que nous connaissons, la foi
et la présence de la foi ?
Oui.  Parce que cela met en lumière la
réalité.
Euh, je t'écoute, et
ce que ça fait ressortir, ce qui est authentique, ce qui fait
ressortir ton essence.
Mais pleurer est tout à fait normal.  Parfois, j'ai
honte quand je suis à l'
église, et puis je me dis que je n'y peux rien, même les
gens qui sont
vraiment pieux.   D'accord
.
C'est donc naturel.
Il y a une certaine phase où l'on ne fait que
pleurer tout le temps dans les monastères.  Euh,
non, vous connaissez ça.
Il y a un certain niveau où l'on ne fait que pleurer
sans cesse, et ce pendant des
années.
J'ai traversé une période où, si je voyais un
couple dans un aéroport, s'échangeant un
regard amoureux,
cela me faisait pleurer.  La présence de l'
amour, l'expression de l'amour.
Alors, j'ai passé un an ou deux à pleurer tout le
temps
parce que l'amour est partout
quand on s'ouvre.  Il y a parfois des moments
où je ne parviens pas vraiment à faire la
différence
entre la douleur de quelqu'un d'autre et ma
propre douleur.   Comment ça ? Qu'est-ce que
tu veux dire par là ? Tu veux dire que j'éprouve de la
compassion pour…
Oh oui, oui, oui.
Mais en même temps, quand je me regarde
et que je regarde quelqu'un d'autre, j'ai l'impression que c'est à
moi, et ça fait
vraiment mal.
Ouais.  C'est une suridentification
Vous voyez, la compassion pour la
condition humaine.  Vous voyez, c'est ce qu'il vous faut
.  Non pas l'individu et sa
détresse, mais la
pleurons.  Tu vois?   D'accord
.
Lorsque j'ai contemplé la totalité des souffrances
de l'humanité à travers les âges, cela m'a
stupéfié, au-delà de toute
description ou compréhension.  C'était d'une
autre dimension, mais j'en ai perçu la
totalité.   D'accord
.  Ma dernière question concerne les
apparitions divines, comme celle de la Vierge Marie, la
mère de Dieu, qui
apparaît soudainement en Amérique latine et dans
le monde entier. Avez-vous fait des recherches
?
Parlez-vous des miracles
voulez savoir, c’est si les
miracles sont réels.
Merci.
Ce sont d'excellentes questions.
Merci beaucoup.
Sans la réalité, sans le miracle, je ne serais pas
assis ici à parler.
Aurait été enterré depuis longtemps
.   Ça ne me dérange
pas vraiment, mais d'
je suppose.
entreprise dont la mission est très ambitieuse
, disons à 600 ou plus, faut-il
avoir un niveau de
conscience équivalent pour gérer
ce projet
?  Et que se passe-t-il si vous ne le faites
pas ?
à effet.
Euh,
si vous voulez consacrer votre énergie à
quelque chose que vous considérez comme valable, le
sans importance.
Je ne sais pas comment vous essayez de l'évaluer
.
objectif est d'enseigner l'anglais au plus grand nombre de personnes
possible.  Alors je ne peux pas dire : « Eh bien, j'en ai fait
22 cette année et 13 l'année dernière, donc c'est
deux fois mieux que l'année dernière. »  Autrement
dit, vous essayez de le traduire en une relation
causale numérique.
L'énergie et l'intention, c'est ce qui la projette
dans le monde, vous
savez.
Donc, ce que je fais, c'est que je ne pose pas une
question très appropriée.
effet, en quelque sorte.
Si une chose vaut la peine, c'est qu'elle vaut la peine en soi
.   D'accord
.  Eh bien, je suis impliqué dans une
situation et une entreprise que nous avons
créée a un niveau d'
ambition assez élevé. Il y a trois associés, et
deux d'entre nous sont partis parce que le troisième
associé a une personnalité difficile, et j'hésite
vraiment à rester impliqué
.
Oh.  Et c'est donc, je suppose, ce que j'essayais d'expliquer
, vous savez.
Euh, oui.  Vous avez donc du mal à maintenir le contact
avec votre dernier partenaire.   Il y en a
un à gauche, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes que deux.
Eh bien, nous sommes deux à être partis.  Il en reste un
.  Nous étions trois au départ.
Et nous sommes tous les deux partis parce que la
personnalité de l'autre personne est
devenue de plus en plus difficile à mesure que le
projet évoluait.  Et nous nous sommes dit : «
Peut-être avons-nous placé la barre trop haut. »
Oh.  Oh.  Vous savez, et peut-être que nous ne pouvons pas contenir, que
nous ne pouvons pas gérer un tel niveau d'intention.
Ce qu'il veut savoir, c'est quelle action entreprendre au
service du bien suprême
.  Vous voulez que je le
formule ainsi, s'il
vous plaît ?
Bon, demandons si nous avons la permission.  Nous
avons demandé la permission.
Nous pouvons demander, au nom du
bien suprême, qu'il soit dans l'intérêt de celui-ci qu'il
reste associé.
Que le nom du bien suprême, celui qui
servirait le bien suprême pour lui,
se retire de cette association.
J'en ai encore un
à prendre en photo, si je pouvais.   D'accord
.  Attendez, il nous faut d'abord une autre photo,
et puis il y a aussi l'attachement
qu'il a concernant le partenariat, car il ne s'agit
pas seulement du partenariat.  C'est une sorte d'
accessoire qu'il y a ajouté.  Vous
savez, un avantage, vous savez,
Oui,
merci, nous nous en sortons plutôt
bien.
Pouvez-vous voir l'heure qu'il est ? Je ne
vois rien. Euh, si, je vois. Il est
3h18.
Et euh, quelle heure sommes-nous ? Oh,
5h00.
Oh, donc nous nous en sortons
très bien. Eh bien, nous nous en sortons bien. Eh bien,
nous pouvons faire une
petite pause dans une minute ou deux. Oui,
parce que si vous voulez faire une pause... Eh bien, je vais le faire,
monsieur.
Nous n'en prendrons qu'une très courte
.  Nous ne voulons pas que cela prenne
cinq longues minutes.
Hawkins.  Susan,
merci.
Merci.  Docteur Hawkins, j'ai eu la chance de pouvoir
deuxième fois que je le fais.  Et chaque fois que tu entres dans
la pièce, je ressens une immense joie.  Je
sais, je suis tout simplement émerveillé.
Ouais.  Ouais.
Et mon Dieu,
Vous connaissez cette sensation.  Ouais.
Parce que tu es constamment entouré de ça.
Tu es toi, tu es toi…
Je veux dire, en tant qu'étudiant, je l'ai aussi ressenti avec
un professeur de haut niveau.
Ouais.  Poursuivre.
Ma question est donc : que se
passe-t-il exactement ?  Et
que se passe-t-il exactement ?
Ouais.  Que se passe-t-il ?  Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que
je ressens ? Ton énergie ?  Est-ce un
état de joie ?  Ouais.  C'est tout
.
Mhm.
Est-ce la joie qu'il dégage ou est-ce la
vôtre ?
Cela active son propre potentiel ?  Cela
active cela.  C'est ce qui active
cela.
C'est comme allumer vos propres fusées éclairantes.   D'accord
.
Et donc, ces
bouffées de chaleur que tu ressens
quand je suis loin de toi, comment puis-je, comment puis-
je les faire revenir ?  Comment me souvenir de cette
sensation ?  Euh, il suffit de continuer à travailler sur le
travail spirituel et cela devient de plus en
plus évident comme une réalité présente. Une
oui, pensez au livre et
concentrez-vous sur le maître pour vous rappeler
que c'est votre propre Soi avec un
grand S qui rayonne et vous le
ressentez de plus en plus. D'accord,
merci beaucoup.
Ah, quelqu'un a oublié son bloc-notes.
Je ne suis pas sûr.
Oui.
Merci, Dr Hawkins.  Je suis tout simplement
ravie et enthousiaste d'être ici, et toutes
mes fusées éclairantes sont allumées.  Euh… parce que
C'est merveilleux.  Avant, je
pensais avoir une confiance naïve en l'
humanité.  Et ce que j'ai appris en
lisant vos documents, c'est que lorsqu'on n'est
pas aussi linéaire, on peut en quelque sorte
sortir des sentiers battus et apporter… je ne
sais pas comment l'appeler, mais c'est une
perspective plus large.
Et j'adore ça.
Ouais.
Euh, mais je voulais vous poser une question
parce que l'ambiance dans cette pièce,
avec vous et votre équipe, est tout simplement
géniale.  Et je me demandais si nous
pouvions évaluer
comment nous nous en sortons.  Je veux dire, comment nous nous situons en tant que
groupe dans cette pièce, euh, par rapport à
votre échelle ?
Ah, vous voulez calibrer le groupe
avant et après le cours ?  Nous avons l'
autorisation.
Bien sûr.   Le
groupe a commencé avec plus de 400 410
405 410.
Le groupe est monté jusqu'à un point culminant
de plus de 500
490 495, tirant environ 80 points.   D'accord
.  Il y a quelqu'un qui ne travaille pas.   Il y a
quelqu'un qui lit des livres humoristiques
au lieu d'écouter.
Je dois y aller, je reviens dans deux minutes.
Plat.
Vous voulez aller par là ?
J'ai rencontré un homme à propos d'un canard.
Ouais.  Juste
Bonjour, Dr Hopkins et Mme Hawkins.  Euh, tout d'abord
, je tiens à
vous féliciter tous les deux d'avoir révélé la vérité que
tout le monde se doit de connaître.
Merci.
Euh, d'une certaine manière, ce que je fais est similaire à ce que
vous faites, mais à plus petite échelle.  Euh, je suis
Un quoi ?
Un
hypnothérapeute clinicien.
Oh oui.  Oui.
Et ce que je fais, c'est que j'utilise la
méthode de la précision chirurgicale.
Quand vous parlez de la méthode de localisation précise,
je ne sais pas ce que c'est.
Ce qui revient à aller au cœur du
problème.  C’est donc lorsque quelqu’un connaît
la vérité qu’il peut changer.   D'accord
.   D'accord
.  Alors euh, ma question est… d’accord,
et que j’essaie de la repousser en pratiquant l’
autohypnose, mais malgré tout, je continue à la supporter.
tous ceux que je soigne ont subi beaucoup d’
abus, beaucoup de… euh… de culpabilité. Les gens qui viennent me voir
pour
guérir. »
Ouais.
Et euh, avec succès, j'ai une
bonne pratique.  Mais comment faire pour chasser ces
gens de mon esprit ?
Comment fait-on pour couper le son des gens ?   Oui
.  Comment éviter de percevoir cela
comme un
détachement clinique ?  Oui.  Ouais.
Détachement.  D'accord.   En tant que
clinicien expérimenté, vous vous déconnectez
du patient en tant que personne, comme dans une
relation émotionnelle personnelle.  Voyez-vous,
vous devenez témoin, vous prenez
conscience et
parfois, mais y réfléchir est
différent de… Vous savez,
votre travail en tant que clinicien est de rester
détaché et de réfléchir afin que
votre vision clinique soit plus claire.  Il est acceptable
appelle le contre-transfert.
En psychanalyse, l'un des objectifs est
de contrer le contre-transfert, c'est-à-dire le fait de ressentir de la
compassion pour les gens.
pratique, comment vous êtes-vous détaché(e) de ce contre-transfert
? Eh
bien,
vous savez, en réalité, j'ai suivi
ma propre psychanalyse personnelle et j'ai également eu des
superviseurs pour les premières dizaines de
cas.
L'analyste formateur est différent d'
un analyste personnel.  L'
analyste personnel avec lequel vous êtes en psychanalyse.   L'
analyste formateur examine principalement
votre contre-transfert et
essaie de vous aider à comprendre votre
propre contre-transfert,
et surtout à ne pas le nier
.  Tu sais, n'as-tu pas eu
pitié de cette dame quand elle
t'a raconté ça ?
Oui.
Et si oui, oui, et si non, pourquoi pas ?  Euh,
l'analyste financier est détaché et n'est qu'un
miroir renvoyé au patient.
Oh,
mais c'est peut-être différent de ce que
vous imaginez de votre fonction.  Vous voyez,
j'essaie de prendre du recul, mais le problème revient sans cesse
et je...
Vous avez donc besoin de votre propre analyste de formation à
consulter.   D'accord
.  Je n'ai donc eu qu'une
analyse personnelle pendant quatre ou cinq ans, je ne sais plus exactement
, puis j'ai consulté quelques
autres thérapeutes, mais j'ai également suivi une
formation là-bas.  Ils sont donc
spécifiquement appelés
analystes de formation.  L'analyste formateur a pour seul but de
vous aider à gérer votre contre-transfert
avec vos patients.
Autrement dit, ils vous appartiennent
, mais c'est juste pour vous aider dans le
contre-transfert.
D'accord?
Vous savez, quand le patient vous a traité de
connard, vous vous êtes mis en colère ?  Vous savez.
Ouais.
Et sinon, pourquoi pas ?  Et si oui, et
pourquoi l'avez-vous pris personnellement ?  Et
ensuite, avez-vous renvoyé cette information ?  Tu
sais, comment ils gâchent
leur vie en fréquentant d'autres personnes
que toi.  Mais n'oubliez pas, j'ai aussi eu
une analyse freudienne, ce qui pourrait être
quelque peu différent dans le contexte
et l'objectif général, vous savez.   D'accord
.
Et quel est votre avis personnel sur l'
hypnose ?
Je pense que l'hypnose est merveilleuse et qu'elle a toute sa
place.  C'est un
outil extrêmement utile.   D'accord
.
Je veux dire, pour les vies antérieures, vous savez, les
souvenirs de vies antérieures et ce genre de choses, l'
hypnose est formidable,
et pour l'auto-guérison de beaucoup de choses, vous
savez, l'auto-guérison de beaucoup de choses.
Je pense que l'hypnose a une utilité
pragmatique très importante, vous savez.   D'accord
.  Les gens ont une idée fausse de ce qu'est
réellement l'hypnothérapie.   Eh
bien, vous ne pouvez rien y faire.
Ce qu'ils voient à la télé, ou
euh, ce qu'ils
voient à la télévision, ou ce qu'ils
voient dans les émissions,
et vous devez leur expliquer ce qu'est l'hypnose
.  Il s'agit simplement d'une autosuggestion dans un
état consentant, et le patient en garde le contrôle
à tout moment.  Ils n'iront pas plus loin dans
un État que ce qu'ils sont
prêts à aller.  Vous ne pouvez pas
les forcer à aller contre leur volonté.
Personne ne peut contrôler l'esprit d'autrui.
Droite.   D'accord
.  Eh bien,
je pense que oui, je pense que l'autohypnose
est un outil très utile.  Chaque fois que je vais
chez le dentiste, je panique, vous
savez, et ils me réveillent en disant :
« Eh bien, il est encore sorti. Le voilà parti. »
Oh d'accord.
Je tombe instantanément dans un
état d'autohypnose et je suis totalement détaché.
Et quand tout sera fini, ils diront :
« Bon, réveillez-vous. C'est terminé. »  D'accord.
Merci.   D'accord
.
Donc, je l'utilise à chaque fois que je vais chez
le dentiste.
Et l'hypnose peut être utilisée pour l'
accouchement, pour la préparation chirurgicale.  C'est
utile pour beaucoup de choses que les gens ignorent,
mais bon.  Eh bien, voici ma carte.  Si
vous
êtes là la
prochaine fois que j'aurai besoin d'une séance, je
vous appellerai.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Ouais.   La
expérience très intéressante.
Merci beaucoup.   L'
Euh, parfois j'ai du mal à
trouver la différence entre vivre
une expérience et l'exploiter au maximum.
Je me demandais donc si vous pouviez
développer un peu ce point.   «
Extraire du jus » signifie l'
utiliser intentionnellement pour un bénéfice secondaire.
Il y a un avantage secondaire.  Pour y
renoncer, il suffit donc de
repérer le gain secondaire et d'être
prêt à y renoncer.   N'oubliez pas
qu'en contrepartie de l'abandon
du gain secondaire, il y a ce qui est
négatif.  En retour, vous obtenez le
gain positif de ce qui est positif.
Mhm.  On se sent donc mieux dans sa peau
lorsqu'on a pardonné à quelqu'un même
s'il nous a fait du
mal, plutôt qu'en
nourrissant du
ressentiment.
L'ego hésite donc à y
renoncer car il pense que j'abandonne tout
ce merveilleux jus de haine, de
ressentiment et d'apitoiement sur moi-même
en échange de rien.  Non, vous
récupérez quelque chose.  Et après l'avoir fait
plusieurs fois et avoir constaté que vous vous sentez beaucoup
mieux dans votre peau
qu'avant de lâcher prise, cela devient alors
plus facile à chaque fois.
Mhm.
Chaque fois que vous vous libérez d'un ressentiment, vous vous
sentez mieux que
lorsque vous éprouviez ce ressentiment.
Voyez-vous, déjà, vous n'avez pas à gérer la
culpabilité.  Et
donc, vous en retirez un bénéfice en le
laissant aller.  Et après avoir fait cela
plusieurs fois, vous vous sentez plus libre, plus léger,
mieux et plus heureux, et vous réalisez que
ça en valait la peine.
Euh, oui.   D'accord
.  Merci.
être ici et je suis très honoré.
Euh, ma question ce matin, d'accord
, désolé.  Ce matin, vous avez dit que la
volonté de Dieu pour nous, c'est le libre arbitre.   La
pour nous, c'est le libre arbitre.  La volonté de Dieu pour nous,
c'est le libre arbitre.
Ouais.  Libre choix.  Oui.  La liberté est une
réalité spirituelle fondamentale de l'univers.
Sans cela, il n'y aurait ni
responsabilité ni
progrès spirituel.
Euh, oui.   D'accord
.  Dieu a-t-il un plan pour nous ?
Dieu a-t-il un plan pour nous ?
On ne peut pas répondre à cette question telle que vous l'avez posée
.   D'accord
.
C'est une
contextualisation déterministe que vous avez proposée.   D'accord
.  De la réalité, de
la réalité ultime,
émerge une création dotée de
sa propre nature intrinsèque.   Il n'y a
donc pas de dieu qui vous impose
cette condition à vous.  Vous
comprenez?
C'est plutôt de là que découle
tout le
panorama de tout ce qui est possible.  Et
maintenant, en tant que réalité spirituelle, vous avez
tous ces choix, n'est-ce
pas ?
Dieu vous offre tout un carnaval
d'options.  Vous savez, pas en tant que personne.
Dieu vous confie une personne, mais
la simple réalité de la
création ouvre des perspectives à tous les êtres
vivants.   D'accord
.  Merci beaucoup.   Je
pour tout ce qui est en cours d'exécution dans ce domaine
et pour tous ceux qui ont contribué à rendre
cela possible.
début 2003. J'ai eu
l'occasion d'être en votre
présence à trois reprises
et, à chaque fois,
les
réponses aux questions que je me posais se sont
toutes formulées. Je n'ai cependant pas eu l'
occasion ni la raison de
revenir vous voir.
espace de non-dualité et de
non-positionnalité totale, est la suivante :
comment défendre la vérité ?
.  Mais sans positionnement, vous
restez simplement ce que vous êtes.  Voyez,
l'aigle se tient là où il est, en tant qu'aigle.  Non pas
pour effrayer les colombes, non
pas pour aucune raison.  C'est tout simplement un
aigle, car cela correspond à sa
nature d'aigle.  Tu vois?  Ainsi, défendre la
vérité ne signifie pas s'opposer
au mensonge.  Vous défendez
vraiment la vérité.  Tu vois?
un point fort.  C'est une
force de défendre la vérité telle que
vous la comprenez.
Autrement dit, non, cela n'a aucun but
.
C'est tout simplement comme ça.
J'ai donc une certaine obligation en tant
qu'enseignant.  Si je comprends bien, il faut
avoir
la force de le faire pour accomplir cela.
Non pas pour une raison particulière, si ce n'est pour
réaliser son potentiel, car c'est tout ce que
Dieu nous donne réellement : le potentiel.
Et, si je comprends bien, il s'agirait d'
apprécier le don de la
possibilité de l'accomplir au mieux de
vos capacités et ainsi de servir Dieu.
Cela pourrait se traduire par le fait d'être le meilleur athlète,
le meilleur chauffeur de taxi, un bon mari, un
bon père, un citoyen indulgent.
Qui sait ce que cela signifie ?  Parce qu'à chaque
niveau, cela signifie quelque chose de différent.
nous encourager nos petits-enfants à
développer un intérêt pour la spiritualité
puisque nous les voyons rarement ?
quelques fois par an.
Eh bien, vous les attirez.  Vous essayez de
les attirer vers des activités qui, selon vous, contribueraient à aller dans
cette direction.
Nous en avons passé en revue quelques-uns ce matin.   L'
appréciation de la beauté.  Ma grand-mère me
lisait du Shakespeare.
opéra,
mon père nous emmenait au
ballet, ils nous emmenaient à l'
aquarium, et à
Chicago, au musée des sciences et de l'
industrie, au planétarium, et j'ai intégré
l'institut d'art.  Ces activités étaient donc
toutes encouragées par la famille.
Vous savez, ils appréciaient l'esthétique, le
savoir, la sagesse, l'
appréciation de la nature et de la beauté.  Donc,
euh, vous les encouragez à s'orienter vers des
activités qui, selon vous, contribuent à
forger leur caractère, comme les scouts.
Vous savez, je regarde encore les gens autour de
moi, ils partent en voyage, ils sont complètement
mal préparés, et je me dis : « Ils n'ont jamais fait de
scoutisme ?
prêt.
mèneront dans la direction que
vous souhaitez.  Ouais.
Merci.   L'
appréciation de la beauté et de toutes ces
choses.
Merci.
Ouais.
esthétique
engendrent une aversion pour
tout ce qui est criminel.  Les personnes
très sensibles à l'esthétique ne
deviennent pratiquement jamais criminelles.
Presque jamais.
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un qui a joué du
violon pendant 30 ans et qui a ensuite tué sa
grand-mère » ?  Vous savez,
ça va tout simplement à l'encontre de vos
goûts esthétiques.
catholique
et euh, j'ai du mal à gérer ce que
vous avez, je crois, appelé euh, la peur du juge.   La
peur du jugement.
Peur.  Ouais.
Ouais.
Euh, je me demandais juste… J’aimerais bien que ça disparaisse
.  Euh, est-ce que
cette peur va disparaître un jour ou est-ce qu'elle va simplement s'estomper au fur et à mesure que
continuer à travailler avec elle ?
Vous devez avoir une plus grande foi en
la miséricorde infinie de Dieu.  Voyez-vous,
Dieu peut voir le défaut de
caractère et, par conséquent, il y a une
différence entre la culpabilité et la
responsabilité.
Ils pourraient apprendre à faire la différence entre
responsabilité et culpabilité.
On peut être responsable sans pour autant être
coupable, car on n'a pas assez d'
intelligence pour l'être.  Vous
comprenez?  Être coupable signifierait
avoir une
capacité de compréhension très avancée
et choisir ensuite de défier Dieu, ce qui est
différent.  Vous voyez, vous n'en êtes pas
capable.  Vous pensez donc que je ne vous
ai pas défini ?
Vous en êtes même incapable.  Vous savez,
vous n'allez certainement pas défier Dieu de quelque manière que ce soit, du moins selon
votre conception de Dieu.
Non, les peurs enfantines de Dieu.
Voyez-vous,
en matière de conseil spirituel, ils auraient dû
vous aider à surmonter cela depuis longtemps.  Avant, on m'envoyait
voir un prêtre pour ma
sclérose.  Vous voyez,
je pensais que chaque péché apparaissait comme sur une
plaque de verre derrière vous, vous savez, et que
Dieu pouvait voir cet endroit,
n'est-ce pas ?  Et je t'ai dit à quelle heure j'étais parti
attendre.  Tu es censé aller
communier.  Tu es censé aller te
confesser samedi après-midi, le plus tard
possible.  Donc, le moins d'heures possible,
puis vous allez à la première communion du
dimanche matin.  Donc, il s'agit de très peu d'heures pendant lesquelles
votre péché pourrait être pardonné en
communiant,
et il y a un maillot de bain Swanson de 9 mètres
avec cette dame en
maillot de bain.
Eh bien, un garçon de 12 ans, il n'a que des
stéroïdes dans les veines.  Vous voyez,
voilà les 9 mètres de
poker féminin et je suis en route pour la confession.  Je
communie.
Alors, j'ai rapidement fait taire toutes mes pensées.
J'essayais de ne pas regarder cette dame de 9 mètres de haut
.  Des cygnes de 9 mètres de long qui nagent.
Le toit est donc abaissé sur le modèle A4 de 29 pouces.  Vous
savez, j'essaie de ne pas le faire, je détourne le regard
.
Eh bien, je ne sais pas si c'était une pensée pécheresse… J'avais
peur qu'une pensée pécheresse ait pu me passer sous le nez
sans même que je m'en rende compte
.
Et j'éprouvais de la peur et de l'appréhension lorsque j'allais
communier.  Quand ils se sont
passé la coupe, je me suis dit que si je buvais dedans
, peut-être que la foudre me frapperait.   Bref
, j'ai dû aller consulter un psychologue.
Vous avez peut-être conservé une
conscience d'hypertrophie datant de votre enfance.  Consultez un
raisonnable.
Et quelle est donc cette peur qui surgit
à l'entrée finale ?  Est-ce que c'est
différent ? C'est
une peur.
Oh, c'est une autre dame, je ne savais pas que c'était
totalement différent.  Cela n'avait
rien à voir avec le péché et la culpabilité.
La crainte était qu'il ne reste plus rien.
C'était un espace très élevé.  Personne, ou presque, n'y était
jamais allé.  Seuls quelques-uns d'entre nous y
étions allés.  Et puis vint
la dernière attraction.  Toute la puissance.  Tout le
pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.  Maintenant que tu
sais que tu n'es pas responsable, que tu n'es
pas, que tu es libre de tout ce
que tu craignais.  Euh, que vous étiez bien au-
delà de ça.  Tout le pouvoir est entre vos mains.  Réclamez-
le.  Assumez-le.  Et j'ai vu qui avait dit oui
et qui avait dit non.
Et c'était ridicule parce qu'à l'
époque, j'étais tout-puissant.  Comment pourrais-je
désirer ce que je suis déjà ?
J'étais complètement dans l'essence
de toutes les possibilités.   Il ne restait plus
qu'une dernière chose à déposer
devant Dieu.  Et c'est cette
réalisation qui m'est apparue ensuite.  Oui.  J'ai
tout déposé et tout abandonné.  ment
Et je pensais ceci, cela aussi, cela aussi.
Tout devait être présenté à Dieu.  J'ai atteint l'
extase.  J'avais déposé le bonheur.  J'ai instauré la
sérénité.  Toutes choses.
La dernière chose qui restait, c'était la
vie elle-même.  Le sens même de la vie.
Cela aussi doit être présenté au
Seigneur.  Alors à ce moment-là, j'ai remis ma vie entre
tes mains, ô Seigneur, je te rends
ce que je crois être ma vie.
Et là, tu vois, le cœur de l'ego
est convaincu d'être la source de ta
vie, et ce depuis le début
de la vie sur cette planète. Alors
et alors une terreur est venue,
la terreur,
une terreur intense
de la mort, et ils sont morts.  Vous
mourez réellement.  Vous craignez de subir réellement
l'agonie de la mort.  Vous n'avez jamais connu
l'agonie de la mort auparavant.
Tu as toujours préféré quitter le corps plutôt que de le
laisser là.  Puis vint l'agonie de la
mort elle-même.  Angoisse extrême.
Et au-delà de cela se révéla la révélation
d'une gloire infinie, indescriptible, pour l'éternité
.
mais cela n'a jamais été fait auparavant.
Vous pouvez mourir des centaines de fois sans jamais y parvenir
.
Mais l'occasion s'est présentée, alors je l'ai fait.
lors de sa dernière tentative, une peur avec
laquelle je suis né à l'âge de trois ans, vous
savez, et qui est réapparue plus tard au niveau
850, lorsque l'
abandon constant de la linéarité
vous conduit au néant.  Mais quand le
néant est revenu, cette fois j'ai su que
c'était le vide.  Je savais que ce n'était pas la
réalité ultime.  Lorsque j'avais quitté mes autres
vies en tant que bouddhiste Hinyana,
j'arrivais au vide et c'était tout pour
cette vie-là.  Alors cette
fois, parce que j'avais fait l'expérience, dans
le banc de neige, de la présence de Dieu, j'ai
pris conscience de son absence.
C'est comme un néant infini
comparé à l'
omniprésence infinie de Dieu, source de félicité absolue.
Et c'est pourquoi, réalisant mon erreur, j'ai renoncé,
car la présence de
Dieu se manifeste par un amour profond et
infini.  Profond.  Étonnamment.
Ouais.   Il n'y a
Merci.
Ouais.
Question intéressante.   J'ai été
dame,
et j'ai étudié à l'
université Marquette de Milwaukee.
Oh ouais.
Et j'ai étudié la théologie.
Ah oui.
Et je n'ai pas eu que des A comme toi.
Oh.  Oh.  J'ai donc essayé de rattraper ça
depuis, j'ai
beaucoup étudié, et
c'est de la théologie.  Ouais.   De la
théologie pure et simple.
Euh,
j'ai étudié votre travail, j'ai lu
votre histoire plusieurs fois et je vous ai entendu en parler
.
J'ai également lu les histoires de nombreux
mystiques et saints, en particulier
les catholiques.  Mhm.
Et l'un des thèmes récurrents
dans ces histoires est la
dépression.
Vous décrivez une dépression de longue
durée.
Très profond.
Et de nombreux saints décrivent cette
dépression.
Je me demande donc si la dépression fait
partie de ce que nous devons rechercher à
travers la lutte spirituelle intérieure.   La
dépression est inévitable.   Ah oui
, vous avez raison.  Tous les
mystiques chrétiens décrivent ce que l'on ressent quand l'
esprit semble nous quitter, et que nous
partons nous-mêmes, et nous nous demandons : « Comment est-ce possible ? L'amour me
quitterait… » C'est comme si l'on avait été
abandonné par son
amant. Oui, un état très profond, mais
on le surmonte. Ce n'est qu'une
condition, oui, ce n'est qu'une
cognition.
une cognition. C'est une
affirmation efficace.
Ouais.
Eh bien, j'ai une peur bleue d'y faire face
.  J'ai l'impression que ça bloque
ma progression parce que je ne veux pas y aller
.   Hum hum
.  Eh bien, dans une autre vie.
Remettez ça à plus tard, dans une autre vie.  Ça vous
.  Ta foi et ton amour pour Dieu
sont si forts que tu es prêt à endurer cela
Je vois.
Pour toi, Seigneur.  Est-ce que je fais face à cela en moi-
même
et je vous demande
votre aide et votre force ?  Essayez
de regarder au
fond de votre dépression, de ce
sentiment de dévalorisation, quel qu'il
soit, de cette impression d'avoir
failli à votre devoir envers Dieu.  Vous voyez,
vous demandez l'aide de Dieu et vous traversez l'épreuve sans problème
.
menait en enfer, je vous conseillerais de l'éviter
.  Cela ne mène pas en enfer.  Parce que j'ai vécu les
pires épreuves qu'on puisse traverser.   Cela ne
vous mènera pas en enfer.  Vous éloigne
de l'enfer.
Excusez-moi.
Eh bien, les cercles supérieurs de l'enfer sont l'
angoisse, la dépression, vous savez.
Je vois.
Ouais.  Mais elles ne sont pas fondées sur notre
réalité.  On peut donc les traverser en toute sécurité
.   D'accord
.
Ouais.   D'accord
Merci.
Et puis vous en sortez et vous en êtes libéré pour
toujours.
très utile.
Euh, ma question porte sur le fait que l'esprit
serait silencieux à 99 % et hypnotisé à 1 %.
Oh oui oui oui% oui.  D'accord.  Qu’est-ce qui
a réellement le pouvoir d’hypnotiser, d’induire l’
esprit dans un état d’hypnose
?
Et est-ce cet état d’hypnose dont
je tente de m’éveiller par le travail spirituel
?
et à l’enfermement.
Il est très facile de séduire l'esprit.
Il y a toute une diapositive que nous n'avons pas abordée, celle de
la séduction de l'ego par la nouveauté,
le cirque, euh, le carnaval qui se déroule
.  Voyez-vous, les émotions et les concepts, vous
savez,
l'esprit se trouve ainsi embelli par le côté dramatique
de tout cela.  Il en est hypnotisé.
Lorsqu'un petit accident se produit en
bord de route, la circulation est bloquée
sur des kilomètres.   Il n'y a
rien d'autre qu'une aile cabossée ?
Une aile cabossée.  Et les embouteillages s'étendent sur des
kilomètres.   Vous
Ah, si vous percez à jour cette illusion
, alors vous en êtes libéré.  S'asseoir.
Merci.
l'esprit par l'étrange, de la séduction
de l'esprit par la tragédie, de
la séduction de l'esprit par « oh oh, n'est-
ce pas terrible ? »  Ce sont toutes des séductions.
Vous devez refuser la
séduction.  La séduction de l'esprit par la
tragédie,
la veuve, toute cette triste histoire.
Chacun a une histoire triste.
contre force) et dans le chapitre sur la puissance dans le sport,
vous évoquez le
record du mile en 4 minutes de Roger Bannister et vous
mentionnez qu'il courait pour l'
humanité plutôt que pour sa propre gloire. J'ai toujours été
très intéressé par l'idée de
passer d'une perspective
compétitive à une perspective
non compétitive,
où l'on court contre soi-même
plutôt que contre une autre équipe
ou une autre personne.
Et je pense que les épreuves d'endurance
comme le marathon sont peut-être les plus utiles
pour permettre aux gens d'apprendre le pouvoir de l'
intention.
Ouais.
Parce que j'étais moi-même marathonien.
Je suis marathonien.
Et quand vous arrivez au kilomètre 21 ou 22, ou
peu importe, vous vous heurtez au mur et vous sentez
que vous n'y arrivez tout simplement pas
.
C'est exact.  Mais alors, votre intention
vous permet de surmonter cette épreuve.  C'est incroyable.
Ouais.
Et ensuite, c'est sans effort, n'est-ce
pas ?  Exactement.
C'est comme si on vous poursuivait.
Ouais.  J'ai donc appris par moi-même le pouvoir
de l'intention, simplement en la mettant en pratique.
Oh, super.  Pour toi?  Oui.
Et en janvier 2000, j'ai créé
de toutes pièces une nouvelle course de type marathon
pour célébrer le nouveau millénaire.  Et je l'ai
appelé le mel, j'ai inventé le terme
mélénathon et je l'ai appelé Melenathon.
Ouais.  Ouais.
Et nous avions le plateau de marathoniennes le plus rapide de
toutes les courses de cette année-là.
Euh, mais je me suis aussi fixé comme objectif de
devenir un marathonien en série.  J'ai donc couru 16
marathons en 16 mois avant ma
course, en partie pour promouvoir celle-ci lors d'
autres événements.   Je
dis tout cela pour mettre ma question
dans son contexte.  Euh, je pense à un
projet, un nouveau projet en ce moment, non pas pour organiser
une autre course, mais pour amener une
personne âgée de 65 ou 70 ans ou plus à courir un marathon en un
temps record qui soit plus rapide que
le record vieux de 50 ans ?
Ma question est la suivante : un record
comme celui-ci aura-t-il un effet similaire au
mile en 4 minutes de Roger Banister ?
.
L'objectif est de montrer qu'on peut agir
par pure intention, car on
parle beaucoup du vieillissement et du fait qu'on est forcément vieux
.
Ouais.  D'accord.  Du moment que vous avez suffisamment de
médecins et d'infirmières pour vous annoncer,
je ne voudrais pas avoir à gérer la responsabilité des
poursuites judiciaires qui en découlent.
La deuxième partie de ma question est : ai-
je moi-même la capacité de faire
cela ?
Oh, je suis sûr que vous en avez la capacité
.
Pouvez-vous calibrer ou pouvez-vous ?
Non, non.  Je vous demande simplement d'en considérer
la sagesse.
Vous incitez des personnes âgées à franchir des
barrières mortelles.  Et je
pense aux conséquences juridiques qui pourraient
vous être fatales.
Non, non, non.
Je serais le premier à vous poursuivre en justice.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.  Je voulais dire, si je
pouvais être celui qui réaliserait réellement
le temps record.
Oh, c'est différent.  C'est différent.
Maintenant, cela dépend de…
Oui, vous envisagez la chose sous l'angle de la causalité.
Cela dépend de multiples facteurs à ce moment-là.
D'ailleurs, pourquoi voudriez-vous
gagner ?
Euh, je veux juste
oublier la victoire.
Non, pas gagner, mais réaliser un
temps record pour montrer que c'est ça,
gagner.
Pour montrer que non. Pour montrer que l'âge n'a pas d'
importance.  L'âge n'a pas d'importance.
L'âge n'a pas d'importance.  Si l'âge n'avait pas d'
importance, vous n'y penseriez même pas
.  Tu serais trop vieux pour ça.
Faites la même chose, mais avec un
effort spirituel.
Courir la course spirituelle.  Ouais.  Que vous
pouvez emporter avec vous.  La race physique que vous ne pouvez
emporter avec vous lorsque vous quittez ce
monde.
Prenez une photo.
Bien sûr.
Je ressens l'énergie, l'
énergie est merveilleuse.
L'énergie est bonne.
L'énergie est formidable.  Ouais.
merci.
présence.  Le daran de tes yeux.
C'est apprécié.
Donc, ce que
je comprends de votre part aujourd'hui,
c'est une petite remarque pour
commencer.
Pour moi, c'est comme la
forme humaine et la forme animale.  Le
corps humain est comme un œuf ou un cocon pour
l'âme.  Comme
à 200, on commence à briser la coquille et
à 600, c'est comme si on sortait de la coquille
et qu'on s'envolait pour toujours.
C'est tout ce processus humain pour l'
âme.  Ai-je raison ?
Ouais.  600 est triste
et correspond à l'
état de béatitude classique.  Oui, en 600, vous savez, vous
savez, vous entrez dans les
états illuminés.
Pourrions-nous en avoir un aperçu
et y retourner ensuite, ou est-ce un
processus permanent une fois sur place
?
Alors, qu'a-t-il dit ?
Est-ce un processus permanent ?  Peut-on avoir un
aperçu général de ces plus de
600 et du
retour à la normale ?
Je ne sais pas ce qu'il veut dire.  Peux-tu t'en remettre
?
Oui.  Je veux dire, pouvons-nous avoir un aperçu
Oh,
et revenez nous voir, sinon ne vous
C'est euh, et ça vient du niveau
600, un retour n'est même pas
envisageable.
Vous vous en préoccupez pour une raison
différente.   Ce que
énigme.  Quand j'en arriverai au point où
je me ficherai de vivre ou de mourir en tant qu'être
physique, eh bien, je me soucierai de savoir
si je vis ou si je meurs en tant qu'être physique
.  Non, car le chiffre de 600 n'est plus
une question pertinente.
Ah, c'est parce que j'ai mentionné que beaucoup
de gens partent de là.  Oui.  Environ 50%
partiront.   D'accord
.
Ouais.  En réalité, à chaque niveau, un
pourcentage élevé abandonne, mais très peu vont jusqu'au bout
physique à ce stade.
Est-ce difficile pour votre corps de rester à
ce niveau ?
Non.
Non. D'accord.   La
tension augmente lorsqu'on commence à
nettoyer les champs énergétiques aux alentours de 800
.  Oh oui.  C'est une
sensation de brûlure.  Si
vous gardez à l'esprit quoi que ce soit de négatif venant du
collectif, eh bien
,
c'est parce que c'est une
sensation de brûlure insupportable et douloureuse qui
vous envahit toute l'aura.   D'accord
.
Jusqu'à ce que vous fassiez des recherches et découvriez quel type d'
énergie vous
détenez.   D'accord
.
Et on la purifie, on la nettoie, et puis
elle disparaît à nouveau.  Ouais.   D'accord
.
Avez-vous déjà perçu les
choses sous cet angle ?
Je ne peux pas le voir.  On dirait une
couronne de Noël.  Oui.
Avez-vous déjà vu ça ?  Quoi?
Non, c'est
parfois autour de mes yeux.
Oh.  Oh, c'est une
question différente que vous me posez.
La lumière intérieure n'a pas de
configuration, vous savez.   D'accord
.
La lumière intérieure n'a pas de configuration.
C'est un état d'être.  C'est un état d'
être.  Un état de rayonnement de l'être.   D'accord
.
Merci beaucoup.  Je suis de Montréal.
J'aimerais donc savoir si quelqu'un des environs de
Montréal se trouve dans les parages.  Alors, peut-être pourrions-nous nous
rencontrer et voir s'il y a
un phare de Montréal dans les parages ?
Personne?
Oui.  Parfois, les gens le peuvent.
Oui.  D'accord.  D'accord.  Alors, merci
beaucoup.  Merci.  Et j'aimerais bien
avoir une photo aussi.
Vous avez un accent français ?
J'ai un accent français.
J'aime l'accent français.
Pache.
Ouais.
Un certain pache.  Vous savez ce que je dis ?
pleurer.
Euh, et ma question est : la
non-existence a-t-elle une
potentialité ?
Non.
Alors, comment est-on sauvé des profondeurs de l'
enfer ?
Oh, par transcendance, non par
non-existence.
Pas par potentiel.
Par la transcendance, et non par la non-existence.
Non,
non, non.  Avez-vous, par potentialité,
le potentiel d'être sauvé ?
C'est quelque chose ?
Oh oui.  Oh oui.  Mhm.
Oh ouais.
Donc, même dans la non-existence,
ce n'est pas une réalité.  Vous pouvez donc être
sauvé de cela.  Oui.   D'accord
.
Sinon, vous resteriez là-bas, n'est-
ce pas ?  D'accord.  Merci.
et rien pour vous faire prendre conscience de votre
erreur,
Et je suis juste venu ici pour être assis en face
de vous.   Que
Dieu bénisse.
Merci.
elle insuffle une énergie incroyable.
Hawkins.   La
question que je voulais vous poser, c'est que
vous dites que tout arrive
spontanément, y compris toute
pensée humaine.  Cela se produit spontanément.
Tout est une émergence spontanée de la
potentialité en réalité.  Ouais.
En fonction des prédispositions karmiques et des
conditions locales.  Ouais.
Et l'intention dépend du contexte.   L'
intention joue donc également un rôle dans la
probabilité de sa manifestation.  Ouais.
Quel est le lien avec le libre arbitre ?
C'est la partie que je...
Oui, c'est une question très intéressante
et euh... je pourrais vous écrire un
chapitre entier à ce sujet maintenant.  Euh, euh, ça a
à voir avec
la non-linéarité, qui s'apparente à des niveaux d'énergie prédominants où
les plus puissants
éclipsent les moins puissants.
Oui.  Les moindres opèrent donc dans
le champ d'action global plus vaste des plus grands.
Ainsi, par votre intention, vous avez déjà instauré le principe
supérieur selon lequel
vous disposez de l'exercice du
libre arbitre.  Oui, tu vois
.
Mhm.  Vous comprenez que la
discussion complète sur le libre arbitre nous prendra un peu de
temps car il s'agit de définir vos
propensions et vos probabilités.
En physique théorique avancée, il est intéressant de constater
que plus
on prend une certaine
décision fréquemment, plus cette décision a de chances de se
reproduire.  Ça s'appelle l'effet xéno
ou quelque chose comme ça.
Oui.
Ouais.  La probabilité augmente, même s'il ne s'agit
pas d'une relation de cause à effet, car
vous influencez le domaine
.  Le domaine est donc celui des
probabilités.  Vous mettez donc en place, de manière délibérée, des
champs de dominance progressive dans
lesquels les champs inférieurs, bien qu'intrinsèquement
indépendants, n'opèrent qu'au sein d'
un champ supérieur.
Disons donc que si le but ultime de votre
vie est de servir Dieu, alors les
décisions mineures concernant la santé, la longévité et bien d'
autres choses encore seront subordonnées à
cela.  comment voyez-vous cela sert votre
Oui.
Devrais-je faire tout ce chemin, vous savez,
et me donner tant de mal pour venir
ici et parler à tous ces gens ?  Je
peux vivre sans, n'est-ce pas ?  Je suis chez moi
avec mon chat et je suis contente
et heureuse.  De quoi ai-je besoin ?  Mais pourquoi suis-
je ici ?   Voilà donc
la question que nous nous posons les uns aux
autres.  Devrions-nous faire cela ou non ?
Alors, à quoi bon tout savoir,
sinon à le partager
avec les autres ?  La réponse est donc :
comment mesurer Dieu ?  Alors, lorsque cette
fondation nous a demandé de venir prendre la
parole, nous nous sommes tous les deux entretenus.  Qu'en
penses-tu?  Elle dit oui.  Eh bien oui, nous
devrions le faire.  Pour le confirmer, nous
demanderons ensuite au bras qui est vraiment sérieux.  Le bras
dit oui.  Vous voyez, tout dépend du
contexte et de ce que vous considérez comme votre
rôle le plus important dans la vie.  Voyez-vous, si nous
avions de jeunes enfants malades à la maison, le résultat
pourrait être différent.  Non, n'y allez pas
.  C'est servir le bien commun que de
rester chez soi et d'aider les jeunes
enfants.
Cela dépend donc de votre étape de vie
.
Allez-vous écrire un livre ou un
chapitre sur le libre arbitre et ce
sujet ?
Oui.  Quel
libre arbitre ?  Il veut écrire un
chapitre pour toi dans un livre sur le libre arbitre.
Oui.  C'est un peu difficile à
contextualiser.  Je vous ai donné une
référence, euh, trois articles récents
sur l'intention,
euh, l'attention, l'ensemble d'attention, Madina Ma.  Cet article est
paru dans les trois derniers numéros de
Psychiatric News.  Pas les trois derniers, mais au cours de
la dernière année, dans trois sections, les
études neurologiques sur l'intention,
euh, la fixation de l'attention, euh, l'intention,
oui, c'est très intéressant à voir, car
tout le débat sur le libre arbitre finit par être
une redondance
et un exercice futile au niveau du
libre arbitre, niveau 20 420 440 de la
dissertation, ce qui est très ennuyeux
car tout le monde connaît tous les
arguments pour et contre le libre arbitre, vous
voyez,
oui.
Et il faut donc le transcender.  Euh, je
vous dirai si ça existe ou pas.  Le libre
arbitre, tel qu'on l'entend généralement, est une
réalité existante.  C'est exactement
comme je l'ai compris.  C'est une réalité.  D'accord
.  Je vais devoir l'expliquer.
décisions sont déterminées.  Tu sais, tu
comprends ?  conditionné, déterminé,
culturel, habituel,
neurologique, etc. Vous voyez ?  Mhm.  Si vous
agissez en partant du principe que
vous avez le libre arbitre, je pense que cela
servirait le plus grand bien karmique.  Il
serait donc plus bénéfique sur le plan karmique d'
agir comme s'il s'agissait d'une réalité
à laquelle résister.  Vous voyez, c'est ça, prendre ses
responsabilités.
Je vois ça.   C'est
donc une question de
responsabilité.
Il vaut mieux assumer ses responsabilités et
faire une erreur que de ne pas les assumer
et d'avoir raison, ce qui n'engendrerait aucun
mérite karmique.
Ça me fait très plaisir.   D'accord
.
Merci beaucoup.
Merci.
Oh oui.  D'accord.  Oui, il n'y a pas
beaucoup de monde.  Nous passons à autre chose.  Essayez de réunir
tout le monde.  Oui.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Oui.
Euh, ma question concerne une ex et
une expérience que j'ai vécue il y a de
nombreuses années.
Je peux être en train de faire des choses ordinaires pendant ma
journée et ces mots s'échappent de ma bouche, des mots auxquels
je ne pensais pas du tout,
et ces mots sont :
je veux rentrer chez moi.
Je veux rentrer chez moi.
Et ces derniers temps, je me sers de
ces mots comme d'un rappel pour
revenir au contexte
et au terrain, pour me le rappeler
.  Y a-t-il
autre chose que je devrais faire avec ça ?
Oh, nous rentrons à la maison.
Oui, ils continuent d'arriver.  Le terme que j'utilise
pour rentrer chez moi.  Je veux rentrer chez moi.
Oh oui.  elle revient sans cesse.
Oh ouais.
Durant la journée.
Qu'est-ce qu'elle voulait en faire ?   Eh
bien, elle dit qu'elle l'a perçu comme un retour
plus ou moins à son
moi spirituel.
Oh oui.
Ouais.  Plutôt que de se demander : « Et l'
interprète-t-elle en ces termes corrects ? »
Non, elle n'interprète pas de
manière corporelle.  Non. D'accord.
Non. D'accord
.  Vous recevez donc déjà cette
approbation, n'est-ce pas ?  Vous êtes là,
n'est-ce pas ?
Ouais.
Alors, quelle est la question ?  Y a-t-il
quelque chose ?  Est-ce que je refoule
quelque chose ?  Y a-t-il autre chose que je devrais
faire ?
Non, vous contemplez simplement la
réalité spirituelle.   D'accord
.
Beaucoup de gens ne s'y intéressent pas
avant de toucher la sécurité sociale.
.   D'accord
.
Merci.
Eh bien, Emma, ​​nous devrions commencer à nous pencher sur
cette question, vous ne croyez pas ?
Ouais.   Nous sommes
moi y compris, qui aimerions atteindre l'
illumination.
Et vous avez indiqué ce
matin, lors de votre conférence, que nous nous dirigeons vers cet objectif et pourtant,
seules quelques personnes y parviennent, n'est-ce
pas ?
Est-ce ainsi?  Alors, est-ce une
possibilité pour nous d'y parvenir dans cette
vie ou est-ce encore une expérience qui se déroulera sur plusieurs
vies
?
Oui, les exigences sont
exceptionnelles,
et par conséquent le
nombre est plus faible car la demande est
exceptionnelle.  Non pas que les gens en soient incapables,
mais plutôt qu'ils manquent de volonté pour dire oui.  Vous
pouvez également descendre du bus à certains niveaux.
Vous voyez, la plupart descendent du bus avec une
lettre et ne vont pas jusqu'au
bout.
C'est donc une question d'engagement, de
ténacité
et de discipline.
Ouais.  Ouais.  Il faut faire preuve de ténacité dans sa volonté spirituelle,
des différents niveaux afin de se faire une
idée de sa situation et de décider si l'on
souhaite poursuivre son chemin.  De plus, il n'y a
pas d'urgence.  Tu n'es pas obligé d'y arriver
, tu sais, dans cette vie-ci
.  Bref, une fois qu'on arrive à 600, ça
peut prendre une éternité.  Cela ne changera rien
.  Tu sais, le bonheur est le bonheur.
pour aller plus loin.  Oui,
il y a eu une certaine résistance au contrat initial
.
Merci.  Mhm.
Accord de compréhension, vous savez,
compréhension ou accord.
Ouais.   Il
sentiment de perfection et de paix, et d'un
autre côté cette nécessité de travailler
dur, de résoudre de nombreux problèmes, d'
aider beaucoup de gens, de servir, de
tout changer et d'améliorer les choses.
Non, oubliez l'idée de l'améliorer.
Je suis d'accord avec toi sur tout
sauf pour l'améliorer.
Vous avez mis en place une résistance.  Better ne
veut pas s'améliorer.   La
question que je me pose est la suivante : je te vois travailler
dur alors que tu pourrais être à la maison avec le chat,
et cela crée pour moi une certaine
dualité et une forme d'
engagement.
C'est soit l'un, soit l'autre.  Ce n'est pas un choix binaire.
Hein.
C'est ce à quoi on se sent appelé, sa
profession, sa vocation, son
engagement.
Vous savez, c'est comme quand je ne pouvais plus voir
un seul patient et qu'ils appelaient, il n'y avait
personne d'autre pour me prendre en charge.  Qu'est-ce que
tu vas faire?
Je dis : « Eh bien, Dieu merci,
j'aurai un oui. Qui d'autre va le
faire ? »  Voir?
Merci.   D'accord
.
Merci.
On devrait demander comment va Kitty ?   Comment va
Kitty ?
Kitty se sent bien.
Il ne souffre plus.  Il peut manger
aujourd'hui.
Il a une carence en fer.  Il a une carence en
fer.  Il n'a pas faim, mais il se sent
bien.  Nous avons un chat malade à la maison.
Nous observons donc le chaton d'ici.
peut la pratiquer partout, n'importe quand, et sur n'importe quel sujet
.  Voyez-vous, quand les gens ont du mal
à l'accepter, cela me laisse toujours perplexe.   C'est
ici.  Comment distinguer le vrai du
faux.  Probablement la chose la plus incroyable
jamais découverte.  Et ça passe complètement au-dessus de la
tête des gens.  Je dis que,
gratuitement et en quelques secondes, vous pouvez trouver
la vérité absolue sur n'importe quoi, n'importe où
dans l'univers, n'importe quand,
et ils font «
ouais, ouais
»,
est impossible de mesurer précisément la
douleur de l'enfant, etc. Il faudrait
faire une prise de sang.  Cela vous coûtera des
centaines de dollars, mais nous pouvons le découvrir
en quelques secondes.  Tu vois?  Alors, n'est-ce pas l'objet le
plus pratique que vous ayez jamais vu ?
C'est.
Il joue aux billes ou à n'importe quoi d'autre.
Euh, avant de commencer à étudier vos
œuvres, j'ai appris à prier d'une manière qui consiste à prendre
conscience de la présence et
ensuite à essayer de maintenir quelque chose
à l'esprit afin de changer les circonstances.
Oh.  Et depuis que j'ai étudié votre
travail, cela ne me semble plus du tout approprié
.
C'est exact.
Euh, mais l'une de mes responsabilités
à l'église est d'aider à prier pour les autres
de cette manière.  Et ça ne semble pas
correct.  J'ai l'impression d'essayer de
manipuler Dieu.
Je comprends ce que vous dites,
mais on m'a laissé entendre que si je ne le faisais
pas, je serais spirituellement arrogant
car je devrais me mettre à leur niveau.
Euh, vous pouvez simplement le faire comme un
acte de dévotion sans le considérer comme une relation
de cause à effet.
Vous voyez, par dévotion,
disons pour sa foi, pour le bien de sa
prière collective. Quelles qu'en soient les
conséquences, cela ne vous regarde pas. Mais affirmer à voix haute
que
je sais que les conditions sont d'une certaine manière pour
une certaine personne… eh bien,
je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Quand je prie avec quelqu'un,
je suis censé dire à voix haute
que je crois que les
conditions de sa vie sont d'une certaine
manière et que cela se réalisera en fonction de ma
croyance.
Je ne sais pas si j'appellerais ça un plan
.
Oui,
j'appellerais ça un plan.  Vous savez, lui
dire ce qu'il doit faire et
quoi, lui donner les détails.
Je ne pense pas que cela m'enthousiasmerait
.
Non, je ne le fais pas.
Je serais tout à fait heureux de me joindre à une
prière commune pour la bonté et le
plus haut degré de perfection d'une personne.
Alors, prier pour leur plus grand bien
et s'en remettre au destin, c'est tout ce que
vous pouvez faire.
Et c'est pour moi la meilleure façon de vous être
utile.
Je pense qu'il faut leur envoyer tout votre amour
et votre pardon.  N'oubliez pas qu'ils sont
soumis à leur propre karma.  Vous savez,
votre avis, même s'il ne représente pas grand-chose, n'est-ce pas ?   D'accord
Mais vous aviez votre mot à dire sur son utilité.   D'accord
Cette personne doit avoir un bon
appareil photo pour orienter toutes ces prières dans
sa propre direction, vous savez, déjà
.
Ouais.
Euh, ma question porte sur les cas où des
personnes sont blessées involontairement,
comme par exemple, euh, 2 000 personnes lors des attentats du
11 septembre ou
lorsqu'un grand groupe de personnes est rassemblé,
comme au marché fermier, et qu'une
voiture dévie de sa trajectoire et tue 50 personnes.
Mhm.
Euh, diriez-
vous par exemple qu'ils l'ont
attiré, ou que c'est leur destin karmique, ou
diriez-vous simplement que tout est
parfait ainsi ?  Je veux dire, expliquez-moi comment vous justifiez
ce genre d'actions, où les gens ont
différentes manières d'y faire face.
voir les choses ; je vais vous en présenter plusieurs.
Si vous examinez l'histoire de l'humanité,
vous constaterez que,
massacré des innocents par pure
sauvagerie, égoïsme, cupidité et
viols sexuels.
Ils n'ont pas fait de prisonniers.  Ils les ont
tous tués.
Les Goss, les Goss affairés, les Vikings,
les Huns, les grandes hordes mongoles ont
massacré des millions de personnes, un bilan plus lourd
que celui de la Seconde Guerre mondiale.
Quelle est la propension karmique ?  Quelle en est
la conséquence karmique ?
Et comment peuvent-ils annuler cela ?
Comment peut-on réparer le fait d'avoir tué, vous
savez, 50 000 personnes ?
Comment peut-on annuler cela ?  Vous n'êtes peut-être pas
coupable, mais vous avez des responsabilités.
Du fait de votre ignorance, vous n'aviez
aucune culpabilité sous forme d'
ignorance.  Je veux dire, sous la forme du péché.
Voyez-vous, c'est parce que vous étiez trop ignorant pour
savoir que c'était un péché.
Mais vous avez des responsabilités.
Donc même si vous avez heurté quelqu'un avec
votre voiture, disons que ce n'est pas de votre
responsabilité, vous restez responsable
devant le tribunal.  Vous comprenez?  Il y a donc
responsabilité morale et culpabilité,
et encore responsabilité morale.  L'
homicide involontaire signifie que vous avez tué cette
personne.
La culpabilité signifie : dans quelle mesure êtes-vous
coupable ?
Vous pourriez avoir une responsabilité maximale
et aucune culpabilité, ou inversement,
et le fait de ne pas y être parvenu ne
signifie pas que vous n'avez pas essayé.
Mais qu'en est-il du
groupe, de la
personne qui a les
responsabilités du groupe ?  Donc, si je
comprends bien, puisque nous avons effectué la
répartition des niveaux de conscience
sur la planète, on constate que d'immenses
hordes de personnes ont tendance à arriver à
certains niveaux de conscience et
qu'elles ont toutes tendance à se répartir aux
mêmes endroits sur la planète, sur les
mêmes continents.  Les autres continents présentent
un niveau de calibration complètement différent
et semblent converger.  Ils
ont des leçons différentes à apprendre.  Vous voyez, il y a une responsabilité
si vous n'étiez pas d'accord, dès que
vous encouragez
quelque chose, vous en assumez une part de responsabilité karmique.
gens sur le champ de bataille. Le
fait d'encourager Hitler et de marcher
avec le Goostep et son armée, c'est
lui apporter votre soutien et vous faire
porter une partie de la
responsabilité karmique du fascisme nazi.
Vous n'aviez pas besoin d'aller
tuer vous-même des personnes en uniforme pour lui.
Mais le fait que vous ayez encouragé leur
fanatique à tuer, ce qui a finalement représenté
10 ou 100 millions d'armes à feu, c'est ce qui
vous fait prendre une certaine responsabilité.  Ainsi, ceux qui
défendent le mal, même s'ils ne le commettent pas
personnellement,
assument une certaine
responsabilité.
Même si vous allez simplement au marché
pour faire vos courses, la question qui se pose est
: pourquoi
cette personne a-t-elle été tuée
? Et non
:
que disait-elle
?  la personne à côté d'
eux.
Ouais.  Imaginez, par exemple, que vous êtes au marché, que
vous faites vos courses, et qu'une voiture
arrive et heurte la personne à côté de
vous, mais pas vous.  Quel en serait le
but ?
Eh bien, vous recherchez un
but logique.   Le
karma ne fonctionne pas comme ça.  Cela fonctionne sous forme de
propensions, de propensions collectives
et très souvent sous forme de groupe.  Vous voyez,
il faut bien comprendre la différence
entre responsabilité et culpabilité.
Une fois que vous aurez compris cela, le problème sera résolu
.   D'accord
.
Comme je l'ai dit précédemment, en tant qu'être humain de naissance,
vous avez déjà un passé karmique, n'est-ce
pas ?  Pourquoi as-tu besoin d'un sauveur ?
Donc, vous pensez que c'est une question de karma, que vous
naissez déjà avec le besoin d'un sauveur, à cause de
votre péché originel, n'est-ce pas ?
Je pense donc que c'est un problème trop complexe pour que
je puisse le comprendre.
Je crois que tu ne vois que la divinité.  Pourquoi des
races entières sont-elles anéanties génération après génération,
encore et encore ?  Tu vois, d'accord
Alors pourquoi choisissons-nous de nous réincarner au
sein de cette race particulière, connaissant ses
propensions karmiques ?
Bon, il ne nous reste qu'une demi-heure et
je sais qu'il y a beaucoup de questions.  Nous
devons partir d'ici.
Courir plus vite.
Donc, s'il y a des gens dans la file d'attente qui
ont des livres à faire signer ou qu'ils
souhaitent faire signer, je dois m'en occuper maintenant
au cas où nous serions à court de temps.
Les livres peuvent donc venir de là, et
les questions peuvent venir de là.  C'est comme ça
qu'on procède ?
Ouais.   D'accord
.
Signez comme ceci.
Oui, nous le sommes.
Bonjour.
Oui.
Euh, je savais que j'allais faire ça.
Je tiens à vous remercier pour votre travail, pour
vos merveilleux livres.
Euh, c'est en
lisant un ouvrage de
dévotion sur la non-dualité que j'ai réalisé que venir ici me
permettait de parler à la totalité à
travers David Hawkins.  Est-ce vrai ?
Venir ici vous permet d'aborder
la maladie à travers David Hawkins.  Est-
ce vrai ?
La maladie.
Oui.
Elle parle à travers toi.  S'adresse-t-elle à
la totalité ?
autre réalité que le
tout.  Oui.  Tu parles toujours à
la maladie.   Il n'y a
pas d'autre réalité.
Votre expérience en franchissant le
seuil de la
mort ultime de l'ego.
Oui.
Et faire l'expérience de
la transcendance, de la totalité.  Tu as
abandonné ta propre personne, ton petit phoque.
Oui.
Donc tu existes ici comme si c'était
une ligne droite, tu vois ?  C'est
comme si je savais que nous sommes tous divins,
mais qu'il faut
sacrifier son petit moi.
Oui.   Cela
permet réellement au moi dominant de
devenir prépondérant et d'éliminer
tout sentiment de séparation.  C'est ça.   D'accord
.
Vous pouvez essayer de le dire.  Je ne sais pas.
Avez-vous également reçu une transmission de votre
énergie à travers vos DVD ?  Je
regardais justement votre compte rendu de l'année
2006.
Oh, l'énergie de l'orateur !  Je ne
pense pas qu'on puisse écrire dessus.
L'énergie,
l'énergie du haut-parleur, euh, est transmise à
travers… comment s'appelait-elle déjà ce
truc ?  Un DVD.
DVD.
Un DVD.
Oui.   D'accord
.  Merci.
Je voulais choisir
des DVD, des DVD, des CD, et tout un tas d'autres
choses.
Cassettes.
Oui.
Merci.
Et maintenant, il existe un petit jouet interactif qui vous
permet de jouer.
iPod possible.
Pourrais-je faire votre portrait ?
Hein?
Peut-elle faire un portrait ?
Je suis artiste.  Je suis allée à l'
institut d'art.
Je ne sais pas, chérie.  Je dois y réfléchir
.   D'accord
.  Si vous pouvez le faire en une seconde.  Oui.   D'accord
.   Ça a l'air
bien.  Merci, Susan.
Merci.  Merci beaucoup.
Désolé, cela a été un peu
confus.
Susan, fais-le.
Oui.   D'accord
.
Euh, mon beau-frère a effectué deux
missions en Irak et il a des ordres de mission.  Son beau
-frère
a effectué deux mandats en Irak.  Il
a ses commandes pour février.
Oui.
Et
oui.
Il me parle le soir
des atrocités et des meurtres
qu'il commet.
Et je lui explique exactement ce que vous avez
dit aujourd'hui à propos de la mouche,
à savoir qu'on ne peut pas vraiment tuer
quelque chose.  Oui.
Mais quand je lui parle, j'aimerais bien que tu me souffles à l'
oreille ce que
tu dirais à quelqu'un, parce que je ne suis pas
vraiment qualifiée.
Vous essayez de soulager son angoisse, de le
comprendre, d'avoir de la compassion, ou que diriez-
vous à quelqu'un
qui traverse une telle épreuve ?
Vous essayez d'apaiser son angoisse
face à ce qu'il doit faire, n'est-ce
pas ?  Mais je ne veux pas non plus qu'il se sente
tellement coupable qu'il obtienne un refus.
Posez-moi six questions maintenant.
Que voulez-vous faire ?  Vous voulez
soulager son angoisse.  Non, j'aimerais
savoir ce que je devrais dire ou ce que vous
diriez.
Que diriez-vous à quelqu'un qui a dû
effectuer un séjour en Irak ?
Je sais.  Quelle est votre intention ?  Vous voulez
soulager son angoisse, sa culpabilité ?  Que
veux-tu lui dire ?
Je souhaite qu'il trouve la paix avec ce qu'il est,
je voudrais qu'il trouve la paix
avec ce qu'il a fait.
Il/Elle s'inquiète de son incapacité à trouver la
paix intérieure face aux actes qu'il est contraint de
commettre.
Oh oui.  Eh bien, il faudrait peut-être toute une vie
pour recontextualiser cela.  Il fait
son devoir car il voit qu'il doit le faire.   Voilà donc
Il doit donc comprendre la différence
entre responsabilité et culpabilité,
etc. Il lui faudra quelques années de
travail spirituel pour y parvenir,
et c'est l'une des raisons pour lesquelles cela se produit.
La valeur de la vie humaine,
la valeur du
sacrifice de sa vie pour un
principe supérieur, et dans quelles conditions.  Vous savez, c'est son
œuvre spirituelle.  Vous pouvez seulement l'aider en
lui suggérant d'autres solutions possibles
.
C'est une chose profonde et difficile.  Cela
prend toute une vie.   Cela
prend toute une vie.  Qui a déjà servi dans l'
armée pour évaluer, d'un point de vue
éthique, moral, spirituel et
psychologique,
la valeur et les conséquences de toutes les
décisions que vous avez prises ?  Il ne s'agit pas seulement de
tuer des gens.  C'est bien d'autres choses encore.
La camaraderie, la loyauté, l'amour
de vos frères,
l'amour fraternel dure toute une
vie.
Peut-être que la plus grande leçon serait d'aimer les autres autant que l'on est
plus grand que soi-même
.  Cela
dépend donc de la leçon karmique qu'il tirera de
sa vie.
J'ai appris à aimer au-delà de toute
restriction.
aimé et aimons encore ensemble pour toujours.
Quoi qu'il arrive.   Quoi qu'il arrive,
Quoi qu'il arrive.
Merci.   Voilà ce que
j'ai appris.  Il aura peut-être maintenant
quelque chose de différent à apprendre.  Vous
comprenez?   D'accord
.
Nous envoyons également des DVD à plusieurs
militaires là-bas en ce moment.
Ils ont passé commande et
nous les envoyons
afin qu'il puisse apprendre l'
amour inconditionnel.  Ne rien laisser au hasard, c'est ce que
j'ai appris : laisser les choses en l'état.  Je me fiche de ce qu'a fait
mon frère.
Il va tous nous faire pleurer ici.
Je sais.
Arrête ça.
Euh, un ami commun à nous, euh, Marcy et
Wayne Dyer.  J'étais avec Marcy l'
été dernier, Wayne était là aussi, et elle me
parlait de ce guérisseur.  Et je
voulais savoir s'il était un véritable
guérisseur
au Brésil,
le Jean Jean de Dieu.
Oh,
vous voulez calibrer John ?  Eh bien,
merci.   D'accord
.
C'est un imposteur.
Eh bien, nous ne savons pas.
Vous voulez juste demander la permission ?
Je connais déjà la réponse.   D'accord
.
Pourquoi voulez-vous savoir ?  Tu veux y aller
?
Après avoir discuté avec vous, cela m'aidera à me
décider.  Mais oui,
mais je voulais justement avoir votre avis.   D'accord
.
Euh, je demande si nous avons la permission.
Non,
nous n'avons pas l'autorisation.  D'accord.
Donc, c'est à vous, selon votre karma, de prendre
la décision.   D'accord
Voyez-vous, la volonté d'obtenir sera à l'œuvre quoi qu'il arrive.
qui pourrait être l'élément déclencheur.   Ça
pourrait être lui, ça pourrait être n'importe qui, ou ça
pourrait être personne.   D'accord
.  Est-ce que j'ai droit à une photo avec ?
Vous n'avez pas besoin de céder votre pouvoir
à quelqu'un d'autre.
Je t'ai eu.  D'accord.
régler tout seul.  Ouais.  Ouais.
Nous pouvons garantir un miracle.  Chuchotement.
Ouais.  Ouais.
Ah oui, tu l'étais.
Je le garde pour moi.  Je n'entends jamais
rien.
Bonjour, Dr Hawkins.
Ouais.  Que Dieu te bénisse.
Ma question concerne le
niveau de conscience 600 et la non-dualité.   D'après
vos livres, une fois
ce niveau atteint, il n'y a plus d'
identification au corps, plus de
séparation entre le soi et le
monde.  Et vous dites que toute notion de soi
disparaît.
Ma question est la suivante : n'y a-t-il pas
toujours une forme de conscience
localisée dans un corps ? Et même si
l'âme quitte le corps, n'y a-t-il pas toujours
une âme personnelle ? Ainsi, chacun de
nous a sa propre expérience unique. Ne
pourrait-on pas considérer cela comme ce qui
vous
inquiète ? De quoi vous inquiétez-vous ? Je ne comprends pas ce qui vous
inquiète.
Simplifiez.
Pourquoi vous inquiétez-vous du niveau 600 ?
J'essaie de comprendre ce que
signifie atteindre ce niveau. Cela
signifie-t-il que l'on cesse de se considérer
comme un agent causal auto-existant ?
décision personnelle ni d'action de la part du moi.
Vous cessez de penser qu'il existe une
entité causale distincte appelée « moi ».  Vous voyez,
et cela continue ainsi
grâce aux gains constants que vous
continuez à céder.  Il n'y a
plus aucun avantage à y croire, cela
cesse donc et soudain, vous entrez
dans un état de joie et de béatitude intense.  C'est la
perfection de l'amour.  On passe de 500
à 540 d'
amour inconditionnel.
Puis l'amour s'intensifie ; vers 570, il
devient saint.
Vers 580, 590, cela devient l'extase.
Extase extrême.  Vous pouvez danser pendant des jours
sans interruption, sans manger, boire ni
dormir, sans relâche.
Puis cela vous parvient.
Cela aussi, Seigneur, doit t'être confié
, Seigneur.  Et tu déposes l'
extase.
Tu remets l'extase à Dieu.  C'est
comme l'apogée de toutes les sensations, au-delà des
rêves les plus fous, au-delà de tout ce que
vous pouvez imaginer.  Cela aussi,
Seigneur, doit être abandonné.  Alors, abandonnez
votre extase et remettez-la entre les mains de Dieu.
Et puis vient une chose d'une telle
profondeur qu'elle est indescriptible, au-delà de
laquelle il n'y a plus rien de
désiré ni de souhaité, etc. Et si la
conscience persiste dans la vie, c'est en
raison d'une certaine propension karmique,
car il n'y a pas de « vous » personnel pour prendre
une telle décision à ce sujet.
Merci.
C'est trop vieux.
Merci, Dr Hawkins.  Que Dieu te bénisse.
Merci.
.
Je me déplace aussi vite que je le peux.  Oui.
Minutes.
Oui.
Merci, Dr Hawkins.  Euh, je voulais
poser une question qui a trait à l'
unité.
Mhm.
Et vous avez euh parlé, je vous entends mentionner souvent
le soi du professeur
avec un S majuscule ou le soi de
Mhm.  l'étudiant.  Et je me
demande, n'y a-t-il pas
un seul soi ?  Existe-t-il plus d'un soi
avec un S majuscule ?
en tout.
est identique à ce qui regarde à
travers tous les autres.  Oui.
Et c'est cette
capacité à avoir conscience
de l'existence, capacité que
chacun a déjà héritée du simple fait
d'être humain.  Ouais.
Vous réalisez alors qu'il s'agit d'une
qualité impersonnelle.  C'est une qualité de la
conscience elle-même.  Et vous cessez de le
considérer comme un regard personnel, c'est-à-dire que
vous atteignez cet état de
conscience.
C'est le même œil.   D'accord
.  Merci.
Au cas où je cligne des yeux.  Merci.
Merci.
Salut.
Euh, vous avez déjà répondu à mes questions.
Bien.  Mais je voulais simplement vous dire que
je voulais vous remercier de m'avoir libéré
.  J'étudie la religion depuis l'âge de
12 ans. Je suis entré au séminaire à 12 ans et j'étais
tellement frustré et confus, et vous avez
tout libéré.  Tu as bien réussi
.
Je l'apprécie.  Merci beaucoup.
contemplation et d'abandon, et comment
puis-je améliorer ces compétences ?
La contemplation, la
contemplation est plus subtile que la
méditation.  La contemplation
est une manière de garder quelque chose à l'esprit, une sorte d'
attraction vers le divin pour en révéler
la réponse.  C'est comme un mudra.
Quel est pour moi
le plus grand honneur d'aller en
Californie et de m'adresser à un large public ?
Quel est le plus grand service que vous puissiez te rendre
, ô Seigneur ?  Dire et maintenir ce
qui dépend de mon amour pour la survie, ou
représenter véritablement une énergie et un
savoir.
voyez, la contemplation s'apparente davantage à un yin
où je puise dans la sagesse infinie de l'
inconnaissance
par la vertu même de la question.  Vous voyez, le
mode de vie contemplatif est
très yin,
et comment l'abandon s'intègre-t-il à cela,
ainsi qu'à la contemplation ?
Vous savez ce que j'entends par yin ?
Oui.  connaître la question en
divinité ne peut vous refuser quoi que ce soit.
Vous avez la permission.  La divinité ne peut
refuser.  Résister.
Que voulez-vous de plus ?
Merci.
Dieu est à votre service.
Merci.   Ça
se passe plutôt bien, non ?
Merci beaucoup.
Dieu est à votre service.  Par conséquent, un
maître spirituel se considère comme étant à
votre service.
L'enseignant est au service de
l'élève et vice versa.   Remercie-moi
Je
Car toutes les questions vont et viennent, et
demain ou dans un an, nous aurons tous
oublié ce que nous avons demandé ou ce dont nous avons
parlé.  J'aimerais passer
quelques instants en votre présence, dans votre
immobilité, si cela est possible.  Oui, je le
fais maintenant.
Merci.
énergie spirituelle est-elle la même chose que le
Saint-Esprit ?
Non. Vraiment ?  Euh, eh bien, oui, mon Dieu.  Ouais.
Oui c'est le cas.  Oui, je vois bien comment vous posez la question
.  Oui.
Merci.
Oui.
que vous pouvez désormais calibrer à un niveau extrêmement
élevé.
Oui.
si une personne a un score inférieur à 200, il est
impossible de communiquer avec elle
.  Ma question est la suivante :
vous parlez sur un tout autre
plan.  Oui.  Vous pouvez leur parler.  Ma
question est la suivante : si un pays obtient un score inférieur à
200 et commet des actes de violence, comment pouvons-
nous, en tant que nation, réagir par la force ?
Je ne saurais vous dire.   D'accord
.
Voyez, ce que vous valorisez n'a aucun sens.
Disons que je pense que la démocratie est la
chose la plus merveilleuse au monde.  Vous devriez l'avoir.
est vraiment un cinglé.  Je ne
sais pas comment je fais pour lui consacrer du temps.  Vous
savez,
donner le droit de vote au citoyen lambda, c'est la
chose la plus stupide que j'aie jamais entendue.
Il est tellement ignorant et stupide.  S'il ne l'
était pas, il ne me vénérerait pas comme
son sauveur.
Staline, Hitler, tous les grands, vous
savez, Ivan le Terrible, tous pensaient que le
peuple était de la racaille.
En fait, ils vous diront qu'ils sont des ordures.
de mourir pour avoir perdu la guerre.
Et de génération en génération,
vous savez comment on peut savoir que ça va arriver ?   Tout
d'abord, ça fait toujours des oies.
Ça fait toujours le goostep.  Ils
ont toujours une vision d'ensemble du
dirigeant.
Ils prêtent tous allégeance au
chef.
Ils applaudissent tous
et ils meurent tous à la fin.
Toujours le même signal, encore et encore.   L'
homme ne comprend pas.  Le pas de l'oie.  Le
pas de l'oie.  Tu ne vois pas le goostep ?
Ouais.
Le militarisme mourant pour le leader, sans cesse mis en scène sur
les grandes affiches.
Que pouvez-vous dire à des gens comme ça ?
Tu ne lis pas de livres d'histoire ?  Que
devriez-vous leur dire ?   Pour quoi
Priez pour eux.
Ouais.
Merci.
et encore et encore et encore et encore.  La
même image, la même histoire, le même
défilé, le même pas de danse.  La même
même substance gluante de génération en génération.
Je regarde les actualités d'aujourd'hui et c'est la
même chose que dans les années 1930, quand j'étais
enfant.  Même glu.
Ouais.
Je tiens tout d'abord à exprimer une
gratitude infinie envers tout ce qui a
permis à
chaque vérité et sagesse de se manifester
et de se déployer à travers vous, votre travail
et votre équipe. Je vous exprime simplement une
gratitude infinie.  Ma question concerne trois
ensembles de paires.
Cela me revient sans cesse à l'esprit.  Je n'ai
aucune idée de ce que je dois en faire
.  Euh, première série, et j'aimerais voir
s'il y a une contribution de votre part ou s'il
existe une corrélation ou une relation.
Cerveau droit, cerveau gauche, esprit conscient,
esprit subconscient.
Avez-vous des suggestions ?
J'ai trois paires.  Je
perçois
trois ensembles de
paires, comme le cerveau droit et le cerveau gauche, l'
esprit conscient et l'esprit subconscient.
Existe-t-il une corrélation relationnelle ?   Je ne
comprends pas.   D'accord
.  Je te donne le deuxième.   D'accord
.   L'
hémisphère droit et l'intuition,
est-ce la même chose ?
Cerveau droit et c'est la même chose.  Ce ne sont pas
des identités.
Les personnes traitent les informations instinctives
en dessous du niveau de conscience 200 par l'intermédiaire de
leur cerveau gauche, ce qui déclenche une
réponse d'urgence à l'adrénaline, de type combat ou
fuite.
Oui.   Plus de
200 ans après l'avènement de l'humanité, l'individu a évolué. Il
traite désormais les choses différemment grâce à l'
hémisphère droit, dans lequel il perçoit l'
essence et non plus seulement l'apparence.
L'hémisphère gauche du cerveau ne s'intéresse qu'à l'
apparence, tandis que l'hémisphère droit
s'intéresse à l'essence et à
la vérité des choses.  Vous voyez,
c'est plus bénin.  L'hémisphère droit du cerveau
produit de l'ocytocine
favorisent la paix, l'amour et la
bienveillance envers autrui.  Ouais.
Oui.
Ouais.   D'accord
.  La dernière partie que j'ai à aborder, à laquelle
vous avez probablement déjà répondu, concerne la transcendance de la
dualité.
Oui.
Et stimuler l'hémisphère droit du cerveau par
certaines activités.  Par exemple, si je roule
avec ma main gauche, cela dynamise ma
main droite.
Non, tu as raison, car tu parles simplement d'
activité motrice.  Je ne parle pas d'
activité motrice.   D'accord
.
Non, pas d'activité motrice.   D'accord
Cela n'a rien à voir avec la
latéralité.
Oui.
Non. Non. D'accord
.
Transcender la dualité et, si la
psychanalyse lève les blocages
entre la communication entre l'hémisphère droit et l'hémisphère gauche,
permettant ainsi une meilleure
communication, est-ce pour cela que, comme les gens qui nient la réalité, ils
souffrent parce qu'ils
essaient de repousser les choses et de ne pas les
admettre ? C'est transcender la dualité, de la
même manière qu'autoriser une meilleure communication
entre la vie, la lumière, l'hémisphère droit et l'hémisphère gauche.
vous de répondre. Vous la comprenez ?
Ouais.  Elle essaie, elle a dit que
le cerveau droit et le cerveau gauche, et
elle essaie d'établir un contact entre eux et la non-dualité
.  Et quel côté du cerveau est associé à la
non-dualité ?
Ah, la non-dualité serait une
personne droitière intérieure.
Euh, le côté droit du cerveau.  Oui.
Mhm.
Ouais.   La
dualité existe-t-elle ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.   D'accord
.
À moins que vous n'écriviez un article sur la
neurologie et la psychologie, et
la physiologie neurologique de la
psychologie.   D'accord
.
Ouais.  Nous devons fermer.  Ils vont…
Nous devons être ici à cinq heures.   D'accord
.  Merci.
Si vous avez une
question rapide, vous pouvez y répondre rapidement.  Vous savez
être précis et rapide.  Vite vite.
Pourquoi suis-je allé ?  Un deux trois.
Excusez-moi.
Merci.
Rapide.  Ouais.  Quelle est la différence
entre préférence et positionnalité ?
Ah, la positionnalité est une décision
et une préférence n'est qu'un choix.
Donc, les préférences sont acceptables.
Ouais.  Quoi?
Ouais.
Les préférences sont acceptables.
Préférence.  La préférence n'est pas une position.   D'accord
.  Merci.
C'est la liberté de choix.
Nous devons partir d'ici.  Je suis désolé.
Je suis désolé.  Nous n'avons pas pu.
Ils sont trop lents à poser leurs questions.
Venez poser vos questions.
Euh, je suis désolé.  Nous devons être ici
à 17h00 précises et nous ne pourrons pas répondre au
reste des questions.  Nous essayons de joindre
tout le monde et je suis vraiment désolé.
consacre à toi, et en retour
Dieu me fait le présent de toi.
Tu es mon cadeau de Dieu.  Merci,
Seigneur.  Amen.
cadeau de Dieu pour moi.  Merci.
Très beau chien.
J'aurais aimé avoir plus de temps pour y répondre
pleinement.   J'ai beaucoup de
mal à
comprendre.
Les gens veulent serrer des mains et prendre
des photos en partant.  Cela
vous convient-il ?
Oui, bien sûr.  Bien sûr.