nowa fryzura?  Masz takie
nowa fryzura?  Masz takie włosy.
włosy.
włosy. Jak nazywa się fryzura?  Tak,
Jak nazywa się fryzura?  Tak,
Jak nazywa się fryzura?  Tak, wiesz, dopiero co wstałem z łóżka.  Kolesiu,
wiesz, dopiero co wstałem z łóżka.  Kolesiu,
wiesz, dopiero co wstałem z łóżka.  Kolesiu, muszę sobie takiego kupić.  Wyglądam
muszę sobie takiego kupić.  Wyglądam
muszę sobie takiego kupić.  Wyglądam staroświecko.
Tędy, piesku.
Tędy, piesku. Cześć.
Cześć.
Cześć. Cześć.
Cześć. Dziękuję.
Po prostu wróć i znajdź opcję
Po prostu wróć i znajdź opcję Wróć na dół, na środek, na lewo.
Wróć na dół, na środek, na lewo.
Wróć na dół, na środek, na lewo. Cześć.
Cześć.
Cześć. Dzień dobry, doktorze.
Cześć. Cześć.
Uhuh.
Uhuh. Jerzy.   Tak
Jerzy.   Tak
Jerzy.   Tak .
Tędy, Doktorze.  Tędy.  Tędy.  Tędy
Tędy, Doktorze.  Tędy.  Tędy.  Tędy .
.
. Dzień dobry, doktorze Hawkins.   W
Dzień dobry, doktorze Hawkins.   W
Dzień dobry, doktorze Hawkins.   W porządku.  Miło Cię znowu widzieć.
porządku.  Miło Cię znowu widzieć.
porządku.  Miło Cię znowu widzieć. Cześć.
Cześć.
Cześć. Pozdrowienia od Kena Wapa.   O
Pozdrowienia od Kena Wapa.   O
Pozdrowienia od Kena Wapa.   O , cześć.  Dzięki.
Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać. Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać. Kościół Llan.
Uśmiechnij się tutaj.
Uśmiechnij się tutaj. Oh.  O, chodź tutaj.   O
Oh.  O, chodź tutaj.   O
Oh.  O, chodź tutaj.   O mój Boże.  O mój Boże.   Niech cię Bóg błogosławi
mój Boże.  O mój Boże.   Niech cię Bóg błogosławi
mój Boże.  O mój Boże.   Niech cię Bóg błogosławi .  Miło Cię widzieć.
To świetny kapelusz.
To świetny kapelusz. Świetny kapelusz.  Świetny kapelusz.
Gloria in excelsius,
Gloria in excelsius, chwała Tobie, Panie
chwała Tobie, Panie
chwała Tobie, Panie Najwyższy,
Psalm 91 głosi, że kto
Psalm 91 głosi, że kto we mnie wierzy, ten jest mój.
Krishna mówi, że
Krishna mówi, że ci, którzy we mnie wierzą,
ci, którzy we mnie wierzą,
ci, którzy we mnie wierzą, są moi.
Przepraszam.  Musimy ogłosić parę rzeczy
Przepraszam.  Musimy ogłosić parę rzeczy i zaczynamy.
i zaczynamy.
i zaczynamy. Bóg powiedział, że musimy ogłosić parę rzeczy
Bóg powiedział, że musimy ogłosić parę rzeczy
Bóg powiedział, że musimy ogłosić parę rzeczy .
Istnieje wiele publikacji na temat
Istnieje wiele publikacji na temat obowiązków ucznia wobec
obowiązków ucznia wobec
obowiązków ucznia wobec nauczyciela.  Odwracam to w drugą stronę.
nauczyciela.  Odwracam to w drugą stronę.
nauczyciela.  Odwracam to w drugą stronę. Martwią mnie zobowiązania,
Martwią mnie zobowiązania,
Martwią mnie zobowiązania, obietnice i odpowiedzialność
obietnice i odpowiedzialność
obietnice i odpowiedzialność nauczyciela wobec ucznia.
Odpowiadam za was wszystkich.  Więc miej to
Odpowiadam za was wszystkich.  Więc miej to na uwadze.   Jeśli coś
schrzanisz, to będę miał kłopoty.  Rozumiesz, o
schrzanisz, to będę miał kłopoty.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Tak, dojdziemy do slajdu na temat
Tak, dojdziemy do slajdu na temat obowiązku nauczyciela duchowego, aby
obowiązku nauczyciela duchowego, aby
obowiązku nauczyciela duchowego, aby był bezpośredni, uczciwy, starał się
był bezpośredni, uczciwy, starał się
był bezpośredni, uczciwy, starał się pozostać tak prosty, jak to możliwe i był
pozostać tak prosty, jak to możliwe i był
pozostać tak prosty, jak to możliwe i był całkowicie przejrzysty, nie
całkowicie przejrzysty, nie
całkowicie przejrzysty, nie potrzebował niczego, niczego nie chciał od
potrzebował niczego, niczego nie chciał od
potrzebował niczego, niczego nie chciał od uczniów, nie miał nic wspólnego z ich
uczniów, nie miał nic wspólnego z ich
uczniów, nie miał nic wspólnego z ich życiem osobistym, nie próbował
życiem osobistym, nie próbował
życiem osobistym, nie próbował ich kontrolować, nie mówił im, co mają robić.
ich kontrolować, nie mówił im, co mają robić.
ich kontrolować, nie mówił im, co mają robić. ma swobodę przychodzenia i wychodzenia.  Nie musisz się
ma swobodę przychodzenia i wychodzenia.  Nie musisz się
ma swobodę przychodzenia i wychodzenia.  Nie musisz się do niczego rejestrować.  Żadnych zobowiązań,
do niczego rejestrować.  Żadnych zobowiązań,
do niczego rejestrować.  Żadnych zobowiązań, żadnych przysiąg.
żadnych przysiąg.
żadnych przysiąg. To całkiem miły początek, prawda?
Dobrze, przejdziemy teraz, jak zapewne wiecie, przez
Dobrze, przejdziemy teraz, jak zapewne wiecie, przez ponad
ponad
ponad sto slajdów
sto slajdów
sto slajdów z różnych wykładów.  No więc, co
z różnych wykładów.  No więc, co
z różnych wykładów.  No więc, co zrobimy? Ile jest tu
zrobimy? Ile jest tu
zrobimy? Ile jest tu nowych osób?  Ile osób jest nowych?
nowych osób?  Ile osób jest nowych?
nowych osób?  Ile osób jest nowych? Dobra.
Więc skupię się na podstawach
Więc skupię się na podstawach .  Podstawy i wykresy omawiane
.  Podstawy i wykresy omawiane
.  Podstawy i wykresy omawiane dalej w serii wykładów znajdują
dalej w serii wykładów znajdują
dalej w serii wykładów znajdują się w książkach.  Wiesz,
się w książkach.  Wiesz,
się w książkach.  Wiesz, kalibracja najsłynniejszych
kalibracja najsłynniejszych
kalibracja najsłynniejszych naukowców w historii itd., to wszystko jest
naukowców w historii itd., to wszystko jest
naukowców w historii itd., to wszystko jest bardzo interesujące.  Ale dzisiaj naprawdę
bardzo interesujące.  Ale dzisiaj naprawdę
bardzo interesujące.  Ale dzisiaj naprawdę chcę omówić podstawy i podkreślić
chcę omówić podstawy i podkreślić
kilka koncepcji, a gdy już je
kilka koncepcji, a gdy już je wcielisz w życie, reszta
wcielisz w życie, reszta
wcielisz w życie, reszta stanie się o wiele łatwiejsza.  Kilka bardzo
stanie się o wiele łatwiejsza.  Kilka bardzo
stanie się o wiele łatwiejsza.  Kilka bardzo podstawowych założeń.
podstawowych założeń.
podstawowych założeń. Mówię jednocześnie z perspektywy kilku różnych
Mówię jednocześnie z perspektywy kilku różnych
Mówię jednocześnie z perspektywy kilku różnych doświadczeń.
doświadczeń.
doświadczeń. Wiesz, że zajmuję się psychiatrią,
Wiesz, że zajmuję się psychiatrią,
Wiesz, że zajmuję się psychiatrią, psychoanalizą, psychologią itp. od 50
psychoanalizą, psychologią itp. od 50
psychoanalizą, psychologią itp. od 50 lat.  miał ogromną praktykę.
lat.  miał ogromną praktykę.
lat.  miał ogromną praktykę. Miałem też, jak to świat określa, dość
Miałem też, jak to świat określa, dość
Miałem też, jak to świat określa, dość niezwykłe doświadczenia duchowe. Zaczęło się
niezwykłe doświadczenia duchowe. Zaczęło się
niezwykłe doświadczenia duchowe. Zaczęło się bardzo wcześnie, gdy miałem zaledwie trzy lata, i były bardzo intensywne
bardzo wcześnie, gdy miałem zaledwie trzy lata, i były bardzo intensywne
bardzo wcześnie, gdy miałem zaledwie trzy lata, i były bardzo intensywne przez całe moje życie. Przemieniły one
przez całe moje życie. Przemieniły one
przez całe moje życie. Przemieniły one wewnętrzny kontekst istnienia i
wewnętrzny kontekst istnienia i
wewnętrzny kontekst istnienia i rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Dlatego też niektóre rzeczy widziałem
Dlatego też niektóre rzeczy widziałem
Dlatego też niektóre rzeczy widziałem inaczej niż pozostali ludzie, a niektóre
inaczej niż pozostali ludzie, a niektóre
inaczej niż pozostali ludzie, a niektóre uznałem za całkiem przydatne
uznałem za całkiem przydatne
uznałem za całkiem przydatne i włączyłem je do
i włączyłem je do
i włączyłem je do cyklu wykładów jako
cyklu wykładów jako
cyklu wykładów jako badania nad świadomością.  Porozmawiamy także
badania nad świadomością.  Porozmawiamy także
badania nad świadomością.  Porozmawiamy także o rzeczywistości duchowej i
o rzeczywistości duchowej i
badaniach nad świadomością.   Dzieje się tak dlatego, że
badaniach nad świadomością.   Dzieje się tak dlatego, że ludzkość nigdy nie
ludzkość nigdy nie
ludzkość nigdy nie nabyła zdolności odróżniania prawdy od
nabyła zdolności odróżniania prawdy od
nabyła zdolności odróżniania prawdy od fałszu.
fałszu.
Wędrujemy po tej planecie
Wędrujemy po tej planecie przez miliardy lat, a wy nie potraficie
przez miliardy lat, a wy nie potraficie
przez miliardy lat, a wy nie potraficie odróżnić prawdy od fałszu,
puszczając dziecko na pustynię
puszczając dziecko na pustynię bez kompasu.  Powodzenia.   To, że w ogóle
przetrwaliśmy tam, gdzie jesteśmy dzisiaj,
przetrwaliśmy tam, gdzie jesteśmy dzisiaj, jest dla mnie zdumiewające.
jest dla mnie zdumiewające.
jest dla mnie zdumiewające. Wiesz, człowiek przez 93%
Wiesz, człowiek przez 93%
Wiesz, człowiek przez 93% czasu toczy wojnę.  W 93% przypadków.  Dzieje się tak
czasu toczy wojnę.  W 93% przypadków.  Dzieje się tak
czasu toczy wojnę.  W 93% przypadków.  Dzieje się tak odkąd się urodziłem.
odkąd się urodziłem.
odkąd się urodziłem. Urodziłem się po I wojnie światowej. Od tamtej pory jedna
Urodziłem się po I wojnie światowej. Od tamtej pory jedna
Urodziłem się po I wojnie światowej. Od tamtej pory jedna wojna goni drugą.   Przez te
7% czasu człowiek nie toczy wojny.
7% czasu człowiek nie toczy wojny. Pewnie jest zbyt chory.
Pewnie jest zbyt chory.
Pewnie jest zbyt chory. Zaraza albo jakaś wielka katastrofa
Zaraza albo jakaś wielka katastrofa
Zaraza albo jakaś wielka katastrofa uniemożliwiła mu wykonywanie codziennych zajęć.
uniemożliwiła mu wykonywanie codziennych zajęć.
uniemożliwiła mu wykonywanie codziennych zajęć. Więc odkryjemy dlaczego tak jest.  Dlaczego
Więc odkryjemy dlaczego tak jest.  Dlaczego
Więc odkryjemy dlaczego tak jest.  Dlaczego człowiek jest tak wojowniczy?
człowiek jest tak wojowniczy?
człowiek jest tak wojowniczy? Mówi o pokoju, ale to ostatnia rzecz, jakiej
Mówi o pokoju, ale to ostatnia rzecz, jakiej
Mówi o pokoju, ale to ostatnia rzecz, jakiej chce.
Człowiek mówi o pokoju, ale to ostatnia rzecz, jakiej
Człowiek mówi o pokoju, ale to ostatnia rzecz, jakiej chce.  Oprzeć się.
chce.  Oprzeć się.
chce.  Oprzeć się. Zrozumiałeś?
Zrozumiałeś?
Zrozumiałeś? Mówi o pokoju, ale go nie chce.
Mówi o pokoju, ale go nie chce.
Mówi o pokoju, ale go nie chce. zagrożenie dla pokoju.
Załamuje się giełda i wszystko
Załamuje się giełda i wszystko inne, prawda?
Człowiek mówi o pokoju, lecz żyje wojną.
Człowiek mówi o pokoju, lecz żyje wojną. I zobaczymy dlaczego tak jest, ponieważ zajmiemy się
I zobaczymy dlaczego tak jest, ponieważ zajmiemy się
I zobaczymy dlaczego tak jest, ponieważ zajmiemy się tym przy okazji omawiania
tym przy okazji omawiania
tym przy okazji omawiania ewolucji ego na przestrzeni
ewolucji ego na przestrzeni
ewolucji ego na przestrzeni czasu.  Zobaczymy, jaki wpływ będzie to miało
czasu.  Zobaczymy, jaki wpływ będzie to miało
czasu.  Zobaczymy, jaki wpływ będzie to miało na fizjologię mózgu człowieka.
Intencja duchowa i nastawienie
Intencja duchowa i nastawienie całkowicie zmieniają fizjologię mózgu, dzięki czemu
całkowicie zmieniają fizjologię mózgu, dzięki czemu
całkowicie zmieniają fizjologię mózgu, dzięki czemu postrzegasz rzeczy i przetwarzasz je
postrzegasz rzeczy i przetwarzasz je
postrzegasz rzeczy i przetwarzasz je inaczej, rozumiesz je
inaczej, rozumiesz je
inaczej, rozumiesz je inaczej.
inaczej.
inaczej. W chwili obecnej, wiesz, na
W chwili obecnej, wiesz, na
W chwili obecnej, wiesz, na skalibrowanym poziomie świadomości,
skalibrowanym poziomie świadomości,
skalibrowanym poziomie świadomości, prawda zaczyna się od 200 i dochodzi do
prawda zaczyna się od 200 i dochodzi do
prawda zaczyna się od 200 i dochodzi do tysiąca.  Nieprawdą jest liczba 200
tysiąca.  Nieprawdą jest liczba 200
tysiąca.  Nieprawdą jest liczba 200 i mniej.
i mniej.
i mniej. 85% ludzkości ma obecnie kalibrację poniżej 200
85% ludzkości ma obecnie kalibrację poniżej 200
85% ludzkości ma obecnie kalibrację poniżej 200 .
.
. To powinno dać ci bardziej realistyczne
To powinno dać ci bardziej realistyczne
To powinno dać ci bardziej realistyczne oczekiwania co do życia na Ziemi.
Więc teraz mamy slajdy.  Zacznijmy od tego, od czego
Więc teraz mamy slajdy.  Zacznijmy od tego, od czego wszyscy zaczynamy.  I tak, oczywiście.   Co
wszyscy zaczynamy.  I tak, oczywiście.   Co
wszyscy zaczynamy.  I tak, oczywiście.   Co teraz?  Czy widzisz to samo na
teraz?  Czy widzisz to samo na
teraz?  Czy widzisz to samo na wszystkich trzech ekranach?
wszystkich trzech ekranach?
wszystkich trzech ekranach? Nie.
Nie.
Nie. Nie.
Nie. Myślałam, że może będę musiała biegać tam i z powrotem
Myślałam, że może będę musiała biegać tam i z powrotem
Myślałam, że może będę musiała biegać tam i z powrotem między ekranami.
między ekranami.
między ekranami. To był szczęśliwy zbieg okoliczności.
Przecież nie potrzebowałam, żeby moje dziecko nosiło buty sportowe
Przecież nie potrzebowałam, żeby moje dziecko nosiło buty sportowe .
.
. Dobra.   No cóż
, porozmawiamy o tym, jak do tego doszło
, porozmawiamy o tym, jak do tego doszło .  No cóż, jak już mówiłem,
.  No cóż, jak już mówiłem,
.  No cóż, jak już mówiłem, miałem bardzo dużą klinikę i przyjmowaliśmy
miałem bardzo dużą klinikę i przyjmowaliśmy
miałem bardzo dużą klinikę i przyjmowaliśmy najbardziej beznadziejnych pacjentów z całego
najbardziej beznadziejnych pacjentów z całego
najbardziej beznadziejnych pacjentów z całego świata.  Sprowadzano ich z
świata.  Sprowadzano ich z
świata.  Sprowadzano ich z całego świata i
całego świata i
całego świata i co roku mieliśmy tysiące nowych pacjentów, którzy byli w
co roku mieliśmy tysiące nowych pacjentów, którzy byli w
co roku mieliśmy tysiące nowych pacjentów, którzy byli w skrajnej rozpaczy i nie mieli nadziei na pomoc,
skrajnej rozpaczy i nie mieli nadziei na pomoc,
skrajnej rozpaczy i nie mieli nadziei na pomoc, dlatego też wypróbowywałem wszelkie
dlatego też wypróbowywałem wszelkie
dlatego też wypróbowywałem wszelkie możliwe sposoby, które mogły pomóc ludziom.
możliwe sposoby, które mogły pomóc ludziom.
możliwe sposoby, które mogły pomóc ludziom. Akupunktura, odżywianie, wszystko.
Akupunktura, odżywianie, wszystko.
Akupunktura, odżywianie, wszystko. A każda dodana przez nas rzecz miała
A każda dodana przez nas rzecz miała
A każda dodana przez nas rzecz miała znaczenie.
znaczenie.
znaczenie. Wziąłbyś 10 beznadziejnych przypadków i
Wziąłbyś 10 beznadziejnych przypadków i
Wziąłbyś 10 beznadziejnych przypadków i zastosowałbyś określone diety.
zastosowałbyś określone diety.
zastosowałbyś określone diety. Siedem z nich wyleczy.  Pozostało więc
Siedem z nich wyleczy.  Pozostało więc
Siedem z nich wyleczy.  Pozostało więc siedem.  Te siedem osób poddalibyśmy testom
siedem.  Te siedem osób poddalibyśmy testom
siedem.  Te siedem osób poddalibyśmy testom na alergię mózgową.  Cztery z nich
na alergię mózgową.  Cztery z nich
na alergię mózgową.  Cztery z nich pozwoliłyby nam dowiedzieć się, o co chodzi.  Poszłoby czterech
pozwoliłyby nam dowiedzieć się, o co chodzi.  Poszłoby czterech
pozwoliłyby nam dowiedzieć się, o co chodzi.  Poszłoby czterech .  Zostały ci tylko trzy.
.  Zostały ci tylko trzy.
.  Zostały ci tylko trzy. Wykorzystaliśmy kinezjologię, której nauczyłem się
Wykorzystaliśmy kinezjologię, której nauczyłem się
Wykorzystaliśmy kinezjologię, której nauczyłem się od doktora Diamonda.
od doktora Diamonda.
od doktora Diamonda. No więc
No więc
No więc kiedyś miałem wykład na temat
kiedyś miałem wykład na temat
kiedyś miałem wykład na temat kinezyterapii.
kinezyterapii.
kinezyterapii. Kinezyologia jest tak prosta, że ​​jeśli
Kinezyologia jest tak prosta, że ​​jeśli
Kinezyologia jest tak prosta, że ​​jeśli jej nie rozumiesz, musisz
jej nie rozumiesz, musisz
jej nie rozumiesz, musisz natychmiast opuścić tę widownię.
który wykonał tysiące
który wykonał tysiące kalibracji.
kalibracji.
kalibracji. Ona jest bardzo szybka i zwinna.  Dlatego
Ona jest bardzo szybka i zwinna.  Dlatego
Ona jest bardzo szybka i zwinna.  Dlatego korzystam z jej usług cały czas.
korzystam z jej usług cały czas.
korzystam z jej usług cały czas. Ona jest także niedroga.  Ona nie pobiera ode mnie
Uczyłem więc techniki kinezyterapii,
Uczyłem więc techniki kinezyterapii, której nauczyłem się od George'a Diamonda, i
której nauczyłem się od George'a Diamonda, i
której nauczyłem się od George'a Diamonda, i uczyłem tego nasz personel.
uczyłem tego nasz personel.
uczyłem tego nasz personel. Pierwszą rzeczą,
Pierwszą rzeczą,
Pierwszą rzeczą, którą zaprezentowaliśmy, było to, że jeśli
którą zaprezentowaliśmy, było to, że jeśli
którą zaprezentowaliśmy, było to, że jeśli weźmiemy naiwnych osobników i każemy im patrzeć
weźmiemy naiwnych osobników i każemy im patrzeć
weźmiemy naiwnych osobników i każemy im patrzeć na świetlówki, to one
na świetlówki, to one
na świetlówki, to one osłabną.
osłabną.
osłabną. Teraz nie jest już naiwnym obiektem, więc
Teraz nie jest już naiwnym obiektem, więc
Teraz nie jest już naiwnym obiektem, więc nie możemy jej już wykorzystywać.
nie możemy jej już wykorzystywać.
nie możemy jej już wykorzystywać. Ona nie może cię już do tego wykorzystywać.  Ale
Ona nie może cię już do tego wykorzystywać.  Ale
Ona nie może cię już do tego wykorzystywać.  Ale jeśli weźmiemy pod uwagę zwykłych ludzi z
jeśli weźmiemy pod uwagę zwykłych ludzi z
jeśli weźmiemy pod uwagę zwykłych ludzi z ulicy, a robiliśmy to z bardzo dużą
ulicy, a robiliśmy to z bardzo dużą
ulicy, a robiliśmy to z bardzo dużą publicznością.  Zrobiliśmy to dla publiczności liczącej
publicznością.  Zrobiliśmy to dla publiczności liczącej
publicznością.  Zrobiliśmy to dla publiczności liczącej tysiąc osób w Nowym Jorku.
tysiąc osób w Nowym Jorku.
tysiąc osób w Nowym Jorku. A jeśli weźmiesz naiwnych ludzi i każesz im
A jeśli weźmiesz naiwnych ludzi i każesz im
A jeśli weźmiesz naiwnych ludzi i każesz im trzymać naszą kadencję, a teraz proszę
trzymać naszą kadencję, a teraz proszę
trzymać naszą kadencję, a teraz proszę ich, żeby poprosili cię, żebyś się opierał i naciskam
ich, żeby poprosili cię, żebyś się opierał i naciskam
ich, żeby poprosili cię, żebyś się opierał i naciskam dwoma palcami.  Powiedziałbym, że to
dwoma palcami.  Powiedziałbym, że to
dwoma palcami.  Powiedziałbym, że to około 6 uncji ciśnienia.  A nie zrobiłbyś tego
około 6 uncji ciśnienia.  A nie zrobiłbyś tego
około 6 uncji ciśnienia.  A nie zrobiłbyś tego ?  Tak.  6. A ja mówię: stawiajcie opór.  Dobra.   W
?  Tak.  6. A ja mówię: stawiajcie opór.  Dobra.   W
?  Tak.  6. A ja mówię: stawiajcie opór.  Dobra.   W porządku.   A
porządku.   A
porządku.   A teraz, jeśli każesz naiwnym ludziom
teraz, jeśli każesz naiwnym ludziom
teraz, jeśli każesz naiwnym ludziom spojrzeć na światło jarzeniówek, to
spojrzeć na światło jarzeniówek, to
spojrzeć na światło jarzeniówek, to podniosę twoją rękę.  Zamierzam
podniosę twoją rękę.  Zamierzam
podniosę twoją rękę.  Zamierzam coś zapamiętać.  Dobra.  Mam
coś zapamiętać.  Dobra.  Mam
coś zapamiętać.  Dobra.  Mam na myśli kalibrację ponad 200
na myśli kalibrację ponad 200
na myśli kalibrację ponad 200 oporów.  Dobra?
oporów.  Dobra?
oporów.  Dobra? Jeśli każesz komuś patrzeć na
Jeśli każesz komuś patrzeć na
Jeśli każesz komuś patrzeć na świetlówki, jego ręka osłabnie.  Jeśli
świetlówki, jego ręka osłabnie.  Jeśli
świetlówki, jego ręka osłabnie.  Jeśli przyłożysz pestycydy do splotu słonecznego,
przyłożysz pestycydy do splotu słonecznego,
przyłożysz pestycydy do splotu słonecznego, ich ramię osłabnie.  Słodkie i niskie.   Zwykle
ich ramię osłabnie.  Słodkie i niskie.   Zwykle
ich ramię osłabnie.  Słodkie i niskie.   Zwykle rozdawaliśmy je publiczności
rozdawaliśmy je publiczności
rozdawaliśmy je publiczności i liczyliśmy po dwa.  Jeden jest
i liczyliśmy po dwa.  Jeden jest
i liczyliśmy po dwa.  Jeden jest lekarzem, drugi pacjentem.
lekarzem, drugi pacjentem.
lekarzem, drugi pacjentem. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, pewne rzeczy sprawiały, że wszyscy słabli.
pewne rzeczy sprawiały, że wszyscy słabli.
pewne rzeczy sprawiały, że wszyscy słabli. Szczególnie świetlówki.  Pomyśl o
Szczególnie świetlówki.  Pomyśl o
Szczególnie świetlówki.  Pomyśl o wszystkich ludziach pracujących cały dzień, całe
wszystkich ludziach pracujących cały dzień, całe
wszystkich ludziach pracujących cały dzień, całe swoje życie pod światłem świetlówek,
swoje życie pod światłem świetlówek,
swoje życie pod światłem świetlówek, które osłabia ich energię na cały
które osłabia ich energię na cały
które osłabia ich energię na cały dzień.  Tak.  Więc to
dzień.  Tak.  Więc to
dzień.  Tak.  Więc to demonstrowałem.  Więc tego wieczoru w
demonstrowałem.  Więc tego wieczoru w
demonstrowałem.  Więc tego wieczoru w klinice powiedziałem: „Możesz usiąść”.
klinice powiedziałem: „Możesz usiąść”.
klinice powiedziałem: „Możesz usiąść”. Dziękuję.  Powiedziałem, że potrzebuję
Dziękuję.  Powiedziałem, że potrzebuję
Dziękuję.  Powiedziałem, że potrzebuję ochotników.  Więc niektórzy ludzie zgłosili się na ochotnika.
ochotników.  Więc niektórzy ludzie zgłosili się na ochotnika.
ochotników.  Więc niektórzy ludzie zgłosili się na ochotnika. Mieliśmy ośrodek leczenia postaw.
Mieliśmy ośrodek leczenia postaw.
Mieliśmy ośrodek leczenia postaw. Przyszedł Jerry Jolsky i rozpoczął
Przyszedł Jerry Jolsky i rozpoczął
Przyszedł Jerry Jolsky i rozpoczął pierwszą sesję na Tibonie, a my rozpoczęliśmy
pierwszą sesję na Tibonie, a my rozpoczęliśmy
pierwszą sesję na Tibonie, a my rozpoczęliśmy drugą.  No więc powiedziałem, że potrzebuję
drugą.  No więc powiedziałem, że potrzebuję
drugą.  No więc powiedziałem, że potrzebuję studentów, żeby
studentów, żeby
studentów, żeby poprowadzili zajęcia z kinezyterapii, a
poprowadzili zajęcia z kinezyterapii, a
oni robili kurs
oni robili kurs cudów, więc powiedziałem: „Okej, dzieciaku,
cudów, więc powiedziałem: „Okej, dzieciaku,
cudów, więc powiedziałem: „Okej, dzieciaku, spójrz na świetlówki i
spójrz na świetlówki i
spójrz na świetlówki i nie osłabły”, powiedziałem, „co?”, spójrz na
nie osłabły”, powiedziałem, „co?”, spójrz na
nie osłabły”, powiedziałem, „co?”, spójrz na światła i przeczytałem, że nie osłabły,
światła i przeczytałem, że nie osłabły,
światła i przeczytałem, że nie osłabły, nie osłabły od pestycydów ani
nie osłabły od pestycydów ani
nie osłabły od pestycydów ani słodyczy i czegoś niskiego.
słodyczy i czegoś niskiego.
słodyczy i czegoś niskiego. Coś się stało, coś było nie
Coś się stało, coś było nie
Coś się stało, coś było nie tak z tymi ludźmi, którzy byli
tak z tymi ludźmi, którzy byli
tak z tymi ludźmi, którzy byli duchowymi studentami.
duchowymi studentami.
duchowymi studentami. Więc rozpocząłem mały
Więc rozpocząłem mały
Więc rozpocząłem mały projekt badawczy.  Cóż, kilka osób dopiero
projekt badawczy.  Cóż, kilka osób dopiero
projekt badawczy.  Cóż, kilka osób dopiero zaczyna przygodę z kursem cudów i
zaczyna przygodę z kursem cudów i
zaczyna przygodę z kursem cudów i przetestowałem je na samym początku
przetestowałem je na samym początku
przetestowałem je na samym początku kursu, jeszcze przed ich rozpoczęciem.  Wszystkie one
kursu, jeszcze przed ich rozpoczęciem.  Wszystkie one
kursu, jeszcze przed ich rozpoczęciem.  Wszystkie one osłabły od pestycydów.  Wszystkie
osłabły od pestycydów.  Wszystkie
osłabły od pestycydów.  Wszystkie osłabły pod wpływem świetlówek, więc
osłabły pod wpływem świetlówek, więc
osłabły pod wpływem świetlówek, więc testowaliśmy je mniej więcej raz na tydzień i
testowaliśmy je mniej więcej raz na tydzień i
testowaliśmy je mniej więcej raz na tydzień i kiedy doszły do ​​lekcji 75, a
kiedy doszły do ​​lekcji 75, a
kiedy doszły do ​​lekcji 75, a tam 75-85,
tam 75-85,
tam 75-85, nagle nie osłabły pod wpływem
nagle nie osłabły pod wpływem
nagle nie osłabły pod wpływem niczego.
niczego.
niczego. Coś wydarzyło się w ich
Coś wydarzyło się w ich
Coś wydarzyło się w ich świadomości, co uczyniło ich odpornymi na
świadomości, co uczyniło ich odpornymi na
świadomości, co uczyniło ich odpornymi na negatywne skutki bodźców negatywnych.
negatywne skutki bodźców negatywnych.
negatywne skutki bodźców negatywnych. Nie podlegali już temu, co istniało na zewnątrz
Nie podlegali już temu, co istniało na zewnątrz
Nie podlegali już temu, co istniało na zewnątrz .  I takie było założenie.   Podlegasz
.  I takie było założenie.   Podlegasz
.  I takie było założenie.   Podlegasz tylko temu, co masz w
tylko temu, co masz w
tylko temu, co masz w umyśle.
umyśle.
umyśle. Od tego momentu
Od tego momentu
Od tego momentu odkryłem skalę świadomości od
odkryłem skalę świadomości od
odkryłem skalę świadomości od jednego do tysiąca.  A w skali
jednego do tysiąca.  A w skali
jednego do tysiąca.  A w skali świadomości, używając tej samej techniki, którą
świadomości, używając tej samej techniki, którą
świadomości, używając tej samej techniki, którą właśnie zrobiliśmy, skalibrowaliśmy wszystkie
właśnie zrobiliśmy, skalibrowaliśmy wszystkie
właśnie zrobiliśmy, skalibrowaliśmy wszystkie główne emocje,
główne emocje,
główne emocje, mieliśmy skalę od 1
mieliśmy skalę od 1
mieliśmy skalę od 1 do 000 w skali logarytmicznej. Te
do 000 w skali logarytmicznej. Te
do 000 w skali logarytmicznej. Te liczby wynoszą 10. To jest 10 * 10 150
liczby wynoszą 10. To jest 10 * 10 150
liczby wynoszą 10. To jest 10 * 10 150 razy.  Jest to 10 * 10 259 50 razy,
razy.  Jest to 10 * 10 259 50 razy,
razy.  Jest to 10 * 10 259 50 razy, co jest wykładniczą
co jest wykładniczą
co jest wykładniczą wartością logarytmiczną.
wartością logarytmiczną.
wartością logarytmiczną. Który jest logarytmiczny czy wykładniczy?
Który jest logarytmiczny czy wykładniczy?
Który jest logarytmiczny czy wykładniczy? Ktoś wie?
Ktoś wie?
Ktoś wie? To jest wykładnik logarytmiczny.
To jest wykładnik logarytmiczny.
To jest wykładnik logarytmiczny. Obejmuje wszystko.
Najwyższą możliwą
Najwyższą możliwą kalibracją na tej planecie ziemskiego ludzkiego
kalibracją na tej planecie ziemskiego ludzkiego
kalibracją na tej planecie ziemskiego ludzkiego życia jest tysiąc.   Tak
życia jest tysiąc.   Tak
życia jest tysiąc.   Tak .  Ponieważ tak właśnie ustawiliśmy
.  Ponieważ tak właśnie ustawiliśmy
.  Ponieważ tak właśnie ustawiliśmy skalę.  Najniższy poziom to śmierć na poziomie
skalę.  Najniższy poziom to śmierć na poziomie
skalę.  Najniższy poziom to śmierć na poziomie jednego.  Wiesz, życie zaczyna się w wieku jednego roku i
jednego.  Wiesz, życie zaczyna się w wieku jednego roku i
jednego.  Wiesz, życie zaczyna się w wieku jednego roku i trwa do tysiąca.  Odkryliśmy, że wszystko
trwa do tysiąca.  Odkryliśmy, że wszystko
trwa do tysiąca.  Odkryliśmy, że wszystko na tej planecie można
na tej planecie można
na tej planecie można skalibrować.  I odkryliśmy, że odkrywamy
skalibrować.  I odkryliśmy, że odkrywamy
skalibrować.  I odkryliśmy, że odkrywamy jak odróżnić
jak odróżnić
jak odróżnić percepcję od esencji.  Jak odróżnić
percepcję od esencji.  Jak odróżnić
percepcję od esencji.  Jak odróżnić rzeczywistość od pozorów.
Różnica między tym, jak coś
Różnica między tym, jak coś wygląda, a tym, czym to jest w rzeczywistości.
wygląda, a tym, czym to jest w rzeczywistości.
wygląda, a tym, czym to jest w rzeczywistości. Wilk w owczej skórze.  Jak to
Wilk w owczej skórze.  Jak to
Wilk w owczej skórze.  Jak to rozpoznać?  I oczywiście Sokrates, mój
rozpoznać?  I oczywiście Sokrates, mój
rozpoznać?  I oczywiście Sokrates, mój ulubiony filozof, powiedział: „Wszyscy ludzie
ulubiony filozof, powiedział: „Wszyscy ludzie
ulubiony filozof, powiedział: „Wszyscy ludzie wybierają tylko dobro”.  To pomaga
wybierają tylko dobro”.  To pomaga
wybierają tylko dobro”.  To pomaga wcielić w życie chrześcijańską
zasadę przebaczenia.  Jak możesz
zasadę przebaczenia.  Jak możesz wybaczyć ludziom, którzy wydają się tacy?  Kiedy
wybaczyć ludziom, którzy wydają się tacy?  Kiedy
wybaczyć ludziom, którzy wydają się tacy?  Kiedy przypomnimy sobie nauki Sokratesa, wszyscy ludzie wybierają to, co
przypomnimy sobie nauki Sokratesa, wszyscy ludzie wybierają to, co
przypomnimy sobie nauki Sokratesa, wszyscy ludzie wybierają to, co uważają i uważają za
uważają i uważają za
uważają i uważają za dobre.  Jedyny problem polega na tym, że nie potrafią
dobre.  Jedyny problem polega na tym, że nie potrafią
dobre.  Jedyny problem polega na tym, że nie potrafią odróżnić prawdziwego dobra od fałszywego
odróżnić prawdziwego dobra od fałszywego
odróżnić prawdziwego dobra od fałszywego .  Zatem podstawowym problemem jest
.  Zatem podstawowym problemem jest
.  Zatem podstawowym problemem jest znów ignorancja, nieznajomość istoty na podstawie
znów ignorancja, nieznajomość istoty na podstawie
znów ignorancja, nieznajomość istoty na podstawie wyglądu.
wyglądu.
wyglądu. Zatem odkryliśmy wówczas, dzięki
Zatem odkryliśmy wówczas, dzięki
Zatem odkryliśmy wówczas, dzięki skalibrowanym poziomom świadomości,
skalibrowanym poziomom świadomości,
skalibrowanym poziomom świadomości, jak odróżnić esencję od pozorów.
jak odróżnić esencję od pozorów.
jak odróżnić esencję od pozorów. Po raz pierwszy w historii ludzkości
Po raz pierwszy w historii ludzkości
Po raz pierwszy w historii ludzkości człowiek kieruje się wyglądem i opiniami.   W
człowiek kieruje się wyglądem i opiniami.   W
człowiek kieruje się wyglądem i opiniami.   W porządku.  Więc używamy tej samej prostej
porządku.  Więc używamy tej samej prostej
porządku.  Więc używamy tej samej prostej techniki ramion, aby utrzymać rzecz w umyśle.
techniki ramion, aby utrzymać rzecz w umyśle.
techniki ramion, aby utrzymać rzecz w umyśle. Więc kiedy coś kalibrujemy, to po prostu
Więc kiedy coś kalibrujemy, to po prostu
Więc kiedy coś kalibrujemy, to po prostu coś kalibruję.
coś kalibruję.
coś kalibruję. Nie musisz...
Nie musisz...
Nie musisz... Teraz mam coś na myśli.  Mam coś na
Teraz mam coś na myśli.  Mam coś na
Teraz mam coś na myśli.  Mam coś na myśli.  Chcę, żebyś się opierał.  Oprzeć się.
myśli.  Chcę, żebyś się opierał.  Oprzeć się.
myśli.  Chcę, żebyś się opierał.  Oprzeć się. Dobra.  Teraz myślę o czymś innym
Dobra.  Teraz myślę o czymś innym
Dobra.  Teraz myślę o czymś innym .  Chcę, żebyś się opierał.
.  Chcę, żebyś się opierał.
.  Chcę, żebyś się opierał. Pierwszą rzeczą, jaka mi przyszła na myśl, była
Pierwszą rzeczą, jaka mi przyszła na myśl, była
Pierwszą rzeczą, jaka mi przyszła na myśl, była podróbka, no cóż,
podróbka, no cóż,
podróbka, no cóż, podróbka,
podróbka,
podróbka, podróbka Picassa.  Tak, fałszywy Picasso.   Właśnie
podróbka Picassa.  Tak, fałszywy Picasso.   Właśnie
podróbka Picassa.  Tak, fałszywy Picasso.   Właśnie trzymałem
trzymałem
trzymałem w domu zdjęcie podróbki Picassa.  A
w domu zdjęcie podróbki Picassa.  A
w domu zdjęcie podróbki Picassa.  A mam też parę prawdziwych lalek.
mam też parę prawdziwych lalek.
mam też parę prawdziwych lalek. Lalki.  Tak.  I mam jeszcze jeden
Lalki.  Tak.  I mam jeszcze jeden
Lalki.  Tak.  I mam jeszcze jeden obraz.  Sprawdźmy, czy to rzeczywiście prawda
obraz.  Sprawdźmy, czy to rzeczywiście prawda
obraz.  Sprawdźmy, czy to rzeczywiście prawda .  Trzymam to w
.  Trzymam to w
.  Trzymam to w swoim.  oprzeć się.  Dzięki Bogu, że to miro.   To
litografia MO.
litografia MO. Maro zmarł w wieku 90 lat i nagle
Maro zmarł w wieku 90 lat i nagle
Maro zmarł w wieku 90 lat i nagle stał się on bardzo cenny.  Tak czy inaczej, trzymam go
stał się on bardzo cenny.  Tak czy inaczej, trzymam go
stał się on bardzo cenny.  Tak czy inaczej, trzymam go w garażu, żeby nic mu się nie stało
w garażu, żeby nic mu się nie stało
w garażu, żeby nic mu się nie stało .
Istnieją więc zastrzeżenia do kinezjologii i to
Istnieją więc zastrzeżenia do kinezjologii i to jest problem ludzi, którzy je
jest problem ludzi, którzy je
jest problem ludzi, którzy je wysuwają, ponieważ, jak widać,
wysuwają, ponieważ, jak widać,
wysuwają, ponieważ, jak widać, nawet dziecko może to zrobić. Nakręciliśmy
nawet dziecko może to zrobić. Nakręciliśmy
nawet dziecko może to zrobić. Nakręciliśmy film, chyba nazywa się „Siła kontra
film, chyba nazywa się „Siła kontra
film, chyba nazywa się „Siła kontra siła”, w którym użyliśmy po prostu zwykłego
siła”, w którym użyliśmy po prostu zwykłego
siła”, w którym użyliśmy po prostu zwykłego dziecka, więc jest to
dziecka, więc jest to
dziecka, więc jest to bardzo uproszczone,
bardzo uproszczone,
bardzo uproszczone, jak widać, nie jest to sugestywne,
jak widać, nie jest to sugestywne,
jak widać, nie jest to sugestywne, ponieważ ona nie wie, co mam
ponieważ ona nie wie, co mam
ponieważ ona nie wie, co mam na myśli.  Problem, o który ludzie
na myśli.  Problem, o który ludzie
na myśli.  Problem, o który ludzie mnie dziś pytają, dotyczy radiestezji.  Jeśli
mnie dziś pytają, dotyczy radiestezji.  Jeśli
mnie dziś pytają, dotyczy radiestezji.  Jeśli jesteście super ekspertami to możecie to zrobić
jesteście super ekspertami to możecie to zrobić
jesteście super ekspertami to możecie to zrobić za pomocą radiestezji.  Problem z radiestezją polega na tym, że
za pomocą radiestezji.  Problem z radiestezją polega na tym, że
za pomocą radiestezji.  Problem z radiestezją polega na tym, że podmiotem i odpowiedzią jest
podmiotem i odpowiedzią jest
podmiotem i odpowiedzią jest ta sama osoba.  Osoba zadająca pytanie i osoba
ta sama osoba.  Osoba zadająca pytanie i osoba
ta sama osoba.  Osoba zadająca pytanie i osoba udzielająca odpowiedzi to ta sama osoba.
udzielająca odpowiedzi to ta sama osoba.
udzielająca odpowiedzi to ta sama osoba. Można mieć uprzedzenia,
Można mieć uprzedzenia,
Można mieć uprzedzenia, które mogą wpłynąć na odpowiedź.
które mogą wpłynąć na odpowiedź.
które mogą wpłynąć na odpowiedź. Więc jeśli to jest coś naprawdę ważnego,
Więc jeśli to jest coś naprawdę ważnego,
Więc jeśli to jest coś naprawdę ważnego, nie mówię jej, co mam na myśli,
nie mówię jej, co mam na myśli,
nie mówię jej, co mam na myśli, bo nie chcę, żeby pojawiła się
bo nie chcę, żeby pojawiła się
bo nie chcę, żeby pojawiła się jakakolwiek sugestia
jakakolwiek sugestia
jakakolwiek sugestia .
.
. Aby to zrobić, musisz być
Aby to zrobić, musisz być
Aby to zrobić, musisz być oddany prawdzie, a nie szukaniu
oddany prawdzie, a nie szukaniu
oddany prawdzie, a nie szukaniu wzmocnienia swojego ulubionego
wzmocnienia swojego ulubionego
wzmocnienia swojego ulubionego stanowiska.
stanowiska.
stanowiska. Rozumiesz?  No
Rozumiesz?  No
Rozumiesz?  No więc to jest coś w rodzaju kompasu.
więc to jest coś w rodzaju kompasu.
więc to jest coś w rodzaju kompasu. Człowiek nie miał wówczas kompasu.  Nie potrafił
Człowiek nie miał wówczas kompasu.  Nie potrafił
Człowiek nie miał wówczas kompasu.  Nie potrafił odróżnić prawdy od fałszu.  Teraz
odróżnić prawdy od fałszu.  Teraz
odróżnić prawdy od fałszu.  Teraz ma kompas skalibrowany
ma kompas skalibrowany
ma kompas skalibrowany do tysiąca.   No i
do tysiąca.   No i
do tysiąca.   No i odkryliśmy, że wszystko poniżej
odkryliśmy, że wszystko poniżej
odkryliśmy, że wszystko poniżej poziomu 200 było fałszem.
poziomu 200 było fałszem.
poziomu 200 było fałszem. Wszystko powyżej 200 było prawdą.  A
Wszystko powyżej 200 było prawdą.  A
Wszystko powyżej 200 było prawdą.  A następnie włączyłem psychoanalizę, a
następnie włączyłem psychoanalizę, a
następnie włączyłem psychoanalizę, a także odwieczną mądrość, a
także odwieczną mądrość, a
także odwieczną mądrość, a także wielki łańcuch bytu, bardzo, więc
także wielki łańcuch bytu, bardzo, więc
także wielki łańcuch bytu, bardzo, więc jest to bardzo znajomy, a raczej
jest to bardzo znajomy, a raczej
jest to bardzo znajomy, a raczej lista poziomów świadomości
lista poziomów świadomości
lista poziomów świadomości ze wstydem, hańbą, winą i
ze wstydem, hańbą, winą i
ze wstydem, hańbą, winą i apatią, wszystkie negatywne tutaj.
apatią, wszystkie negatywne tutaj.
apatią, wszystkie negatywne tutaj. Kolumbijski psychoanalityczny.
Kolumbijski psychoanalityczny.
Kolumbijski psychoanalityczny. Shandor nauczał
Shandor nauczał
Shandor nauczał psychonamiki adaptacyjnej, odmiany oszukańczej
psychonamiki adaptacyjnej, odmiany oszukańczej
psychonamiki adaptacyjnej, odmiany oszukańczej psychoanalizy.
psychoanalizy.
psychoanalizy. Przypominają one emocje związane z sytuacją kryzysową.
Przypominają one emocje związane z sytuacją kryzysową.
Przypominają one emocje związane z sytuacją kryzysową. Przypominają one emocje związane z dobrobytem.  Tak.
Przypominają one emocje związane z dobrobytem.  Tak.
Przypominają one emocje związane z dobrobytem.  Tak. Zatem koreluje to również z
Zatem koreluje to również z
Zatem koreluje to również z psychoanalizą.   Przez
psychoanalizą.   Przez
psychoanalizą.   Przez cztery lata zajmowałem się psychoanalizą
cztery lata zajmowałem się psychoanalizą
cztery lata zajmowałem się psychoanalizą u Lionela Overy'ego, profesora na
u Lionela Overy'ego, profesora na
u Lionela Overy'ego, profesora na Uniwersytecie Columbia, którego analitykiem był
Uniwersytecie Columbia, którego analitykiem był
Uniwersytecie Columbia, którego analitykiem był Abraham Cardner, a analitykiem Freud.
Abraham Cardner, a analitykiem Freud.
Abraham Cardner, a analitykiem Freud. Freud był moim pradziadkiem.
Mój pierwszy analityk i ja byliśmy
Mój pierwszy analityk i ja byliśmy ateistami.  Zgodziliśmy się, że to wszystko
ateistami.  Zgodziliśmy się, że to wszystko
ateistami.  Zgodziliśmy się, że to wszystko nie ma sensu
nie ma sensu
nie ma sensu i że wystarczy na jakiś
i że wystarczy na jakiś
i że wystarczy na jakiś czas.   A więc
czas.   A więc
czas.   A więc mamy tutaj wszystkie
mamy tutaj wszystkie
mamy tutaj wszystkie podstawowe uczucia i oczywiście napisaliśmy
podstawowe uczucia i oczywiście napisaliśmy
podstawowe uczucia i oczywiście napisaliśmy książkę zatytułowaną „Przekroczenie poziomów
książkę zatytułowaną „Przekroczenie poziomów
książkę zatytułowaną „Przekroczenie poziomów świadomości”, w której przyglądamy się
świadomości”, w której przyglądamy się
świadomości”, w której przyglądamy się pozytywnym i negatywnym stronom tego, co
pozytywnym i negatywnym stronom tego, co
pozytywnym i negatywnym stronom tego, co utrzymuje każdy z tych poziomów.
utrzymuje każdy z tych poziomów.
utrzymuje każdy z tych poziomów. To, co utrzymuje wszystkie negatywne rzeczy na swoim
To, co utrzymuje wszystkie negatywne rzeczy na swoim
To, co utrzymuje wszystkie negatywne rzeczy na swoim miejscu, to jedna rzecz.  Nie
miejscu, to jedna rzecz.  Nie
miejscu, to jedna rzecz.  Nie musisz rezygnować z niczego na tym
musisz rezygnować z niczego na tym
musisz rezygnować z niczego na tym świecie, żeby móc się
świecie, żeby móc się
świecie, żeby móc się tu uwolnić.  Wszystko, z czego musisz
tu uwolnić.  Wszystko, z czego musisz
tu uwolnić.  Wszystko, z czego musisz zrezygnować, to jedna rzecz, którą musisz powtarzać.
zrezygnować, to jedna rzecz, którą musisz powtarzać.
zrezygnować, to jedna rzecz, którą musisz powtarzać. Jedna rzecz.  Nieważne, czym ona
Jedna rzecz.  Nieważne, czym ona
Jedna rzecz.  Nieważne, czym ona jest.  Nienawiść do teściowej, poczucie
jest.  Nienawiść do teściowej, poczucie
jest.  Nienawiść do teściowej, poczucie winy z jakiegoś powodu, bycie ogarniętym
winy z jakiegoś powodu, bycie ogarniętym
winy z jakiegoś powodu, bycie ogarniętym chciwością i pożądaniem, czy co innego.  Jedyne, co możesz
chciwością i pożądaniem, czy co innego.  Jedyne, co możesz
chciwością i pożądaniem, czy co innego.  Jedyne, co możesz stracić, to energia,
stracić, to energia,
stracić, to energia, którą z tego czerpiesz.
którą z tego czerpiesz.
którą z tego czerpiesz. Tajemna przyjemność, którą
Tajemna przyjemność, którą
Tajemna przyjemność, którą z tego czerpiesz.
z tego czerpiesz.
z tego czerpiesz. Dlaczego ludzie są tak uzależnieni od nienawiści?
Dlaczego ludzie są tak uzależnieni od nienawiści?
Dlaczego ludzie są tak uzależnieni od nienawiści? Ponieważ uzyskują z niego tak wspaniały sok
Ponieważ uzyskują z niego tak wspaniały sok
Ponieważ uzyskują z niego tak wspaniały sok .  To po prostu wspaniałe wyjść, wziąć udział w
.  To po prostu wspaniałe wyjść, wziąć udział w
.  To po prostu wspaniałe wyjść, wziąć udział w paradzie, wywołać
paradzie, wywołać
paradzie, wywołać zamieszki i
zamieszki i
zamieszki i przeżyć orgię nienawiści.
przeżyć orgię nienawiści.
przeżyć orgię nienawiści. Oglądasz je w telewizji i widzisz w nich
Oglądasz je w telewizji i widzisz w nich
Oglądasz je w telewizji i widzisz w nich radość albo orgię.
radość albo orgię.
radość albo orgię. Gdy raz nabierzesz takiego spojrzenia, będziesz je widzieć
Gdy raz nabierzesz takiego spojrzenia, będziesz je widzieć
Gdy raz nabierzesz takiego spojrzenia, będziesz je widzieć wszędzie na świecie, bez względu na
wszędzie na świecie, bez względu na
wszędzie na świecie, bez względu na paradę czy temat, wszędzie będzie to
paradę czy temat, wszędzie będzie to
paradę czy temat, wszędzie będzie to samo.  Ja mam rację, a ty się
samo.  Ja mam rację, a ty się
samo.  Ja mam rację, a ty się mylisz.  Tak.  Więc, żeby
mylisz.  Tak.  Więc, żeby
mylisz.  Tak.  Więc, żeby odstawić cokolwiek, musisz być
odstawić cokolwiek, musisz być
odstawić cokolwiek, musisz być gotowy zrezygnować z tego, co z tego czerpiesz
gotowy zrezygnować z tego, co z tego czerpiesz
gotowy zrezygnować z tego, co z tego czerpiesz .  Mówisz:
.  Mówisz:
.  Mówisz: „Och, cierpienie nie przynosi mi żadnych korzyści
„Och, cierpienie nie przynosi mi żadnych korzyści
„Och, cierpienie nie przynosi mi żadnych korzyści ”.  O tak, jesteś.
”.  O tak, jesteś.
”.  O tak, jesteś. Dostajesz mnóstwo, mnóstwo soku.
Dostajesz mnóstwo, mnóstwo soku.
Dostajesz mnóstwo, mnóstwo soku. Znam ludzi, którzy wciąż cierpią
Znam ludzi, którzy wciąż cierpią
Znam ludzi, którzy wciąż cierpią po stracie członka rodziny, która nastąpiła 30 lat
po stracie członka rodziny, która nastąpiła 30 lat
po stracie członka rodziny, która nastąpiła 30 lat temu.   Czy nie nadszedł już
temu.   Czy nie nadszedł już
temu.   Czy nie nadszedł już czas, żeby się z tym pogodzić?
czas, żeby się z tym pogodzić?
czas, żeby się z tym pogodzić? Nie, to stało się stylem życia.  Styl życia
Nie, to stało się stylem życia.  Styl życia
Nie, to stało się stylem życia.  Styl życia i związana z nim oskarżalność.
i związana z nim oskarżalność.
i związana z nim oskarżalność. Widzę to każdej nocy w telewizji.
Widzę to każdej nocy w telewizji.
Widzę to każdej nocy w telewizji. Nie można się z tym pogodzić.  Czym był
Nie można się z tym pogodzić.  Czym był
Nie można się z tym pogodzić.  Czym był orzeł?  Orły miały piosenkę.  Skończmy z tym
orzeł?  Orły miały piosenkę.  Skończmy z tym
orzeł?  Orły miały piosenkę.  Skończmy z tym .  Czyż nie tak się to nazywało?
.  Czyż nie tak się to nazywało?
.  Czyż nie tak się to nazywało? Czas to przeboleć.  Że
Czas to przeboleć.  Że
Czas to przeboleć.  Że przezwyciężenie tego problemu wynika po prostu z gotowości
przezwyciężenie tego problemu wynika po prostu z gotowości
przezwyciężenie tego problemu wynika po prostu z gotowości do odpuszczenia energii, którą czerpiemy z
do odpuszczenia energii, którą czerpiemy z
do odpuszczenia energii, którą czerpiemy z negatywnego nastawienia.
negatywnego nastawienia.
negatywnego nastawienia. W końcu osiągamy poziom zwany
W końcu osiągamy poziom zwany
W końcu osiągamy poziom zwany odwagą.  Wyrównaj odwagę.
odwagą.  Wyrównaj odwagę.
odwagą.  Wyrównaj odwagę. Odwaga to gotowość mówienia
Odwaga to gotowość mówienia
Odwaga to gotowość mówienia prawdy.  To pierwszy krok we wszystkich
prawdy.  To pierwszy krok we wszystkich
prawdy.  To pierwszy krok we wszystkich 12-stopniowych grupach.  Chodzi o gotowość
12-stopniowych grupach.  Chodzi o gotowość
12-stopniowych grupach.  Chodzi o gotowość wzięcia odpowiedzialności i bycia uczciwym.
wzięcia odpowiedzialności i bycia uczciwym.
wzięcia odpowiedzialności i bycia uczciwym. Następnie przechodzimy do neutralności.  No cóż,
Następnie przechodzimy do neutralności.  No cóż,
Następnie przechodzimy do neutralności.  No cóż, neutralność jest bardzo komfortową pozycją
neutralność jest bardzo komfortową pozycją
neutralność jest bardzo komfortową pozycją .  No cóż, neutralność. Jeśli dostaniesz tę pracę,
.  No cóż, neutralność. Jeśli dostaniesz tę pracę,
.  No cóż, neutralność. Jeśli dostaniesz tę pracę, to w porządku, a jeśli nie, to znajdziesz
to w porządku, a jeśli nie, to znajdziesz
to w porządku, a jeśli nie, to znajdziesz inną.  Więc co w tym takiego niezwykłego?
inną.  Więc co w tym takiego niezwykłego?
inną.  Więc co w tym takiego niezwykłego? Potrzebujemy o wiele więcej ludzi i neutralności
Potrzebujemy o wiele więcej ludzi i neutralności
Potrzebujemy o wiele więcej ludzi i neutralności na świecie.
na świecie.
na świecie. Ludzie martwią się, że w
Ludzie martwią się, że w
Ludzie martwią się, że w 2012 roku nastąpi koniec świata. O której godzinie według kalendarza
2012 roku nastąpi koniec świata. O której godzinie według kalendarza
2012 roku nastąpi koniec świata. O której godzinie według kalendarza Majów powinien być następny koniec świata
Majów powinien być następny koniec świata
Majów powinien być następny koniec świata ?  Zajmijmy się
?  Zajmijmy się
?  Zajmijmy się kalendarzem Majów.   Koniec
świata nastąpi w 2012 roku.
świata nastąpi w 2012 roku. Sprzeciw się.
Sprzeciw się.
Sprzeciw się. Ludzie, to się nie skończy w 2012 roku.
Ludzie, to się nie skończy w 2012 roku.
Ludzie, to się nie skończy w 2012 roku. Ci z was, którzy na to liczą, niech mi będzie przykro, że
Ci z was, którzy na to liczą, niech mi będzie przykro, że
Ci z was, którzy na to liczą, niech mi będzie przykro, że was rozczaruję.
was rozczaruję.
was rozczaruję. Kalendarz Majów był błędny przez tysiące
Kalendarz Majów był błędny przez tysiące
Kalendarz Majów był błędny przez tysiące lat i będzie błędny przez kolejne
lat i będzie błędny przez kolejne
lat i będzie błędny przez kolejne tysiące lat.  Dlaczego?  Ponieważ
tysiące lat.  Dlaczego?  Ponieważ
tysiące lat.  Dlaczego?  Ponieważ nie można przewidzieć przyszłości.  Przyszłość
nie można przewidzieć przyszłości.  Przyszłość
nie można przewidzieć przyszłości.  Przyszłość nie jest ustalona.  Gdyby taka przyszłość była ustalona,
nie jest ustalona.  Gdyby taka przyszłość była ustalona,
nie jest ustalona.  Gdyby taka przyszłość była ustalona, nie byłoby żadnej osobistej
nie byłoby żadnej osobistej
nie byłoby żadnej osobistej odpowiedzialności, żadnej
odpowiedzialności, żadnej
odpowiedzialności, żadnej odpowiedzialności karmicznej.
odpowiedzialności karmicznej.
odpowiedzialności karmicznej. Sama ewolucja nie miałaby sensu, ponieważ ten
Sama ewolucja nie miałaby sensu, ponieważ ten
Sama ewolucja nie miałaby sensu, ponieważ ten świat jest optymalny dla
świat jest optymalny dla
świat jest optymalny dla ewolucji duchowej.  Ten świat daje ci
ewolucji duchowej.  Ten świat daje ci
ewolucji duchowej.  Ten świat daje ci optymalną możliwość zdobycia pozytywnej
optymalną możliwość zdobycia pozytywnej
optymalną możliwość zdobycia pozytywnej karmy i cofnięcia negatywnej karmy.
karmy i cofnięcia negatywnej karmy.
karmy i cofnięcia negatywnej karmy. Dlatego ten świat jest doskonały.
istota i wygląd.
istota i wygląd. Gdyby Bóg chciał miejsca, w którym twój duch
Gdyby Bóg chciał miejsca, w którym twój duch
Gdyby Bóg chciał miejsca, w którym twój duch mógłby się rozwijać, stworzyłby ziemię, prawda
mógłby się rozwijać, stworzyłby ziemię, prawda
mógłby się rozwijać, stworzyłby ziemię, prawda ?  Gdzie w każdej chwili
?  Gdzie w każdej chwili
?  Gdzie w każdej chwili musisz dokonać wyboru.  W każdej
musisz dokonać wyboru.  W każdej
musisz dokonać wyboru.  W każdej chwili musisz dokonać wyboru.
chwili musisz dokonać wyboru.
chwili musisz dokonać wyboru. Nie masz wyboru, jeśli nie dokonasz
Nie masz wyboru, jeśli nie dokonasz
Nie masz wyboru, jeśli nie dokonasz wyboru.  Zawsze trzeba dokonać
wyboru.  Zawsze trzeba dokonać
wyboru.  Zawsze trzeba dokonać wyboru.  Stale.
wyboru.  Stale.
wyboru.  Stale. Duch jest więc jak mały elektromagnes,
Duch jest więc jak mały elektromagnes,
Duch jest więc jak mały elektromagnes, mały żelazny pilnik w nieskończonym
mały żelazny pilnik w nieskończonym
mały żelazny pilnik w nieskończonym polu świadomości, które jest
polu świadomości, które jest
polu świadomości, które jest światłem Boga, z którego powstało
światłem Boga, z którego powstało
światłem Boga, z którego powstało stworzenie.
stworzenie.
stworzenie. Dlatego każdy wybór i każda
Dlatego każdy wybór i każda
Dlatego każdy wybór i każda decyzja, którą podejmujesz, zmienia
decyzja, którą podejmujesz, zmienia
decyzja, którą podejmujesz, zmienia energię tych małych opiłek żelaza, które znajdują się w
energię tych małych opiłek żelaza, które znajdują się w
energię tych małych opiłek żelaza, które znajdują się w gigantycznym
gigantycznym
gigantycznym polu elektromagnetycznym.
polu elektromagnetycznym.
polu elektromagnetycznym. Wszystko zatem jest
Wszystko zatem jest
Wszystko zatem jest konsekwencją wyboru karmicznego.  Za każdym razem, gdy
konsekwencją wyboru karmicznego.  Za każdym razem, gdy
konsekwencją wyboru karmicznego.  Za każdym razem, gdy dokonujesz pozytywnego wyboru, ta
dokonujesz pozytywnego wyboru, ta
dokonujesz pozytywnego wyboru, ta polaryzacja wzrasta.  Negatywny wybór,
polaryzacja wzrasta.  Negatywny wybór,
polaryzacja wzrasta.  Negatywny wybór, negatywna błyskotliwość.
negatywna błyskotliwość.
negatywna błyskotliwość. Dlatego też twoje miejsce w ogólnym
Dlatego też twoje miejsce w ogólnym
Dlatego też twoje miejsce w ogólnym polu jest automatycznie konsekwencją
polu jest automatycznie konsekwencją
polu jest automatycznie konsekwencją tego, kim jesteś.  To, kim
tego, kim jesteś.  To, kim
tego, kim jesteś.  To, kim jesteś, decyduje o tym, co jest.
jesteś, decyduje o tym, co jest.
jesteś, decyduje o tym, co jest. Nie ma sensu martwić się
Nie ma sensu martwić się
Nie ma sensu martwić się dniem sądu, bo on już nadszedł.
Dzisiaj jest dzień sądu.  Oprzeć się.  Dzisiaj i
Dzisiaj jest dzień sądu.  Oprzeć się.  Dzisiaj i każdego dnia jest dzień sądu.  Nie ma
każdego dnia jest dzień sądu.  Nie ma
każdego dnia jest dzień sądu.  Nie ma sensu martwić się o jakiegoś okropnego
sensu martwić się o jakiegoś okropnego
sensu martwić się o jakiegoś okropnego boga w przyszłości, który cię pobije i
boga w przyszłości, który cię pobije i
boga w przyszłości, który cię pobije i wrzuci do piekła, bo on cię uderza
wrzuci do piekła, bo on cię uderza
wrzuci do piekła, bo on cię uderza .
.
. Już to zrobiłeś.   W
porządku.  Dlatego sprawiedliwość Boga jest
porządku.  Dlatego sprawiedliwość Boga jest absolutna.
absolutna.
absolutna. Dlaczego?  Ponieważ opiera się na rzeczywistości
Dlaczego?  Ponieważ opiera się na rzeczywistości
Dlaczego?  Ponieważ opiera się na rzeczywistości tego, co wybrałeś z
tego, co wybrałeś z
tego, co wybrałeś z własnej, wolnej woli.  A wolą Bożą dla nas
własnej, wolnej woli.  A wolą Bożą dla nas
własnej, wolnej woli.  A wolą Bożą dla nas jest wolny wybór.  Wolny wybór.
jest wolny wybór.  Wolny wybór.
jest wolny wybór.  Wolny wybór. Mówienie takich rzeczy czyni mnie w
Mówienie takich rzeczy czyni mnie w
Mówienie takich rzeczy czyni mnie w oczach relatywisty, absolutysty.
oczach relatywisty, absolutysty.
oczach relatywisty, absolutysty. Mogę równie dobrze ostrzec wszystkich tutaj.
Mogę równie dobrze ostrzec wszystkich tutaj.
Mogę równie dobrze ostrzec wszystkich tutaj. Jestem absolutystą.
To właśnie absolutyzm absolutyzmu sprawia, że ​​jest
To właśnie absolutyzm absolutyzmu sprawia, że ​​jest on tak absolutny.
Ludzie, odetnijcie sobie palec.  To nie jest
Ludzie, odetnijcie sobie palec.  To nie jest względne, tego już nie ma.
Zawsze bawi mnie relatywizm,
Zawsze bawi mnie relatywizm, jeśli chodzi o pieniądze.  Wiesz, ci
jeśli chodzi o pieniądze.  Wiesz, ci
jeśli chodzi o pieniądze.  Wiesz, ci szaleni profesorowie i cała reszta wyśmiewają
szaleni profesorowie i cała reszta wyśmiewają
szaleni profesorowie i cała reszta wyśmiewają wszystko, każdą rzeczywistość itd.
wszystko, każdą rzeczywistość itd.
wszystko, każdą rzeczywistość itd. Ale jeśli chodzi o pieniądze, to zadziwiające jest,
Ale jeśli chodzi o pieniądze, to zadziwiające jest,
Ale jeśli chodzi o pieniądze, to zadziwiające jest, jak bardzo są absolutni.
Jeden ma 50 lat, inny ma 20. Nie.
Jeden ma 50 lat, inny ma 20. Nie. To nie przejdzie.  Pięćdziesiątka jednego człowieka to
To nie przejdzie.  Pięćdziesiątka jednego człowieka to
To nie przejdzie.  Pięćdziesiątka jednego człowieka to pięćdziesiątka każdego. Każdy z tych
pięćdziesiątka każdego. Każdy z tych
pięćdziesiątka każdego. Każdy z tych relatywistów jest absolutystą, jeśli chodzi o
relatywistów jest absolutystą, jeśli chodzi o
relatywistów jest absolutystą, jeśli chodzi o rzeczywistość codziennego
rzeczywistość codziennego
rzeczywistość codziennego życia.  To fajna gra, w którą można grać pod kątem
życia.  To fajna gra, w którą można grać pod kątem
życia.  To fajna gra, w którą można grać pod kątem politycznym i filozoficznym.   W
politycznym i filozoficznym.   W
politycznym i filozoficznym.   W porządku.  Tak więc neutralność i gotowość na poziomie
porządku.  Tak więc neutralność i gotowość na poziomie
porządku.  Tak więc neutralność i gotowość na poziomie 300 są bardzo potężne.
300 są bardzo potężne.
300 są bardzo potężne. 300-tki są bardzo mocne.
300-tki są bardzo mocne.
300-tki są bardzo mocne. Oni budują wspaniałe rzeczy i robią wspaniałe
Oni budują wspaniałe rzeczy i robią wspaniałe
Oni budują wspaniałe rzeczy i robią wspaniałe rzeczy pożyteczne dla ludzkości.  Rick
rzeczy pożyteczne dla ludzkości.  Rick
rzeczy pożyteczne dla ludzkości.  Rick Warren pisze, że jego noty wynoszą ponad
Warren pisze, że jego noty wynoszą ponad
Warren pisze, że jego noty wynoszą ponad 350.
350.
350. Dochodzisz do poziomu 400,
Dochodzisz do poziomu 400,
Dochodzisz do poziomu 400, mówisz o intelekcie,
mówisz o intelekcie,
mówisz o intelekcie, nieemocjonalnym, nieemocjonalnym rozumie i
nieemocjonalnym, nieemocjonalnym rozumie i
nieemocjonalnym, nieemocjonalnym rozumie i logice.  A potem wielcy
logice.  A potem wielcy
logice.  A potem wielcy geniusze naukowi, tacy jak Einstein i
geniusze naukowi, tacy jak Einstein i
geniusze naukowi, tacy jak Einstein i Freud, itd.,
Freud, itd.,
Freud, itd., są na poziomie kalibracji 499.
są na poziomie kalibracji 499.
są na poziomie kalibracji 499. 499 to najwyższy poziom, jaki można osiągnąć przy użyciu rozumu.
499 to najwyższy poziom, jaki można osiągnąć przy użyciu rozumu.
499 to najwyższy poziom, jaki można osiągnąć przy użyciu rozumu. Ty jesteś intelektem i możesz udowodnić co jest.
Ty jesteś intelektem i możesz udowodnić co jest.
Ty jesteś intelektem i możesz udowodnić co jest. Więc
Więc
Więc rachunek różniczkowy 499.
rachunek różniczkowy 499.
rachunek różniczkowy 499. Dobrze.  Tak więc rozum i
Dobrze.  Tak więc rozum i
Dobrze.  Tak więc rozum i intelekt plasują się w połowie lat
intelekt plasują się w połowie lat
intelekt plasują się w połowie lat 400.
400.
400. Nadal mówisz o
Nadal mówisz o
Nadal mówisz o rzeczywistości liniowej.  Liniowy,
rzeczywistości liniowej.  Liniowy,
rzeczywistości liniowej.  Liniowy, czyli treściwy.
czyli treściwy.
czyli treściwy. Teraz, gdy osiągniesz poziom 500, wprowadzasz
Teraz, gdy osiągniesz poziom 500, wprowadzasz
Teraz, gdy osiągniesz poziom 500, wprowadzasz kontekst.  Kontekst, ponieważ teraz przechodzimy
kontekst.  Kontekst, ponieważ teraz przechodzimy
kontekst.  Kontekst, ponieważ teraz przechodzimy do miłości nieliniowej.  W wieku 500 lat
do miłości nieliniowej.  W wieku 500 lat
do miłości nieliniowej.  W wieku 500 lat pojawia się coś nieliniowego.
pojawia się coś nieliniowego.
pojawia się coś nieliniowego. Od 500 w górę mamy miłość, a
Od 500 w górę mamy miłość, a
Od 500 w górę mamy miłość, a następnie przechodzimy na wyższe poziomy
następnie przechodzimy na wyższe poziomy
następnie przechodzimy na wyższe poziomy bezinteresownej miłości.  Bezinteresowna miłość.
bezinteresownej miłości.  Bezinteresowna miłość.
bezinteresownej miłości.  Bezinteresowna miłość. Grupa 12 kroków, czyli anonimowi alkoholicy,
Grupa 12 kroków, czyli anonimowi alkoholicy,
Grupa 12 kroków, czyli anonimowi alkoholicy, kalibruje się na poziomie 540.
kalibruje się na poziomie 540.
kalibruje się na poziomie 540. 540.
540.
540. To jest górny procent całej
To jest górny procent całej
To jest górny procent całej ludzkości.  540. Tylko 4% ludzkości
ludzkości.  540. Tylko 4% ludzkości
ludzkości.  540. Tylko 4% ludzkości osiąga poziom powyżej 500.
osiąga poziom powyżej 500.
osiąga poziom powyżej 500. 0,4 4 osiąga 540.
0,4 4 osiąga 540.
0,4 4 osiąga 540. Ludzie, którzy wyzdrowieli dzięki programom 12 kroków
Ludzie, którzy wyzdrowieli dzięki programom 12 kroków
Ludzie, którzy wyzdrowieli dzięki programom 12 kroków lub kursom cudów itp.,
lub kursom cudów itp.,
lub kursom cudów itp., stanowią statystycznie 0,4%
stanowią statystycznie 0,4%
stanowią statystycznie 0,4% populacji świata.
populacji świata.
populacji świata. No
No
No więc 540 to początek
więc 540 to początek
więc 540 to początek transformacji, która następuje poprzez
transformacji, która następuje poprzez
transformacji, która następuje poprzez oświecenie.
oświecenie.
oświecenie. Gdy osiągniesz poziom 600, musisz
Gdy osiągniesz poziom 600, musisz
Gdy osiągniesz poziom 600, musisz osiągnąć poziom 570, co oznacza
osiągnąć poziom 570, co oznacza
osiągnąć poziom 570, co oznacza świętość.
świętość.
świętość. Ach, Dalajlama, Papież, Ojciec
Ach, Dalajlama, Papież, Ojciec
Ach, Dalajlama, Papież, Ojciec Peio, poziom 570 oznacza świętość.
Peio, poziom 570 oznacza świętość.
Peio, poziom 570 oznacza świętość. A od roku 540 i szczególnie
A od roku 540 i szczególnie
A od roku 540 i szczególnie około roku 570 zaczynają dziać się
około roku 570 zaczynają dziać się
około roku 570 zaczynają dziać się cuda.
cuda.
cuda. cud, który wzbudza w ludzkości podziw
cud, który wzbudza w ludzkości podziw
cud, który wzbudza w ludzkości podziw i zachwyt.  Jednak w rzeczywistości doświadczalnej
i zachwyt.  Jednak w rzeczywistości doświadczalnej
i zachwyt.  Jednak w rzeczywistości doświadczalnej cud
cud
cud to nic innego jak rozwijanie się
to nic innego jak rozwijanie się
to nic innego jak rozwijanie się zjawiska naturalnego.
Kiedy uświadomisz sobie, że ewolucja i
Kiedy uświadomisz sobie, że ewolucja i kreacjonizm to jedno i to samo,
kreacjonizm to jedno i to samo,
kreacjonizm to jedno i to samo, toczy się obecnie wiele kontrowersji
toczy się obecnie wiele kontrowersji
toczy się obecnie wiele kontrowersji wokół teorii inteligentnego projektu i
wokół teorii inteligentnego projektu i
wokół teorii inteligentnego projektu i kreacjonizmu
kreacjonizmu
kreacjonizmu itd.
itd.
itd. To, co jaśnieje
To, co jaśnieje
To, co jaśnieje w opisie Księgi Rodzaju, to
w opisie Księgi Rodzaju, to
w opisie Księgi Rodzaju, to światło Boga, z
światło Boga, z
światło Boga, z którego powstało całe stworzenie.
Jedną z rzeczy, która powstała, było
Jedną z rzeczy, która powstała, było samo pole energetyczne życia.  Wszystko więc,
samo pole energetyczne życia.  Wszystko więc,
samo pole energetyczne życia.  Wszystko więc, co kalibrujemy, jest porównywane do
co kalibrujemy, jest porównywane do
co kalibrujemy, jest porównywane do nieskończonego pola świadomości.
nieskończonego pola świadomości.
nieskończonego pola świadomości. Nieskończone pole zwane świadomością,
Nieskończone pole zwane świadomością,
Nieskończone pole zwane świadomością, które istnieje poza czasem
które istnieje poza czasem
które istnieje poza czasem i miejscem, nie ma początku ani
i miejscem, nie ma początku ani
i miejscem, nie ma początku ani końca.
końca.
końca. Zatem nie da się udowodnić
Zatem nie da się udowodnić
Zatem nie da się udowodnić istnienia Boga, ponieważ to, co jest
istnienia Boga, ponieważ to, co jest
istnienia Boga, ponieważ to, co jest nieskończone, nieograniczone, nie ma początku
nieskończone, nieograniczone, nie ma początku
nieskończone, nieograniczone, nie ma początku ani końca, mieści się w innym paradygmacie
ani końca, mieści się w innym paradygmacie
ani końca, mieści się w innym paradygmacie rzeczywistości niż dowód.  Dowodem jest świat lat
rzeczywistości niż dowód.  Dowodem jest świat lat
rzeczywistości niż dowód.  Dowodem jest świat lat 400.
400.
400. Rzeczywistość duchowa zaczyna się po 500 roku życia.
Rzeczywistość duchowa zaczyna się po 500 roku życia.
Rzeczywistość duchowa zaczyna się po 500 roku życia. To ma związek z istotą.  Chodzi
To ma związek z istotą.  Chodzi
To ma związek z istotą.  Chodzi o radykalną subiektywność.
Pewne rzeczy stały się
Pewne rzeczy stały się oczywiste, ponieważ gdy widziałem
oczywiste, ponieważ gdy widziałem
oczywiste, ponieważ gdy widziałem demonstracje kinezjologii,
demonstracje kinezjologii,
demonstracje kinezjologii, zakładano, że są to
zakładano, że są to
zakładano, że są to zjawiska lokalne, oparte na założeniach Newtona
zjawiska lokalne, oparte na założeniach Newtona
zjawiska lokalne, oparte na założeniach Newtona o przyczynowości.  Przyczynowość ma zastosowanie do
o przyczynowości.  Przyczynowość ma zastosowanie do
o przyczynowości.  Przyczynowość ma zastosowanie do paliw energetycznych 400 nauk.
Jednakże rzeczy nie powstają na zasadzie
Jednakże rzeczy nie powstają na zasadzie przyczynowości.  To mentalizacja, którą
przyczynowości.  To mentalizacja, którą
przyczynowości.  To mentalizacja, którą projektujesz na świat, tak jak robisz to
projektujesz na świat, tak jak robisz to
projektujesz na świat, tak jak robisz to w przypadku czasu.  Nie ma czasu.
w przypadku czasu.  Nie ma czasu.
w przypadku czasu.  Nie ma czasu. Nie ma miejsca.  Nie ma odległości.
Nie ma miejsca.  Nie ma odległości.
Nie ma miejsca.  Nie ma odległości. Nie ma tu związku przyczynowo-skutkowego.
Nie ma tu związku przyczynowo-skutkowego.
Nie ma tu związku przyczynowo-skutkowego. I nie ma przedtem i potem.   Tak to
I nie ma przedtem i potem.   Tak to
I nie ma przedtem i potem.   Tak to wygląda z twojej
wygląda z twojej
wygląda z twojej perspektywy.  Fakt, że obserwujesz
perspektywy.  Fakt, że obserwujesz
perspektywy.  Fakt, że obserwujesz zjawiska stopniowo, nie oznacza, że
zjawiska stopniowo, nie oznacza, że
zjawiska stopniowo, nie oznacza, że we wszechświecie tak właśnie jest.
we wszechświecie tak właśnie jest.
we wszechświecie tak właśnie jest. Widzisz wielkość ego.  Jeśli ja tak to widzę
Widzisz wielkość ego.  Jeśli ja tak to widzę
Widzisz wielkość ego.  Jeśli ja tak to widzę , to tak właśnie musi być
, to tak właśnie musi być
, to tak właśnie musi być we wszechświecie.
we wszechświecie.
we wszechświecie. Wszechświat nie jest zainteresowany
Wszechświat nie jest zainteresowany
Wszechświat nie jest zainteresowany kolejnością zdarzeń, których jesteś świadkiem
kolejnością zdarzeń, których jesteś świadkiem
kolejnością zdarzeń, których jesteś świadkiem .
.
. Więc to, co tak naprawdę obserwujesz, to to, że
Więc to, co tak naprawdę obserwujesz, to to, że
Więc to, co tak naprawdę obserwujesz, to to, że wszystko dzieje się
wszystko dzieje się
wszystko dzieje się spontanicznie,
spontanicznie,
spontanicznie, jako zjawisko wyłaniającego się
jako zjawisko wyłaniającego się
jako zjawisko wyłaniającego się potencjału, stającego się rzeczywistością.
potencjału, stającego się rzeczywistością.
potencjału, stającego się rzeczywistością. Rzeczy nie dzieją się na zasadzie przyczynowości,
Rzeczy nie dzieją się na zasadzie przyczynowości,
Rzeczy nie dzieją się na zasadzie przyczynowości, ponieważ kończysz w
ponieważ kończysz w
ponieważ kończysz w nieskończonym, postępującym
nieskończonym, postępującym
nieskończonym, postępującym szeregu.  Rozumiesz?
Wszystko co się dzieje, dzieje się
Wszystko co się dzieje, dzieje się spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Nie ma nawet żadnego osobistego wkładu, który by
Nie ma nawet żadnego osobistego wkładu, który by
Nie ma nawet żadnego osobistego wkładu, który by to umożliwiał.  Chociaż myślisz, że tak jest.
to umożliwiał.  Chociaż myślisz, że tak jest.
to umożliwiał.  Chociaż myślisz, że tak jest. Dualizm powstaje w wyniku przekonania, że ​​istnieje
Dualizm powstaje w wyniku przekonania, że ​​istnieje
Dualizm powstaje w wyniku przekonania, że ​​istnieje osobna, osobowa jednostka, która jest
osobna, osobowa jednostka, która jest
osobna, osobowa jednostka, która jest twórcą
twórcą
twórcą wszelkiego działania, motywatorem, osobą
wszelkiego działania, motywatorem, osobą
wszelkiego działania, motywatorem, osobą podejmującą decyzję.
podejmującą decyzję.
podejmującą decyzję. W rzeczywistości wszystko dzieje się
W rzeczywistości wszystko dzieje się
W rzeczywistości wszystko dzieje się spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Potencjał, gdy tylko lokalne
Potencjał, gdy tylko lokalne
Potencjał, gdy tylko lokalne warunki są sprzyjające, staje się
warunki są sprzyjające, staje się
warunki są sprzyjające, staje się rzeczywistością.
rzeczywistością.
rzeczywistością. I to samo zjawisko obserwujemy
I to samo zjawisko obserwujemy
I to samo zjawisko obserwujemy w przypadku cudów.  Cud to
w przypadku cudów.  Cud to
w przypadku cudów.  Cud to nic innego jak potencjalizacja,
nic innego jak potencjalizacja,
nic innego jak potencjalizacja, aktywowanie tej potencjalizacji w
aktywowanie tej potencjalizacji w
aktywowanie tej potencjalizacji w rzeczywistość
rzeczywistość
rzeczywistość na mocy pola kontekstu.
na mocy pola kontekstu.
na mocy pola kontekstu. Im wyższa energia duchowa
Im wyższa energia duchowa
Im wyższa energia duchowa kontekstu, tym większe prawdopodobieństwo, że to, co
kontekstu, tym większe prawdopodobieństwo, że to, co
kontekstu, tym większe prawdopodobieństwo, że to, co mamy w umyśle, ulegnie wzmocnieniu.
mamy w umyśle, ulegnie wzmocnieniu.
mamy w umyśle, ulegnie wzmocnieniu. Na pewnym poziomie świadomości,
Na pewnym poziomie świadomości,
Na pewnym poziomie świadomości, bycie świadkiem życia jest
bycie świadkiem życia jest
bycie świadkiem życia jest ciągłym cudem za cudem.
ciągłym cudem za cudem.
ciągłym cudem za cudem. Wszystko dzieje się samo z siebie, z
Wszystko dzieje się samo z siebie, z
Wszystko dzieje się samo z siebie, z racji tego, czym jest.
Nie wiedziałem, co to wszystko znaczy, ale
Nie wiedziałem, co to wszystko znaczy, ale brzmiało nieźle, prawda?
Wiem, co to znaczy.
Wiem, co to znaczy. Oznacza to, że powinniśmy przejść do następnego slajdu.
W tym życiu
W tym życiu zrozumiałem, na czym polega
zrozumiałem, na czym polega
zrozumiałem, na czym polega kinezjologia, ponieważ miałem
kinezjologia, ponieważ miałem
kinezjologia, ponieważ miałem dość zadziwiające doświadczenia duchowe
dość zadziwiające doświadczenia duchowe
dość zadziwiające doświadczenia duchowe w ciągu całego życia, począwszy od bardzo
w ciągu całego życia, począwszy od bardzo
w ciągu całego życia, począwszy od bardzo młodego wieku.  Ludzie chcieli, żebym o
młodego wieku.  Ludzie chcieli, żebym o
młodego wieku.  Ludzie chcieli, żebym o tym mówił, więc dałem temu kilka minut.  Reszta
tym mówił, więc dałem temu kilka minut.  Reszta
tym mówił, więc dałem temu kilka minut.  Reszta w książce.  Wszystko zaczęło się, gdy miałem
w książce.  Wszystko zaczęło się, gdy miałem
w książce.  Wszystko zaczęło się, gdy miałem trzy lata i z nicości
trzy lata i z nicości
trzy lata i z nicości nastąpił nagły szok istnienia,
nastąpił nagły szok istnienia,
nastąpił nagły szok istnienia, z zapomnienia,
z zapomnienia,
z zapomnienia, z pustki, do której
z pustki, do której
z pustki, do której trafiłem z poprzednich wcieleń,
trafiłem z poprzednich wcieleń,
trafiłem z poprzednich wcieleń, a buddyzm hinyana jest w
a buddyzm hinyana jest w
a buddyzm hinyana jest w pustce.  Chciałbym, żeby tamto życie poszło w
pustce.  Chciałbym, żeby tamto życie poszło w
pustce.  Chciałbym, żeby tamto życie poszło w pustkę.  W tym życiu, gdy miałam trzy lata,
pustkę.  W tym życiu, gdy miałam trzy lata,
pustkę.  W tym życiu, gdy miałam trzy lata, nagle doznałam szoku, jakby
nagle doznałam szoku, jakby
nagle doznałam szoku, jakby ktoś nagle włączył
ktoś nagle włączył
ktoś nagle włączył światło i zdałam sobie sprawę, że istnieję.
światło i zdałam sobie sprawę, że istnieję.
światło i zdałam sobie sprawę, że istnieję. To był straszliwy szok.
To był straszliwy szok.
To był straszliwy szok. Nie byłem z tego powodu zadowolony.
Nie byłem z tego powodu zadowolony.
Nie byłem z tego powodu zadowolony. Nie byłem zadowolony z istnienia.  Nie dość, że samo
Nie byłem zadowolony z istnienia.  Nie dość, że samo
Nie byłem zadowolony z istnienia.  Nie dość, że samo istnienie było już wystarczająco złe, to jeszcze wraz z nim zniknęło
istnienie było już wystarczająco złe, to jeszcze wraz z nim zniknęło
istnienie było już wystarczająco złe, to jeszcze wraz z nim zniknęło to małe ciałko,
to małe ciałko,
to małe ciałko, trzyletnie ciałko w wózku.  Najpierw
trzyletnie ciałko w wózku.  Najpierw
trzyletnie ciałko w wózku.  Najpierw istniejesz.  Po drugie, masz
istniejesz.  Po drugie, masz
istniejesz.  Po drugie, masz przy sobie to ciało.  O mój Boże.  Następną rzeczą, jaka się
przy sobie to ciało.  O mój Boże.  Następną rzeczą, jaka się
przy sobie to ciało.  O mój Boże.  Następną rzeczą, jaka się pojawiła, jest to, że wszystko odbywa się w sposób niewerbalny.  Następną
pojawiła, jest to, że wszystko odbywa się w sposób niewerbalny.  Następną
pojawiła, jest to, że wszystko odbywa się w sposób niewerbalny.  Następną rzeczą, która się pojawiła, był nagły strach
rzeczą, która się pojawiła, był nagły strach
rzeczą, która się pojawiła, był nagły strach przed nieistnieniem.  Gdybym
przed nieistnieniem.  Gdybym
przed nieistnieniem.  Gdybym zaistniał, to mogłoby
zaistniał, to mogłoby
zaistniał, to mogłoby powstać coś, co nie zaistniałoby, a
powstać coś, co nie zaistniałoby, a
byłoby po prostu całkowitą świadomością.
byłoby po prostu całkowitą świadomością. Więc pojawiła się zagadka, która
Więc pojawiła się zagadka, która
Więc pojawiła się zagadka, która dotyczyła tego życia przez wiele lat. Czy
dotyczyła tego życia przez wiele lat. Czy
dotyczyła tego życia przez wiele lat. Czy rzeczywistość istniała, czy nie istniała, czy
rzeczywistość istniała, czy nie istniała, czy
rzeczywistość istniała, czy nie istniała, czy była rzeczywistością poza istnieniem lub
była rzeczywistością poza istnieniem lub
była rzeczywistością poza istnieniem lub nieistnieniem,
nieistnieniem,
nieistnieniem, której nie można rozwiązać? Przekroczywszy
której nie można rozwiązać? Przekroczywszy
której nie można rozwiązać? Przekroczywszy poziom świadomości 850, przybyłem jako
poziom świadomości 850, przybyłem jako
poziom świadomości 850, przybyłem jako nicość, nicość, absolutna
nicość, nicość, absolutna
nicość, nicość, absolutna rzeczywistość, nicość.
rzeczywistość, nicość.
rzeczywistość, nicość. Stamtąd nastąpiło wiele, hm, dość głębokich,
Stamtąd nastąpiło wiele, hm, dość głębokich,
Stamtąd nastąpiło wiele, hm, dość głębokich, moich duchowych doświadczeń.
moich duchowych doświadczeń.
moich duchowych doświadczeń. Wszystkie były spontaniczne, podczas
Wszystkie były spontaniczne, podczas
Wszystkie były spontaniczne, podczas których doświadczałam nieskończonego
których doświadczałam nieskończonego
których doświadczałam nieskończonego blasku jaźni i to,
blasku jaźni i to,
blasku jaźni i to, czy ciało fizyczne
czy ciało fizyczne
czy ciało fizyczne istniało dalej, czy nie, było zupełnie nieistotne,
istniało dalej, czy nie, było zupełnie nieistotne,
istniało dalej, czy nie, było zupełnie nieistotne, ponieważ w tym stanie było ponadczasowe.  Więc
ponieważ w tym stanie było ponadczasowe.  Więc
ponieważ w tym stanie było ponadczasowe.  Więc gdzieś w zaspie śnieżnej na autostradzie
gdzieś w zaspie śnieżnej na autostradzie
gdzieś w zaspie śnieżnej na autostradzie w Wisconsin
w Wisconsin
w Wisconsin wydostałem się z tej zamieci
wydostałem się z tej zamieci
wydostałem się z tej zamieci i poczułem się niesamowicie błogo,
i poczułem się niesamowicie błogo,
i poczułem się niesamowicie błogo, przytłoczony i nie miałem
przytłoczony i nie miałem
przytłoczony i nie miałem już żadnego osobistego „ja”.  Po prostu nieskończona
już żadnego osobistego „ja”.  Po prostu nieskończona
już żadnego osobistego „ja”.  Po prostu nieskończona obecność, wykraczająca
obecność, wykraczająca
obecność, wykraczająca poza wszelkie opisy, poza wszelki czas,
poza wszelkie opisy, poza wszelki czas,
poza wszelkie opisy, poza wszelki czas, bez początku i końca.
Jego cechą charakterystyczną była potęga, potęga wykraczająca
Jego cechą charakterystyczną była potęga, potęga wykraczająca poza wszelkie opisy.  Moc
poza wszelkie opisy.  Moc
poza wszelkie opisy.  Moc miłości Bożej jest niezwyciężona.
miłości Bożej jest niezwyciężona.
miłości Bożej jest niezwyciężona. Jej niezwyciężoność opiera się na tym,
Jej niezwyciężoność opiera się na tym,
Jej niezwyciężoność opiera się na tym, że jest absolutna.
że jest absolutna.
że jest absolutna. Absolutna moc boskości jest
Absolutna moc boskości jest
Absolutna moc boskości jest absolutna
absolutna
absolutna i
i
i jednocześnie
jednocześnie
jednocześnie niezwykle miękka,
niezwykle miękka,
niezwykle miękka, tak że to, co pozostało z
tak że to, co pozostało z
tak że to, co pozostało z osobistego „ja”, rozpływa się w tym
osobistego „ja”, rozpływa się w tym
osobistego „ja”, rozpływa się w tym nieskończonym bycie.
nieskończonym bycie.
nieskończonym bycie. Potem przyszła świadomość, rzeczywistość,
Potem przyszła świadomość, rzeczywistość,
Potem przyszła świadomość, rzeczywistość, że to, kim jestem, istniało przed wszystkimi
że to, kim jestem, istniało przed wszystkimi
że to, kim jestem, istniało przed wszystkimi czasami.
czasami.
czasami. To, kim jestem, będzie istnieć poza wszystkimi
To, kim jestem, będzie istnieć poza wszystkimi
To, kim jestem, będzie istnieć poza wszystkimi wszechświatami, po tym jak wszystkie wszechświaty
wszechświatami, po tym jak wszystkie wszechświaty
wszechświatami, po tym jak wszystkie wszechświaty znikną.
znikną.
znikną. Sprzeciwiaj się
Sprzeciwiaj się
Sprzeciwiaj się absolutnej wiedzy.
Rzecz z duchowością
Rzecz z duchowością jest taka, że ​​jest ona absolutna
jest taka, że ​​jest ona absolutna
jest taka, że ​​jest ona absolutna doświadczalnie, jest
doświadczalnie, jest
doświadczalnie, jest absolutna doświadczalnie.
absolutna doświadczalnie.
absolutna doświadczalnie. To jest niewerbalne.  Nie można
To jest niewerbalne.  Nie można
To jest niewerbalne.  Nie można zadać żadnych pytań, żadne nie powstanie, ponieważ na wszystkie zostały już udzielone
zadać żadnych pytań, żadne nie powstanie, ponieważ na wszystkie zostały już udzielone
zadać żadnych pytań, żadne nie powstanie, ponieważ na wszystkie zostały już udzielone odpowiedzi.
Dzięki takim doświadczeniom, kiedy zetknąłem się z
Dzięki takim doświadczeniom, kiedy zetknąłem się z kinezjologią, zrozumiałem, że nie jest to
kinezjologią, zrozumiałem, że nie jest to
związek przyczynowo-skutkowy Newtona.  Zobaczyłem, że ta
związek przyczynowo-skutkowy Newtona.  Zobaczyłem, że ta osoba reagowała na
osoba reagowała na
osoba reagowała na pole energetyczne
pole energetyczne
pole energetyczne samej świadomości.
samej świadomości.
samej świadomości. To nie jest przyczynowość liniowa.
To nie jest przyczynowość liniowa.
To nie jest przyczynowość liniowa. Kiedy trzymam coś w pamięci i
Kiedy trzymam coś w pamięci i
Kiedy trzymam coś w pamięci i naciskam jej ramię,
naciskam jej ramię,
naciskam jej ramię, utrzymuję pole energetyczne
utrzymuję pole energetyczne
utrzymuję pole energetyczne esencji tego.
esencji tego.
esencji tego. A to, na co reaguje jej ramię, jest
A to, na co reaguje jej ramię, jest
A to, na co reaguje jej ramię, jest esencją.  Jeśli dowodów jest ponad 200, to
esencją.  Jeśli dowodów jest ponad 200, to
esencją.  Jeśli dowodów jest ponad 200, to ona mówi, że to mocne.  Jeśli poziom esencji jest niższy niż
ona mówi, że to mocne.  Jeśli poziom esencji jest niższy niż
ona mówi, że to mocne.  Jeśli poziom esencji jest niższy niż 200, słabnie.  Ona nawet nie
200, słabnie.  Ona nawet nie
200, słabnie.  Ona nawet nie wie, co to jest.  Wszyscy to
wie, co to jest.  Wszyscy to
wie, co to jest.  Wszyscy to rozumieją?
rozumieją?
rozumieją? Załatwię to bardzo dokładnie.
Załatwię to bardzo dokładnie.
Załatwię to bardzo dokładnie. To jest nieliniowe.  Nie ma to nic wspólnego
To jest nieliniowe.  Nie ma to nic wspólnego
To jest nieliniowe.  Nie ma to nic wspólnego z rozumem, argumentacją, logiką itp.
z rozumem, argumentacją, logiką itp.
z rozumem, argumentacją, logiką itp. Prawda?  Wszystko więc dzieje się jako
Prawda?  Wszystko więc dzieje się jako
Prawda?  Wszystko więc dzieje się jako cnota tego, co jest
cnota tego, co jest
cnota tego, co jest potencjalnością,
potencjalnością,
potencjalnością, która zostaje urzeczywistniona przez pole.  Zatem
która zostaje urzeczywistniona przez pole.  Zatem
która zostaje urzeczywistniona przez pole.  Zatem pole jest tym, co aktualizuje
pole jest tym, co aktualizuje
pole jest tym, co aktualizuje odpowiedź kinezjologiczną.  To także
odpowiedź kinezjologiczną.  To także
odpowiedź kinezjologiczną.  To także pole, które urzeczywistnia to, co świat
pole, które urzeczywistnia to, co świat
pole, które urzeczywistnia to, co świat nazywa cudem z pola energetycznego
nazywa cudem z pola energetycznego
nazywa cudem z pola energetycznego 540.
540.
540. Cuda są powszechne w grupach 12-krokowych,
Cuda są powszechne w grupach 12-krokowych,
Cuda są powszechne w grupach 12-krokowych, a kurs cudów oczywiście
a kurs cudów oczywiście
a kurs cudów oczywiście opiera się na tym polu energetycznym 570 i wyższym.  Cóż,
opiera się na tym polu energetycznym 570 i wyższym.  Cóż,
opiera się na tym polu energetycznym 570 i wyższym.  Cóż, cuda zdarzają się niemal nieustannie.
cuda zdarzają się niemal nieustannie.
cuda zdarzają się niemal nieustannie. Wszystko jest na swoim miejscu, tak jak być powinno
Wszystko jest na swoim miejscu, tak jak być powinno
Wszystko jest na swoim miejscu, tak jak być powinno i wszystko jest
i wszystko jest
i wszystko jest idealne.  I tak świat nie podąża
idealne.  I tak świat nie podąża
idealne.  I tak świat nie podąża od niedoskonałości do doskonałości.
od niedoskonałości do doskonałości.
od niedoskonałości do doskonałości. Świat w rzeczywistości, gdy naprawdę go zobaczysz,
Świat w rzeczywistości, gdy naprawdę go zobaczysz,
Świat w rzeczywistości, gdy naprawdę go zobaczysz, staje się coraz bardziej doskonały
staje się coraz bardziej doskonały
staje się coraz bardziej doskonały .
W ramach duchowej dyscypliny podejmujesz
W ramach duchowej dyscypliny podejmujesz decyzję, aby dostrzegać wewnętrzne piękno
decyzję, aby dostrzegać wewnętrzne piękno
decyzję, aby dostrzegać wewnętrzne piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje.  Bez
i doskonałość wszystkiego, co istnieje.  Bez
i doskonałość wszystkiego, co istnieje.  Bez względu na wszystko
względu na wszystko
względu na wszystko umysł będzie zgłaszał sprzeciwy.  Nie masz na
umysł będzie zgłaszał sprzeciwy.  Nie masz na
umysł będzie zgłaszał sprzeciwy.  Nie masz na myśli tamtego kosza na śmieci.
myśli tamtego kosza na śmieci.
myśli tamtego kosza na śmieci. Tak, mam na myśli tamten kosz na śmieci.
Tak, mam na myśli tamten kosz na śmieci.
Tak, mam na myśli tamten kosz na śmieci. Pamiętam, jak szedłem alejką w Nowym
Pamiętam, jak szedłem alejką w Nowym
Pamiętam, jak szedłem alejką w Nowym Jorku i zobaczyłem dwa stare
Jorku i zobaczyłem dwa stare
Jorku i zobaczyłem dwa stare kosze na śmieci i kilka biegających myszy. Wtedy poczułem tę
kosze na śmieci i kilka biegających myszy. Wtedy poczułem tę
kosze na śmieci i kilka biegających myszy. Wtedy poczułem tę świadomość i wtopiłem się w nią.  To
świadomość i wtopiłem się w nią.  To
świadomość i wtopiłem się w nią.  To było jak niesamowity, niesamowity
było jak niesamowity, niesamowity
było jak niesamowity, niesamowity obraz.  To było jak impresjonistyczny
obraz.  To było jak impresjonistyczny
obraz.  To było jak impresjonistyczny obraz.  Oto takie kosze na śmieci
obraz.  Oto takie kosze na śmieci
obraz.  Oto takie kosze na śmieci i takie małe myszki biegające wszędzie,
i takie małe myszki biegające wszędzie,
i takie małe myszki biegające wszędzie, wszystko jest tak zawalone, a
wszystko jest tak zawalone, a
wszystko jest tak zawalone, a puszka leży
puszka leży
puszka leży tam i to jest po prostu oszałamiający,
tam i to jest po prostu oszałamiający,
tam i to jest po prostu oszałamiający, jak to się nazywa, montaż, czy jakkolwiek się
jak to się nazywa, montaż, czy jakkolwiek się
jak to się nazywa, montaż, czy jakkolwiek się to słowo nazywa w sztuce, ze wszystkim w
środku, a to ze
środku, a to ze względu na jego doskonałość.  Wszystko
względu na jego doskonałość.  Wszystko
względu na jego doskonałość.  Wszystko podąża od doskonałości do doskonałości.
podąża od doskonałości do doskonałości.
podąża od doskonałości do doskonałości. Zapytasz: „A co z tą
Zapytasz: „A co z tą
Zapytasz: „A co z tą różą półkwiatową? Czy to róża niedoskonała?”  Nie, to
różą półkwiatową? Czy to róża niedoskonała?”  Nie, to
różą półkwiatową? Czy to róża niedoskonała?”  Nie, to róża w idealnym stanie.
róża w idealnym stanie.
róża w idealnym stanie. Rozumiesz?  Rzecz może rozwijać się tylko od
Rozumiesz?  Rzecz może rozwijać się tylko od
Rozumiesz?  Rzecz może rozwijać się tylko od doskonałości do doskonałości.  To jest
doskonałości do doskonałości.  To jest
doskonałości do doskonałości.  To jest doskonała, półrozwinięta róża.  To jest
doskonała, półrozwinięta róża.  To jest
doskonała, półrozwinięta róża.  To jest idealne 3/4.  To jest idealne wypełnienie.
idealne 3/4.  To jest idealne wypełnienie.
idealne 3/4.  To jest idealne wypełnienie. To jest idealna, wyblakła róża.  To jest
To jest idealna, wyblakła róża.  To jest
To jest idealna, wyblakła róża.  To jest idealnie zabarwiona, wysuszona, stara, niczym nie wyróżniająca się róża.
przechodzi od stanu niemal idealnego do stanu idealnie
przechodzi od stanu niemal idealnego do stanu idealnie pełnego, następnie do stanu idealnie wyblakłego, aż do stanu idealnie
pełnego, następnie do stanu idealnie wyblakłego, aż do stanu idealnie
pełnego, następnie do stanu idealnie wyblakłego, aż do stanu idealnie wysuszonego, a następnie zmienia się w
wysuszonego, a następnie zmienia się w
wysuszonego, a następnie zmienia się w idealny pył.
idealny pył.
idealny pył. Czy widzisz doskonałość w każdej
Czy widzisz doskonałość w każdej
Czy widzisz doskonałość w każdej sekundzie?
sekundzie?
sekundzie? Wszystko jest takie samo.
To, co uważasz za
To, co uważasz za zniszczenie świata, jest doskonałością
zniszczenie świata, jest doskonałością
zniszczenie świata, jest doskonałością pojawienia się tego potencjału.
Kiedy statek się przewraca, wszyscy toną w tym
Kiedy statek się przewraca, wszyscy toną w tym samym momencie.
samym momencie.
samym momencie. La. Czyż nie było
wspaniale utonąć, kiedy
wspaniale utonąć, kiedy oni byli już po drugiej stronie?  Człowieku, to naprawdę
oni byli już po drugiej stronie?  Człowieku, to naprawdę
oni byli już po drugiej stronie?  Człowieku, to naprawdę włączyło telewizor i wszystkich.
Ludzie wychodzą z hukiem, prawda
Ludzie wychodzą z hukiem, prawda ?  Spójrzcie, jak wiele wysiłku
?  Spójrzcie, jak wiele wysiłku
?  Spójrzcie, jak wiele wysiłku wkładają ludzie, żeby się stąd wydostać.
wkładają ludzie, żeby się stąd wydostać.
wkładają ludzie, żeby się stąd wydostać. Wiesz, nie możesz po prostu
Wiesz, nie możesz po prostu
Wiesz, nie możesz po prostu spokojnie się pochylić
spokojnie się pochylić
spokojnie się pochylić .  Trzeba z tego zrobić coś naprawdę wielkiego
.  Trzeba z tego zrobić coś naprawdę wielkiego
.  Trzeba z tego zrobić coś naprawdę wielkiego .  Zjedź z klifu i wezwij
.  Zjedź z klifu i wezwij
.  Zjedź z klifu i wezwij tam policję.  911. Niech Bóg nam dopomoże.  W
tam policję.  911. Niech Bóg nam dopomoże.  W
tam policję.  911. Niech Bóg nam dopomoże.  W porządku.  No to jedziemy.
porządku.  No to jedziemy.
porządku.  No to jedziemy. Wszystko zatem jest doskonałym
Wszystko zatem jest doskonałym
Wszystko zatem jest doskonałym spełnieniem potencjału.  Dlaczego?  Ponieważ
spełnieniem potencjału.  Dlaczego?  Ponieważ
spełnieniem potencjału.  Dlaczego?  Ponieważ ten świat jest idealny do
ten świat jest idealny do
ten świat jest idealny do odwrócenia negatywnej karmy i
odwrócenia negatywnej karmy i
odwrócenia negatywnej karmy i zyskania pozytywnej karmy.  Ten świat jest
zyskania pozytywnej karmy.  Ten świat jest
zyskania pozytywnej karmy.  Ten świat jest maksymalny.
maksymalny.
maksymalny. Zobaczmy, czy
Zobaczmy, czy
Zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Zatem to co
mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Zatem to co
mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Zatem to co powiedział Budda jest prawdą.
powiedział Budda jest prawdą.
powiedział Budda jest prawdą. Ludzie, Budda nie kłamał.
Powiedziałem mu: „Kiedy
Powiedziałem mu: „Kiedy tam wrócę, chcę przypomnieć wszystkim, że
tam wrócę, chcę przypomnieć wszystkim, że
tam wrócę, chcę przypomnieć wszystkim, że mówiłeś prawdę, na wypadek gdyby
mówiłeś prawdę, na wypadek gdyby
mówiłeś prawdę, na wypadek gdyby zapomnieli”.
Uważają, że nauka Buddy odnosi się wyłącznie do
Uważają, że nauka Buddy odnosi się wyłącznie do świata Wschodu.  Oh okej.  Prawidłowy.   No cóż
świata Wschodu.  Oh okej.  Prawidłowy.   No cóż
świata Wschodu.  Oh okej.  Prawidłowy.   No cóż ,
,
, nieskończony potencjał.  Oto
nieskończony potencjał.  Oto
nieskończony potencjał.  Oto skala
skala
skala państw oświeconych.
państw oświeconych.
Nie wiem, gdzie są kalibracje.
Nie wiem, gdzie są kalibracje. Wszystkie kalibrują tysiąc i więcej.   No
Wszystkie kalibrują tysiąc i więcej.   No
Wszystkie kalibrują tysiąc i więcej.   No cóż, jeśli zapytasz ramię, co to jest, to
cóż, jeśli zapytasz ramię, co to jest, to
cóż, jeśli zapytasz ramię, co to jest, to wszystkie one brzmią nieskończenie.
wszystkie one brzmią nieskończenie.
wszystkie one brzmią nieskończenie. wiesz dobrze, widzę, że wtedy
wiesz dobrze, widzę, że wtedy
wiesz dobrze, widzę, że wtedy opuszczasz ten doświadczalny wszechświat i
opuszczasz ten doświadczalny wszechświat i
opuszczasz ten doświadczalny wszechświat i docierasz do aniołów i archaniołów,
docierasz do aniołów i archaniołów,
docierasz do aniołów i archaniołów, a moje zbawienie nastąpiło w tym
a moje zbawienie nastąpiło w tym
a moje zbawienie nastąpiło w tym życiu, z czeluści
życiu, z czeluści
życiu, z czeluści piekła.
piekła.
piekła. Nie radziłbym nikomu podejmować
Nie radziłbym nikomu podejmować
Nie radziłbym nikomu podejmować ryzyka pójścia do piekła, pod żadnym
ryzyka pójścia do piekła, pod żadnym
ryzyka pójścia do piekła, pod żadnym pozorem.
pozwól mi być świadkiem.
pozwól mi być świadkiem. Nie chcesz podejmować żadnego ryzyka
Nie chcesz podejmować żadnego ryzyka
Nie chcesz podejmować żadnego ryzyka .  Po prostu nie chcesz nawet pomyśleć
.  Po prostu nie chcesz nawet pomyśleć
o ryzyku piekła.  Widzisz, istnieją bowiem
o ryzyku piekła.  Widzisz, istnieją bowiem poziomy piekła o wiele głębsze, niż
poziomy piekła o wiele głębsze, niż
poziomy piekła o wiele głębsze, niż Dante sobie wyobrażał.  Dante miał całkowitą
Dante sobie wyobrażał.  Dante miał całkowitą
Dante sobie wyobrażał.  Dante miał całkowitą rację.  wyższe poziomy piekła,
rację.  wyższe poziomy piekła,
rację.  wyższe poziomy piekła, ponieważ kiedy uderzam w otchłań piekła
ponieważ kiedy uderzam w otchłań piekła
ponieważ kiedy uderzam w otchłań piekła poprzez wewnętrzną duchową eksplorację i
poprzez wewnętrzną duchową eksplorację i
poprzez wewnętrzną duchową eksplorację i rozpacz.
rozpacz.
rozpacz. Byłem wtedy ateistą.
Byłem wtedy ateistą.
Byłem wtedy ateistą. Całe życie byłam osobą religijną, wychowałam się w
Całe życie byłam osobą religijną, wychowałam się w
Całe życie byłam osobą religijną, wychowałam się w bardzo religijnym środowisku.
bardzo religijnym środowisku.
bardzo religijnym środowisku. Byłem akolitą.  Śpiewałam w chórze.
Byłem akolitą.  Śpiewałam w chórze.
Byłem akolitą.  Śpiewałam w chórze. Byłem chłopcem, który śpiewał w
Byłem chłopcem, który śpiewał w
Byłem chłopcem, który śpiewał w chórze marynarki wojennej Wielkich Jezior.  W końcu
chórze marynarki wojennej Wielkich Jezior.  W końcu
chórze marynarki wojennej Wielkich Jezior.  W końcu zostałem ateistą.  Zastanawiam się, jak
zostałem ateistą.  Zastanawiam się, jak
zostałem ateistą.  Zastanawiam się, jak ktoś tak religijny może być ateistą.
ktoś tak religijny może być ateistą.
ktoś tak religijny może być ateistą. Pewnego dnia spacerowałem po lesie i nie
Pewnego dnia spacerowałem po lesie i nie
Pewnego dnia spacerowałem po lesie i nie myślałem o niczym.
myślałem o niczym.
myślałem o niczym. I nagle
I nagle
I nagle wszystkie wspaniałe rzeczy, które
wszystkie wspaniałe rzeczy, które
wszystkie wspaniałe rzeczy, które mi się przytrafiły, stały się objawieniem.  To nie było takie
mi się przytrafiły, stały się objawieniem.  To nie było takie
mi się przytrafiły, stały się objawieniem.  To nie było takie wspaniałe.  W tym przypadku było
wspaniałe.  W tym przypadku było
wspaniałe.  W tym przypadku było odwrotnie.  Nagle z
odwrotnie.  Nagle z
odwrotnie.  Nagle z nicości, z nicości
nicości, z nicości
nicości, z nicości pojmuję całość
pojmuję całość
pojmuję całość cierpienia ludzkości.
przez cały czas.
przez cały czas. Całość cierpienia całej
Całość cierpienia całej
Całość cierpienia całej ludzkości na przestrzeni dziejów.
ludzkości na przestrzeni dziejów.
ludzkości na przestrzeni dziejów. Byłem oszołomiony.  Byłem oszołomiony.
W tym momencie stałem się ateistą.
W tym momencie stałem się ateistą. Powiedziałem: „Bóg, który dopuszcza to, co
Powiedziałem: „Bóg, który dopuszcza to, co
pojmuję,
pojmuję, nie może istnieć”.  I stałem się
nie może istnieć”.  I stałem się
nie może istnieć”.  I stałem się zagorzałym ateistą, nie amatorem.
Żeby coś pokonać, musisz najpierw
Żeby coś pokonać, musisz najpierw stać się ekspertem w dziedzinie, w której chcesz się znaleźć
stać się ekspertem w dziedzinie, w której chcesz się znaleźć
stać się ekspertem w dziedzinie, w której chcesz się znaleźć .  No i dostałem same piątki z
.  No i dostałem same piątki z
.  No i dostałem same piątki z teologii, etyki,
teologii katolickiej itd. Więc wiedziałem, kto
teologii katolickiej itd. Więc wiedziałem, kto jest moim wrogiem.  Wiesz, mógłbym wyśmiać
jest moim wrogiem.  Wiesz, mógłbym wyśmiać
argument, który dowodzi istnienia
argument, który dowodzi istnienia Boga od pierwszej przyczyny.  Daj mi spokój.
Boga od pierwszej przyczyny.  Daj mi spokój.
Boga od pierwszej przyczyny.  Daj mi spokój. Pierwsza przyczyna nadal mnie śmieszy.
Pierwsza przyczyna nadal mnie śmieszy.
Pierwsza przyczyna nadal mnie śmieszy. To, co wieczne, nie może
To, co wieczne, nie może
To, co wieczne, nie może mieć przyczyny, a tym bardziej pierwszej przyczyny
mieć przyczyny, a tym bardziej pierwszej przyczyny
mieć przyczyny, a tym bardziej pierwszej przyczyny .  ja.  Byłem bardzo
.  ja.  Byłem bardzo
.  ja.  Byłem bardzo antyreligijny.
antyreligijny.
antyreligijny. Zdecydowanie antyreligijne.   Nie
nienawidziłem Boga.  Byłem po prostu
nienawidziłem Boga.  Byłem po prostu antyreligijny.
antyreligijny.
antyreligijny. Absurdalny.  Więc rozumiem sceptyków, którzy
Absurdalny.  Więc rozumiem sceptyków, którzy
Absurdalny.  Więc rozumiem sceptyków, którzy wyśmiewają wiarę, Boga,
wyśmiewają wiarę, Boga,
wyśmiewają wiarę, Boga, religię, bo, wiecie, sam przez to przeszedłem
religię, bo, wiecie, sam przez to przeszedłem
religię, bo, wiecie, sam przez to przeszedłem .  To jest taki
.  To jest taki
.  To jest taki okres dojrzewania.  Jeśli nie byłeś ateistą w
okres dojrzewania.  Jeśli nie byłeś ateistą w
okres dojrzewania.  Jeśli nie byłeś ateistą w okresie dojrzewania, prawdopodobnie
okresie dojrzewania, prawdopodobnie
okresie dojrzewania, prawdopodobnie nie jest ci pisane oświecenie.
nie jest ci pisane oświecenie.
nie jest ci pisane oświecenie. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Dlaczego?  Bo nie zależało ci
Dlaczego?  Bo nie zależało ci
Dlaczego?  Bo nie zależało ci na tym wystarczająco.  Uhuh.  Osoba,
na tym wystarczająco.  Uhuh.  Osoba,
na tym wystarczająco.  Uhuh.  Osoba, która nigdy się nie złościła, nie miała
która nigdy się nie złościła, nie miała
która nigdy się nie złościła, nie miała osiągnąć nieba.  Bo jeśli
osiągnąć nieba.  Bo jeśli
osiągnąć nieba.  Bo jeśli życie nie jest dla ciebie wystarczająco ważne, żeby się złościć,
życie nie jest dla ciebie wystarczająco ważne, żeby się złościć,
życie nie jest dla ciebie wystarczająco ważne, żeby się złościć, nigdy nie będziesz miał potrzeby, żeby osiągnąć
nigdy nie będziesz miał potrzeby, żeby osiągnąć
nigdy nie będziesz miał potrzeby, żeby osiągnąć oświecenie.  Rozumiesz, o czym mówię?
oświecenie.  Rozumiesz, o czym mówię?
oświecenie.  Rozumiesz, o czym mówię? Paradoks.   Więc nadal istniała potrzeba
Paradoks.   Więc nadal istniała potrzeba
poznania
poznania prawdy.  Dlatego zostałem ateistą.
prawdy.  Dlatego zostałem ateistą.
prawdy.  Dlatego zostałem ateistą. Zostałem ateistą, ponieważ byłem opętany chęcią
Zostałem ateistą, ponieważ byłem opętany chęcią
Zostałem ateistą, ponieważ byłem opętany chęcią odkrycia prawdy
odkrycia prawdy
odkrycia prawdy stojącej za istnieniem, prawdy rzeczywistości,
stojącej za istnieniem, prawdy rzeczywistości,
stojącej za istnieniem, prawdy rzeczywistości, prawdy stworzenia,
prawdy stworzenia,
prawdy stworzenia, a wiara w Boga już mi nie pomagała
a wiara w Boga już mi nie pomagała
a wiara w Boga już mi nie pomagała .  Tak więc Bóg zstąpił na ziemię w
.  Tak więc Bóg zstąpił na ziemię w
.  Tak więc Bóg zstąpił na ziemię w wyniku mojego poszukiwania prawdy.  I
wyniku mojego poszukiwania prawdy.  I
wyniku mojego poszukiwania prawdy.  I to doprowadziło mnie do wewnętrznego poszukiwania, czegoś w rodzaju
to doprowadziło mnie do wewnętrznego poszukiwania, czegoś w rodzaju
to doprowadziło mnie do wewnętrznego poszukiwania, czegoś w rodzaju niekończącej się rozpaczy.
niekończącej się rozpaczy.
niekończącej się rozpaczy. I poszedłem,
poszedłem na samo dno, do poważnego
poszedłem na samo dno, do poważnego źródła samego ego, źródła
źródła samego ego, źródła
źródła samego ego, źródła ludzkiej egzystencji i źródła ludzkiej
ludzkiej egzystencji i źródła ludzkiej
ludzkiej egzystencji i źródła ludzkiej świadomości swojego własnego istnienia.  Zanurzyłem się więc
świadomości swojego własnego istnienia.  Zanurzyłem się więc
świadomości swojego własnego istnienia.  Zanurzyłem się więc w głębię wewnętrznego świata
w głębię wewnętrznego świata
w głębię wewnętrznego świata egzystencjalnego ja
egzystencjalnego ja
egzystencjalnego ja i w trakcie poszukiwań znalazłem się w
i w trakcie poszukiwań znalazłem się w
i w trakcie poszukiwań znalazłem się w stanie piekła,
stanie piekła,
stanie piekła, głębokiego piekła
głębokiego piekła
głębokiego piekła niekończącej się duchowej agonii.   Na
niekończącej się duchowej agonii.   Na
niekończącej się duchowej agonii.   Na wyższych poziomach piekła ludzie są
wyższych poziomach piekła ludzie są
wyższych poziomach piekła ludzie są torturowani i tak dalej.  To są
torturowani i tak dalej.  To są
torturowani i tak dalej.  To są jacki na otwieracze, które nawet nie są
jacki na otwieracze, które nawet nie są
jacki na otwieracze, które nawet nie są poważne.
poważne.
poważne. Poza agonią, poza krzykiem
Poza agonią, poza krzykiem
Poza agonią, poza krzykiem i męką, zaczyna się prawdziwe
i męką, zaczyna się prawdziwe
i męką, zaczyna się prawdziwe piekło.
piekło.
piekło. Prawdziwe piekło to strach nie do
Prawdziwe piekło to strach nie do
Prawdziwe piekło to strach nie do opisania,
opisania,
opisania, ponieważ charakteryzuje się
ponieważ charakteryzuje się
ponieważ charakteryzuje się absolutną beznadzieją.
absolutną beznadzieją.
absolutną beznadzieją. I rozumiesz co to znaczy beznadziejność i
I rozumiesz co to znaczy beznadziejność i
I rozumiesz co to znaczy beznadziejność i rozumiesz co to znaczy wieczność.  Bo
rozumiesz co to znaczy wieczność.  Bo
rozumiesz co to znaczy wieczność.  Bo w tej nadziei jesteście skazani na
w tej nadziei jesteście skazani na
w tej nadziei jesteście skazani na tę beznadziejną agonię
tę beznadziejną agonię
tę beznadziejną agonię na zawsze.
na zawsze.
na zawsze. I rozumiesz, co oznacza „na zawsze”.  A potem nadchodzi
I rozumiesz, co oznacza „na zawsze”.  A potem nadchodzi
I rozumiesz, co oznacza „na zawsze”.  A potem nadchodzi prawdziwy horror
prawdziwy horror
prawdziwy horror .
Porzućcie wszelką nadzieję wy, którzy tu wchodzicie.
Porzućcie wszelką nadzieję wy, którzy tu wchodzicie. Dante o tym wiedział.  Nie wiem, skąd on o tym
Dante o tym wiedział.  Nie wiem, skąd on o tym
Dante o tym wiedział.  Nie wiem, skąd on o tym wiedział.  Ale na tym poziomie jest to
wiedział.  Ale na tym poziomie jest to
wiedział.  Ale na tym poziomie jest to irytujące.
irytujące.
irytujące. Gdy raz przekroczysz tę barierę,
Gdy raz przekroczysz tę barierę,
Gdy raz przekroczysz tę barierę, nie ma już nadziei na wieczność.   Przez
nie ma już nadziei na wieczność.   Przez
nie ma już nadziei na wieczność.   Przez całą wieczność.  Przez całą wieczność.  Na zawsze.  Zdajesz sobie
całą wieczność.  Przez całą wieczność.  Na zawsze.  Zdajesz sobie
całą wieczność.  Przez całą wieczność.  Na zawsze.  Zdajesz sobie sprawę, co to znaczy.  Nigdy, przenigdy.
sprawę, co to znaczy.  Nigdy, przenigdy.
sprawę, co to znaczy.  Nigdy, przenigdy. Ale masz jeszcze jedną szansę, by
Ale masz jeszcze jedną szansę, by
Ale masz jeszcze jedną szansę, by doświadczyć światła
doświadczyć światła
doświadczyć światła w głębi tej absolutnej rozpaczy,
w głębi tej absolutnej rozpaczy,
w głębi tej absolutnej rozpaczy, która jest ponadczasowa.
która jest ponadczasowa.
która jest ponadczasowa. Podobnie jak najwyższe stany trwały
Podobnie jak najwyższe stany trwały
Podobnie jak najwyższe stany trwały wiecznie, tak i ten stan trwał
wiecznie, tak i ten stan trwał
wiecznie, tak i ten stan trwał wiecznie.  eony
wiecznie.  eony
wiecznie.  eony na dnie dołu.
na dnie dołu.
na dnie dołu. Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to poprosiłem ich
Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to poprosiłem ich
Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to poprosiłem ich o pomoc”.  Potem poczułem pustkę w głowie.
o pomoc”.  Potem poczułem pustkę w głowie.
o pomoc”.  Potem poczułem pustkę w głowie. Kiedy przybyłem,
cały wszechświat całkowicie się odmienił, zapanowała
cały wszechświat całkowicie się odmienił, zapanowała wyśmienita obecność wszystkiego, co
wyśmienita obecność wszystkiego, co
wyśmienita obecność wszystkiego, co istnieje jako boskość.   To, na co
to boskość wyrażona w sposób, który wszyscy tutaj
to boskość wyrażona w sposób, który wszyscy tutaj znacie,
boskość wszystkiego, co istnieje, jaśnieje
boskość wszystkiego, co istnieje, jaśnieje w szokujący sposób wykraczający poza
w szokujący sposób wykraczający poza
w szokujący sposób wykraczający poza słowa i opisy.  To tak jakby światło
słowa i opisy.  To tak jakby światło
słowa i opisy.  To tak jakby światło rozświetlało wszystko i emanowało
rozświetlało wszystko i emanowało
rozświetlało wszystko i emanowało esencją tego, czym jest.
esencją tego, czym jest.
esencją tego, czym jest. Zieleń kwiatu emanuje
Zieleń kwiatu emanuje
Zieleń kwiatu emanuje obecnością.
obecnością.
obecnością. Istota wszystkiego co istnieje jaśnieje
Istota wszystkiego co istnieje jaśnieje
Istota wszystkiego co istnieje jaśnieje poprzez swoją istotę.  I widzisz
poprzez swoją istotę.  I widzisz
poprzez swoją istotę.  I widzisz boskość całego stworzenia.
boskość całego stworzenia.
boskość całego stworzenia. Całe stworzenie.  Istotą wszystkiego co
Całe stworzenie.  Istotą wszystkiego co
Całe stworzenie.  Istotą wszystkiego co istnieje jest boskość.
istnieje jest boskość.
istnieje jest boskość. Kiedy więc pozbędziemy się przywiązania do
Kiedy więc pozbędziemy się przywiązania do
Kiedy więc pozbędziemy się przywiązania do postrzegania liniowego,
postrzegania liniowego,
postrzegania liniowego, uświadomimy sobie boskość
uświadomimy sobie boskość
uświadomimy sobie boskość istoty wszystkiego, co istnieje.
Dlatego twoje życie zawsze musi
Dlatego twoje życie zawsze musi odbywać się w
odbywać się w
odbywać się w obecności Boga.
obecności Boga.
obecności Boga. Zawsze jesteś w obecności
Zawsze jesteś w obecności
Zawsze jesteś w obecności Boga.  Po prostu nie potrafisz
Boga.  Po prostu nie potrafisz
Boga.  Po prostu nie potrafisz tego rozpoznać.
A kiedy to rozpoznasz, zobaczysz
A kiedy to rozpoznasz, zobaczysz boskość wszystkiego, co istnieje.
boskość wszystkiego, co istnieje.
boskość wszystkiego, co istnieje. Nieskończony potencjał stworzenia.
Nieskończony potencjał stworzenia.
Nieskończony potencjał stworzenia. Widzisz, ewolucja i kreacja to jedno i to
Widzisz, ewolucja i kreacja to jedno i to
Widzisz, ewolucja i kreacja to jedno i to samo.  Ewolucja jest tym, jak
samo.  Ewolucja jest tym, jak
samo.  Ewolucja jest tym, jak wygląda stworzenie.   Ludzie
wygląda stworzenie.   Ludzie
wygląda stworzenie.   Ludzie religijni są skłonni wierzyć, że
religijni są skłonni wierzyć, że
religijni są skłonni wierzyć, że Bóg istniał.  Na początku nie było nic.  A potem
Bóg istniał.  Na początku nie było nic.  A potem
Bóg istniał.  Na początku nie było nic.  A potem nagle pojawił się Bóg.   Potem
nagle pojawił się Bóg.   Potem
nagle pojawił się Bóg.   Potem rzucił kostką i
rzucił kostką i
rzucił kostką i pojechali na wakacje.
Zatem teoria stworzenia oddolnego i
Zatem teoria stworzenia oddolnego i teoria stworzenia odgórnego
teoria stworzenia odgórnego
teoria stworzenia odgórnego wciąż skupiają się na Bogu, ponieważ nie
wciąż skupiają się na Bogu, ponieważ nie
wciąż skupiają się na Bogu, ponieważ nie rozumieją, że to, co jest wieczne, nie ma
rozumieją, że to, co jest wieczne, nie ma
rozumieją, że to, co jest wieczne, nie ma początku.  Nie ma zakończenia.  Nie ma początku
początku.  Nie ma zakończenia.  Nie ma początku
początku.  Nie ma zakończenia.  Nie ma początku .  Nie ma źródła.  Nie ma żadnej
.  Nie ma źródła.  Nie ma żadnej
.  Nie ma źródła.  Nie ma żadnej przyczyny.
przyczyny.
przyczyny. Bóg nie ma żadnej pierwszej zasady.
To, co istniało na zawsze, nie ma
To, co istniało na zawsze, nie ma początku.  Nie ma więc sensu
początku.  Nie ma więc sensu
początku.  Nie ma więc sensu szukać przyczyny początku, a już na pewno nie
szukać przyczyny początku, a już na pewno nie
szukać przyczyny początku, a już na pewno nie w
w
w wymiarze newtonowskim z połowy V wieku, kiedy to
wymiarze newtonowskim z połowy V wieku, kiedy to
wymiarze newtonowskim z połowy V wieku, kiedy to duchowe rzeczywistości nie są traktowane
duchowe rzeczywistości nie są traktowane
duchowe rzeczywistości nie są traktowane poważnie.  Więc dostają 600 i więcej.   W
poważnie.  Więc dostają 600 i więcej.   W
poważnie.  Więc dostają 600 i więcej.   W porządku.  No to chodźmy. Daj
porządku.  No to chodźmy. Daj
porządku.  No to chodźmy. Daj mi znać, kiedy będzie
mi znać, kiedy będzie
mi znać, kiedy będzie przerwa.
przerwa.
przerwa. Jasne, że powinniśmy.   Co
Jasne, że powinniśmy.   Co
Jasne, że powinniśmy.   Co ?
?
? Mamy około 20 minut.   O
Mamy około 20 minut.   O
Mamy około 20 minut.   O , dobrze.  W porządku.  W porządku.  No więc po
, dobrze.  W porządku.  W porządku.  No więc po
, dobrze.  W porządku.  W porządku.  No więc po prostu powiedzieliśmy sobie: „Och, cóż, tym, co mnie
prostu powiedzieliśmy sobie: „Och, cóż, tym, co mnie
prostu powiedzieliśmy sobie: „Och, cóż, tym, co mnie wciągnęło w tę całą sprawę, był
wciągnęło w tę całą sprawę, był
wciągnęło w tę całą sprawę, był archanioł”.
archanioł”.
archanioł”. Przepraszam, gdzieś się zgubiłem.
Przepraszam, gdzieś się zgubiłem.
Przepraszam, gdzieś się zgubiłem. Dotarłem do Archanioła i zanim się obejrzałem
Dotarłem do Archanioła i zanim się obejrzałem
Dotarłem do Archanioła i zanim się obejrzałem , przeniosłem się do innego wymiaru.
, przeniosłem się do innego wymiaru.
, przeniosłem się do innego wymiaru. Archaniołowie kalibrują się na poziomie 50 000 i wyżej.
Archaniołowie kalibrują się na poziomie 50 000 i wyżej.
Archaniołowie kalibrują się na poziomie 50 000 i wyżej. Więc znalazłem się w otchłani piekła, do
Więc znalazłem się w otchłani piekła, do
Więc znalazłem się w otchłani piekła, do której nie wiem jak się dostałem,
której nie wiem jak się dostałem,
której nie wiem jak się dostałem, ale się dostałem.
Modlitwa poszła w górę.  Jeśli
Modlitwa poszła w górę.  Jeśli Bóg istnieje, to go słyszę.  Proszę go o pomoc.  na
Bóg istnieje, to go słyszę.  Proszę go o pomoc.  na
Bóg istnieje, to go słyszę.  Proszę go o pomoc.  na tym poziomie piekła.  Najwyraźniej trzeba
tym poziomie piekła.  Najwyraźniej trzeba
tym poziomie piekła.  Najwyraźniej trzeba zwrócić na to uwagę archanioła,
zwrócić na to uwagę archanioła,
zwrócić na to uwagę archanioła, bo archanioł zwrócił uwagę
bo archanioł zwrócił uwagę
bo archanioł zwrócił uwagę na myśl,
na myśl,
na myśl, że archanioł skalibrował 50 000.
Mówimy dużo o rytmie.
Mówimy dużo o rytmie. To naprawdę dużo soku.  50 000.
Wyobraziłem sobie więc tego archanioła, który
Wyobraziłem sobie więc tego archanioła, który przepływał obok, wiesz,
przepływał obok, wiesz,
przepływał obok, wiesz, usłyszał męczarnie lecące piłki,
usłyszał męczarnie lecące piłki,
usłyszał męczarnie lecące piłki, spojrzał na swój karmiczny zegarek i powiedział:
i z tego wynikła transformacja,
i z tego wynikła transformacja, którą dziś widzicie.
Nie zadzieraj z archaniołami.  Prawidłowy.  W
Nie zadzieraj z archaniołami.  Prawidłowy.  W porządku.  Przejdźmy do następnego slajdu.
porządku.  Przejdźmy do następnego slajdu.
porządku.  Przejdźmy do następnego slajdu. To jest tylko kalibracja względnej
To jest tylko kalibracja względnej
To jest tylko kalibracja względnej energii.  Ktoś dokonał
energii.  Ktoś dokonał
energii.  Ktoś dokonał matematycznego obliczenia względnych energii w miarę wspinania się po szczeblach
matematycznego obliczenia względnych energii w miarę wspinania się po szczeblach
matematycznego obliczenia względnych energii w miarę wspinania się po szczeblach skali świadomości.
skali świadomości.
skali świadomości. Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego. Oto rozkład poziomów
Oto rozkład poziomów
Oto rozkład poziomów świadomości, który pomaga nam
świadomości, który pomaga nam
świadomości, który pomaga nam zrozumieć ten świat.  Nie ma sensu
zrozumieć ten świat.  Nie ma sensu
zrozumieć ten świat.  Nie ma sensu upominać się o ten świat, skoro
upominać się o ten świat, skoro
upominać się o ten świat, skoro około 80%
około 80%
około 80% populacji świata ma skalę poniżej 200.
populacji świata ma skalę poniżej 200.
populacji świata ma skalę poniżej 200. Dlatego prawda nie zwycięża u 80%
Dlatego prawda nie zwycięża u 80%
Dlatego prawda nie zwycięża u 80% ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Chcesz negocjować z ludźmi, którzy
Chcesz negocjować z ludźmi, którzy
Chcesz negocjować z ludźmi, którzy nie wierzą w uczciwość i prawdę.
nie wierzą w uczciwość i prawdę.
nie wierzą w uczciwość i prawdę. To właśnie próbujemy robić cały czas na całym
To właśnie próbujemy robić cały czas na całym
To właśnie próbujemy robić cały czas na całym świecie.
świecie.
świecie. Uważają, że bycie uczciwym jest głupie.   W
porządku.  Oto masa
porządku.  Oto masa ludzkości.  Widzicie więc tutaj poziomy.  Jak
ludzkości.  Widzicie więc tutaj poziomy.  Jak
ludzkości.  Widzicie więc tutaj poziomy.  Jak mało jest ludzi, nawet na poziomie
mało jest ludzi, nawet na poziomie
mało jest ludzi, nawet na poziomie intelektu 400, a na pewno
intelektu 400, a na pewno
ludzi o średnim intelekcie 500, których motywuje miłość do
ludzi o średnim intelekcie 500, których motywuje miłość do tego.  I widzisz, że oświecenie jest
tego.  I widzisz, że oświecenie jest
tego.  I widzisz, że oświecenie jest prawie niemożliwe.   Na
prawie niemożliwe.   Na
wyższych poziomach na planecie w dowolnym momencie przebywa tylko kilka osób
wyższych poziomach na planecie w dowolnym momencie przebywa tylko kilka osób .  Widzisz, że bezwarunkowa miłość,
.  Widzisz, że bezwarunkowa miłość,
.  Widzisz, że bezwarunkowa miłość, bezwarunkowa miłość, grupy 12 kroków do
bezwarunkowa miłość, grupy 12 kroków do
bezwarunkowa miłość, grupy 12 kroków do 0,4%.
0,4%.
0,4%. I tylko nielicznym udaje się osiągnąć poziom 600, czyli
I tylko nielicznym udaje się osiągnąć poziom 600, czyli
I tylko nielicznym udaje się osiągnąć poziom 600, czyli poziom boskiej, nieskończonej błogości
poziom boskiej, nieskończonej błogości
poziom boskiej, nieskończonej błogości .
.
. A połowa z nich w tym momencie odchodzi.
A połowa z nich w tym momencie odchodzi.
A połowa z nich w tym momencie odchodzi. połowa z nich jest bardzo mało,
połowa z nich jest bardzo mało,
połowa z nich jest bardzo mało, ponieważ połowa odchodzi przy 600, a następnie, gdy
ponieważ połowa odchodzi przy 600, a następnie, gdy
ponieważ połowa odchodzi przy 600, a następnie, gdy rośnie, druga połowa odchodzi.
rośnie, druga połowa odchodzi.
rośnie, druga połowa odchodzi. Jedną z cech charakterystycznych tych stanów jest
Jedną z cech charakterystycznych tych stanów jest
Jedną z cech charakterystycznych tych stanów jest stan
stan
stan nieskończonego zachwytu i błogości, całkowitego
nieskończonego zachwytu i błogości, całkowitego
nieskończonego zachwytu i błogości, całkowitego i zupełnego. Nie ma
i zupełnego. Nie ma
i zupełnego. Nie ma niczego, czego chcesz, nie ma
niczego, czego chcesz, nie ma
niczego, czego chcesz, nie ma niczego, czego potrzebujesz, twój
niczego, czego potrzebujesz, twój
niczego, czego potrzebujesz, twój stan jest całkowity, zupełny i w porządku,
stan jest całkowity, zupełny i w porządku,
stan jest całkowity, zupełny i w porządku, a jeśli ciało się przewróci, masz
a jeśli ciało się przewróci, masz
a jeśli ciało się przewróci, masz dziwne, jest dziwne pozwolenie
dziwne, jest dziwne pozwolenie
dziwne, jest dziwne pozwolenie na odejście i powtarza się to od czasu do
na odejście i powtarza się to od czasu do
na odejście i powtarza się to od czasu do czasu.  No cóż, czasami zupełnie niespodziewanie.
czasu.  No cóż, czasami zupełnie niespodziewanie.
czasu.  No cóż, czasami zupełnie niespodziewanie. Nagle stan błogości staje się tak
Nagle stan błogości staje się tak
Nagle stan błogości staje się tak przytłaczający, że najchętniej byś odszedł
przytłaczający, że najchętniej byś odszedł
przytłaczający, że najchętniej byś odszedł .  Mogłem wyjechać dziś
.  Mogłem wyjechać dziś
.  Mogłem wyjechać dziś rano.  Chodzę i
rano.  Chodzę i
rano.  Chodzę i wszyscy wybucham łzami ze szczęścia.
wszyscy wybucham łzami ze szczęścia.
wszyscy wybucham łzami ze szczęścia. Mogłabym po prostu wyjść.  Dostałem pozwolenie
Mogłabym po prostu wyjść.  Dostałem pozwolenie
Mogłabym po prostu wyjść.  Dostałem pozwolenie na wyjście.  Poszedłbym.
A co z ludźmi, którzy
A co z ludźmi, którzy tu siedzą i czekają, aż przemówisz?
To wszystko jest cholernie trudne.  Rozumiesz, o
To wszystko jest cholernie trudne.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
co mi chodzi?
co mi chodzi? Coś
Coś
Coś zrobiło, kaczka dziobie cię w kostkę.
zrobiło, kaczka dziobie cię w kostkę.
zrobiło, kaczka dziobie cię w kostkę. Dobra.
Dobra.
Dobra. Cóż, ze względu na miłość ludzi,
Cóż, ze względu na miłość ludzi,
Cóż, ze względu na miłość ludzi, nie możesz ich opuścić.  O to właśnie chodzi
nie możesz ich opuścić.  O to właśnie chodzi
nie możesz ich opuścić.  O to właśnie chodzi .  Tak naprawdę to oni na
.  Tak naprawdę to oni na
.  Tak naprawdę to oni na ciebie patrzą.
ciebie patrzą.
ciebie patrzą. I
tak żyjesz dalej dzięki
tak żyjesz dalej dzięki miłości.  Oto rozkład
miłości.  Oto rozkład
miłości.  Oto rozkład ludzkości.  Teraz rozumiesz, że wieczorna
ludzkości.  Teraz rozumiesz, że wieczorna
ludzkości.  Teraz rozumiesz, że wieczorna gazeta i wiadomości są prawdziwe. 78%
gazeta i wiadomości są prawdziwe. 78%
gazeta i wiadomości są prawdziwe. 78% populacji świata, a
populacji świata, a
populacji świata, a jedynie 22% jest zainteresowanych
jedynie 22% jest zainteresowanych
jedynie 22% jest zainteresowanych prawdą.  To są jedyni ludzie, których
prawdą.  To są jedyni ludzie, których
prawdą.  To są jedyni ludzie, których interesuje prawda.  Pozostali
interesuje prawda.  Pozostali
interesuje prawda.  Pozostali ludzie są zainteresowani wzmocnieniem
ludzie są zainteresowani wzmocnieniem
ludzie są zainteresowani wzmocnieniem swoich preferencji.  Chcą, żebyś
swoich preferencji.  Chcą, żebyś
swoich preferencji.  Chcą, żebyś udowodnił, że to, w co wierzą, jest prawdą.
udowodnił, że to, w co wierzą, jest prawdą.
udowodnił, że to, w co wierzą, jest prawdą. Ludzie, którzy nie potrafią zajmować się kinezjologią, nie są w stanie
Ludzie, którzy nie potrafią zajmować się kinezjologią, nie są w stanie
Ludzie, którzy nie potrafią zajmować się kinezjologią, nie są w stanie tego robić, ponieważ nie potrafią się zdystansować
tego robić, ponieważ nie potrafią się zdystansować
tego robić, ponieważ nie potrafią się zdystansować i spojrzeć na wszystko obiektywnie.   Powinni
i spojrzeć na wszystko obiektywnie.   Powinni
i spojrzeć na wszystko obiektywnie.   Powinni powiedzieć, że najpierw musimy dowiedzieć się,
powiedzieć, że najpierw musimy dowiedzieć się,
powiedzieć, że najpierw musimy dowiedzieć się, jaka jest prawda, a potem zdecyduję,
jaka jest prawda, a potem zdecyduję,
jaka jest prawda, a potem zdecyduję, co z tym zrobić.  Ale nie,
co z tym zrobić.  Ale nie,
co z tym zrobić.  Ale nie, nie chcą tego zrobić w ten sposób.  Chcą tak
nie chcą tego zrobić w ten sposób.  Chcą tak
nie chcą tego zrobić w ten sposób.  Chcą tak manipulować łóżkiem, aby znaleźć
manipulować łóżkiem, aby znaleźć
manipulować łóżkiem, aby znaleźć potwierdzenie tego, w co chcą
potwierdzenie tego, w co chcą
potwierdzenie tego, w co chcą wierzyć.
wierzyć.
wierzyć. Dobrze, idziemy dalej.
Dobrze, idziemy dalej.
Dobrze, idziemy dalej. Widzicie więc tę siłę, to siła
Widzicie więc tę siłę, to siła
Widzicie więc tę siłę, to siła tych ludzi tutaj, która równoważy tę siłę.
tych ludzi tutaj, która równoważy tę siłę.
tych ludzi tutaj, która równoważy tę siłę. Pytasz dlaczego świat nie ulega
Pytasz dlaczego świat nie ulega
Pytasz dlaczego świat nie ulega samozniszczeniu?
samozniszczeniu?
samozniszczeniu? Ponieważ są to energie logarytmiczne.
Ponieważ są to energie logarytmiczne.
Ponieważ są to energie logarytmiczne. Więc tych ludzi jest wielu, ale
Więc tych ludzi jest wielu, ale
Więc tych ludzi jest wielu, ale oni osobiście mają bardzo małą moc,
oni osobiście mają bardzo małą moc,
oni osobiście mają bardzo małą moc, żeby cokolwiek ruszyć.  To, co powstrzymuje świat
żeby cokolwiek ruszyć.  To, co powstrzymuje świat
żeby cokolwiek ruszyć.  To, co powstrzymuje świat przed zagładą, dzieje się
przed zagładą, dzieje się
przed zagładą, dzieje się tutaj.  Przyjrzyjmy się, jaka jest
tutaj.  Przyjrzyjmy się, jaka jest
tutaj.  Przyjrzyjmy się, jaka jest obecnie świadomość ludzkości.
obecnie świadomość ludzkości.
obecnie świadomość ludzkości. No cóż, świadomość ludzkości jako całości
No cóż, świadomość ludzkości jako całości
No cóż, świadomość ludzkości jako całości jest na poziomie 2023
204.
204. 205 204. Przez jakiś czas mieliśmy 207,
205 204. Przez jakiś czas mieliśmy 207,
205 204. Przez jakiś czas mieliśmy 207, ale teraz zeszliśmy do 204.
ale teraz zeszliśmy do 204.
ale teraz zeszliśmy do 204. Wzrosło do 20. Przeszło z 205
Wzrosło do 20. Przeszło z 205
Wzrosło do 20. Przeszło z 205 do 207. To było wtedy, kiedy rozmawialiśmy w San
do 207. To było wtedy, kiedy rozmawialiśmy w San
do 207. To było wtedy, kiedy rozmawialiśmy w San Francisco, dokładnie w czasie
Francisco, dokładnie w czasie
Francisco, dokładnie w czasie harmonicznej konkordancji, prawda?
harmonicznej konkordancji, prawda?
harmonicznej konkordancji, prawda? Podczas zajęć zauważyliśmy, że
Podczas zajęć zauważyliśmy, że
Podczas zajęć zauważyliśmy, że w trakcie zajęć gramatyki harmonicznej wszystko jest w porządku.
w trakcie zajęć gramatyki harmonicznej wszystko jest w porządku.
w trakcie zajęć gramatyki harmonicznej wszystko jest w porządku. Pamiętasz, że wtedy to szło w górę,
Pamiętasz, że wtedy to szło w górę,
Pamiętasz, że wtedy to szło w górę, prawda?
prawda?
prawda? I byłem trochę rozczarowany.
I byłem trochę rozczarowany.
I byłem trochę rozczarowany. Pomyślałem sobie: cóż, tak będzie dalej
Pomyślałem sobie: cóż, tak będzie dalej
Pomyślałem sobie: cóż, tak będzie dalej .  Nie, znowu spadło.  No więc
.  Nie, znowu spadło.  No więc
.  Nie, znowu spadło.  No więc , jaka jest teraz Ameryka?  Zobaczmy.   W
, jaka jest teraz Ameryka?  Zobaczmy.   W
, jaka jest teraz Ameryka?  Zobaczmy.   W Ameryce jest teraz ponad 421.
Ameryce jest teraz ponad 421.
Ameryce jest teraz ponad 421. Ups.  421. W
Ups.  421. W
Ups.  421. W Ameryce jest teraz ponad 420.
Ameryce jest teraz ponad 420.
Ameryce jest teraz ponad 420. 421. Okej.  Znów zeszliśmy.  420.
421. Okej.  Znów zeszliśmy.  420.
421. Okej.  Znów zeszliśmy.  420. 426. Było 426.
426. Było 426.
426. Było 426. No cóż,
No cóż,
No cóż, wy, źli ludzie, lepiej przestańcie
wy, źli ludzie, lepiej przestańcie
wy, źli ludzie, lepiej przestańcie tam grzeszyć.   W
za chwilę dotrzemy do ludzkości.  Idziemy
za chwilę dotrzemy do ludzkości.  Idziemy dalej.  Przejdźmy do następnego.   No cóż
dalej.  Przejdźmy do następnego.   No cóż
dalej.  Przejdźmy do następnego.   No cóż , to jest procent upływu czasu,
, to jest procent upływu czasu,
, to jest procent upływu czasu, poziom świadomości.
poziom świadomości.
poziom świadomości. Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego. Eee, ci z nas, którzy już tu byli,
Eee, ci z nas, którzy już tu byli,
Eee, ci z nas, którzy już tu byli, eeee, to jest śledzenie ewolucji
eeee, to jest śledzenie ewolucji
eeee, to jest śledzenie ewolucji świadomości na przestrzeni eonów
świadomości na przestrzeni eonów
świadomości na przestrzeni eonów .  Widzisz tam światło boskości.
.  Widzisz tam światło boskości.
.  Widzisz tam światło boskości. Najpierw jest boskość, z
Najpierw jest boskość, z
Najpierw jest boskość, z której wyłania się Bóg, z
której wyłania się Bóg, z
której wyłania się Bóg, z którego wyłania się stworzenie,
którego wyłania się stworzenie,
którego wyłania się stworzenie, które jaśnieje jako promieniowanie
które jaśnieje jako promieniowanie
które jaśnieje jako promieniowanie nieskończonej mocy świadomości.  A
nieskończonej mocy świadomości.  A
nieskończonej mocy świadomości.  A gdy świadomość wchodzi w interakcję z
gdy świadomość wchodzi w interakcję z
gdy świadomość wchodzi w interakcję z materią organiczną, powstaje życie.
materią organiczną, powstaje życie.
materią organiczną, powstaje życie. Życia samego w sobie nie da się zniszczyć.
Życia samego w sobie nie da się zniszczyć.
Życia samego w sobie nie da się zniszczyć. Zdobądźmy to na pewno.  Życia samego w sobie
Zdobądźmy to na pewno.  Życia samego w sobie
Zdobądźmy to na pewno.  Życia samego w sobie nie da się zniszczyć.  Oprzeć się.  Możesz więc
nie da się zniszczyć.  Oprzeć się.  Możesz więc
nie da się zniszczyć.  Oprzeć się.  Możesz więc przestać martwić się śmiercią, bo ona
przestać martwić się śmiercią, bo ona
przestać martwić się śmiercią, bo ona nie istnieje.  Życia nie można zniszczyć.
nie istnieje.  Życia nie można zniszczyć.
nie istnieje.  Życia nie można zniszczyć. prawo zachowania energii,
prawo zachowania energii,
prawo zachowania energii, prawo zachowania materii i, co
prawo zachowania materii i, co
prawo zachowania materii i, co mnie po prostu zadziwia, prawo
mnie po prostu zadziwia, prawo
mnie po prostu zadziwia, prawo zachowania życia.  Możesz
zachowania życia.  Możesz
zachowania życia.  Możesz zmienić formę swojego życia, ale nie możesz go zabić.
zmienić formę swojego życia, ale nie możesz go zabić.
zmienić formę swojego życia, ale nie możesz go zabić. Dzięki temu nie będziesz już czuć się winnym
Dzięki temu nie będziesz już czuć się winnym
Dzięki temu nie będziesz już czuć się winnym odganiając muchy.
odganiając muchy.
odganiając muchy. Przez długi czas byłam gorliwą buddystką. Kiedy
Przez długi czas byłam gorliwą buddystką. Kiedy
Przez długi czas byłam gorliwą buddystką. Kiedy pacjent wychodził z mojego
pacjent wychodził z mojego
pacjent wychodził z mojego gabinetu, za
gabinetu, za
gabinetu, za zasłonami znajdowała się siatka na motyle.  Jak tylko pacjent został przyjęty, robiliśmy
zasłonami znajdowała się siatka na motyle.  Jak tylko pacjent został przyjęty, robiliśmy
zasłonami znajdowała się siatka na motyle.  Jak tylko pacjent został przyjęty, robiliśmy 50-minutową godzinę, wiesz, zwykle
50-minutową godzinę, wiesz, zwykle
50-minutową godzinę, wiesz, zwykle wyjmuję to i
wyjmuję to i
wyjmuję to i łapię muchy w środku, a potem
łapię muchy w środku, a potem
łapię muchy w środku, a potem wyrzucam je przez okno,
wyrzucam je przez okno,
wyrzucam je przez okno, bo nie chciałem zabić żadnej,
bo nie chciałem zabić żadnej,
bo nie chciałem zabić żadnej, rozumiesz.  Nie chciałem, żeby pacjent widział, jak to
rozumiesz.  Nie chciałem, żeby pacjent widział, jak to
rozumiesz.  Nie chciałem, żeby pacjent widział, jak to robię.  Wiesz,
robię.  Wiesz,
robię.  Wiesz, nie wiedzieli, że jestem buddystą i że
nie wiedzieli, że jestem buddystą i że
nie wiedzieli, że jestem buddystą i że nie wierzę w zabijanie czegokolwiek,
nie wierzę w zabijanie czegokolwiek,
nie wierzę w zabijanie czegokolwiek, łącznie z muchami.  Pan.   No cóż
łącznie z muchami.  Pan.   No cóż
łącznie z muchami.  Pan.   No cóż ,
,
, zobaczmy co się faktycznie wydarzy.
zobaczmy co się faktycznie wydarzy.
zobaczmy co się faktycznie wydarzy. Kiedy zabijasz muchę, ona nawet
Kiedy zabijasz muchę, ona nawet
Kiedy zabijasz muchę, ona nawet tego nie zauważa.  Oprzeć się.  Kiedy zabijasz muchę,
tego nie zauważa.  Oprzeć się.  Kiedy zabijasz muchę,
tego nie zauważa.  Oprzeć się.  Kiedy zabijasz muchę, ona nawet tego nie zauważa.   Lata sobie spokojnie
ona nawet tego nie zauważa.   Lata sobie spokojnie
ona nawet tego nie zauważa.   Lata sobie spokojnie w swoim eterycznym
w swoim eterycznym
w swoim eterycznym ciele i nie zdaje sobie sprawy, że
ciele i nie zdaje sobie sprawy, że
ciele i nie zdaje sobie sprawy, że cokolwiek się zmieniło.   To,
że tego nie dostrzegasz, nie jest
że tego nie dostrzegasz, nie jest jego problemem.
Ci z was, którzy byli poza ciałem,
Ci z was, którzy byli poza ciałem, wiedzą, o czym mówię.
wiedzą, o czym mówię.
wiedzą, o czym mówię. Wychodzisz z ciała.  Zdarzyło mi się to
Wychodzisz z ciała.  Zdarzyło mi się to
Wychodzisz z ciała.  Zdarzyło mi się to spontanicznie.  Nigdy o tym nie słyszałem,
spontanicznie.  Nigdy o tym nie słyszałem,
spontanicznie.  Nigdy o tym nie słyszałem, nigdy o tym nie pisałem.  Tam byłem chory
nigdy o tym nie pisałem.  Tam byłem chory
nigdy o tym nie pisałem.  Tam byłem chory jak pies.  I nagle jestem tam, 10t
jak pies.  I nagle jestem tam, 10t
jak pies.  I nagle jestem tam, 10t nad moim ciałem.   Oto
nad moim ciałem.   Oto
nad moim ciałem.   Oto Dave w górze.
Dave w górze.
Dave w górze. Nie, tam na dole jest Dave.   To
Nie, tam na dole jest Dave.   To
Nie, tam na dole jest Dave.   To ja.  Słyszę.  Wiesz, kiedy
ja.  Słyszę.  Wiesz, kiedy
ja.  Słyszę.  Wiesz, kiedy jesteś poza ciałem, możesz widzieć, myśleć,
jesteś poza ciałem, możesz widzieć, myśleć,
jesteś poza ciałem, możesz widzieć, myśleć, czuć, słyszeć.  Wszystkie zmysły działają
czuć, słyszeć.  Wszystkie zmysły działają
czuć, słyszeć.  Wszystkie zmysły działają bez pomocy fizyczności.  Jak to
bez pomocy fizyczności.  Jak to
bez pomocy fizyczności.  Jak to możliwe?  Jestem wysoko w
możliwe?  Jestem wysoko w
możliwe?  Jestem wysoko w pokoju.  Ciało jest tam.  Mogę słyszeć,
pokoju.  Ciało jest tam.  Mogę słyszeć,
pokoju.  Ciało jest tam.  Mogę słyszeć, myśleć, czuć wszystko, no cóż,
myśleć, czuć wszystko, no cóż,
myśleć, czuć wszystko, no cóż, doskonale.
doskonale.
doskonale. Nawet tego nie zauważyłem.  Więc w jednej chwili
Nawet tego nie zauważyłem.  Więc w jednej chwili
Nawet tego nie zauważyłem.  Więc w jednej chwili jesteś w ciele, w następnej już poza nim
jesteś w ciele, w następnej już poza nim
jesteś w ciele, w następnej już poza nim .
.
. Nie ma sensu się tym martwić.
Nie ma sensu się tym martwić.
Nie ma sensu się tym martwić. Okej,
Okej,
Okej, widzimy jak świadomość ewoluowała na przestrzeni
widzimy jak świadomość ewoluowała na przestrzeni
widzimy jak świadomość ewoluowała na przestrzeni eonów.
eonów.
eonów. To światło boskości jaśnieje,
To światło boskości jaśnieje,
To światło boskości jaśnieje, gdy pole energetyczne świadomości
gdy pole energetyczne świadomości
gdy pole energetyczne świadomości towarzyszy organicznej
towarzyszy organicznej
towarzyszy organicznej materii istot.
materii istot.
materii istot. Najniższy poziom świadomości,
Najniższy poziom świadomości,
Najniższy poziom świadomości, jaki udało nam się znaleźć u kalibratorów, to poziom
jaki udało nam się znaleźć u kalibratorów, to poziom
jaki udało nam się znaleźć u kalibratorów, to poziom bakterii.
bakterii.
bakterii. Następnie można zaobserwować ewolucję
Następnie można zaobserwować ewolucję
Następnie można zaobserwować ewolucję świadomości w
świadomości w
świadomości w królestwie zwierząt na przestrzeni długich okresów czasu.   No cóż, nie
królestwie zwierząt na przestrzeni długich okresów czasu.   No cóż, nie
pozwól mi później zapomnieć o bakteriach.   Nie
pozwól mi później zapomnieć o bakteriach.   Nie chcę zapomnieć o bakteriach.
Teraz przechodzimy przez miliony skał,
Teraz przechodzimy przez miliony skał, epoki Ziemi i widzimy gady,
epoki Ziemi i widzimy gady,
epoki Ziemi i widzimy gady, dinozaury, widzimy
dinozaury, widzimy
dinozaury, widzimy poziom życia w tych różnych eposach.
poziom życia w tych różnych eposach.
poziom życia w tych różnych eposach. Życie wzrasta, przejdźmy do następnego. Życie wzrasta poprzez
Życie wzrasta, przejdźmy do następnego. Życie wzrasta poprzez
Życie wzrasta, przejdźmy do następnego. Życie wzrasta poprzez królestwo
królestwo
królestwo zwierząt. Śledzimy
zwierząt. Śledzimy
zwierząt. Śledzimy ewolucję świadomości,
ewolucję świadomości,
ewolucję świadomości, ducha, duszy. Istota
ducha, duszy. Istota
ducha, duszy. Istota samego życia przechodzi przez te różne formy.
samego życia przechodzi przez te różne formy.
samego życia przechodzi przez te różne formy. Są bakterie, atwan, następnie pierwotniaki,
Są bakterie, atwan, następnie pierwotniaki,
Są bakterie, atwan, następnie pierwotniaki, skorupiaki, owady, ryby,
skorupiaki, owady, ryby,
skorupiaki, owady, ryby, ośmiornice.  To są najbardziej niesamowite
ośmiornice.  To są najbardziej niesamowite
ośmiornice.  To są najbardziej niesamowite zwierzęta.  Rekiny, żmije.  Czy potrafisz sobie wyobrazić, że
zwierzęta.  Rekiny, żmije.  Czy potrafisz sobie wyobrazić, że
zwierzęta.  Rekiny, żmije.  Czy potrafisz sobie wyobrazić, że ktoś kiedyś wsadził stopę w szpilkę
ktoś kiedyś wsadził stopę w szpilkę
ktoś kiedyś wsadził stopę w szpilkę smoka z Komodo?  Myślę, że zrobił to
smoka z Komodo?  Myślę, że zrobił to
smoka z Komodo?  Myślę, że zrobił to w Kalifornii.
Następnie mamy ssaki drapieżne:
Następnie mamy ssaki drapieżne: aligatory i wieloryby.
aligatory i wieloryby.
aligatory i wieloryby. Przechodzimy przez
wieloryby.
wieloryby. Co?
Co?
Co? Powiedz im, żeby nie wysyłali nam maili w sprawie
Powiedz im, żeby nie wysyłali nam maili w sprawie
Powiedz im, żeby nie wysyłali nam maili w sprawie delfinów.
delfinów.
delfinów. Czy ja nie? Nie chcemy słyszeć o
Czy ja nie? Nie chcemy słyszeć o
Czy ja nie? Nie chcemy słyszeć o delfinach i wielorybach, proszę.  Nie
delfinach i wielorybach, proszę.  Nie
delfinach i wielorybach, proszę.  Nie chcemy już otrzymywać e-maili z wyjaśnieniami, dlaczego jeden kaliber jest
chcemy już otrzymywać e-maili z wyjaśnieniami, dlaczego jeden kaliber jest
chcemy już otrzymywać e-maili z wyjaśnieniami, dlaczego jeden kaliber jest lepszy od drugiego.  Zapytaj swoją mamę.   Nie
lepszy od drugiego.  Zapytaj swoją mamę.   Nie
lepszy od drugiego.  Zapytaj swoją mamę.   Nie wiem.  Nie, nie zrobiłem tego.  Zapytaj Boga.  Nie
wiem.  Nie, nie zrobiłem tego.  Zapytaj Boga.  Nie
wiem.  Nie, nie zrobiłem tego.  Zapytaj Boga.  Nie pytaj mnie.  Nie wiem.
Dobra.  Jak widać, są to
Dobra.  Jak widać, są to przede wszystkim drapieżniki, prawda?
przede wszystkim drapieżniki, prawda?
przede wszystkim drapieżniki, prawda? Hipopotamy zabijają wiele osób.
Hipopotamy zabijają wiele osób.
Hipopotamy zabijają wiele osób. Nie sądzisz tak.  Nie wyglądali na
Nie sądzisz tak.  Nie wyglądali na
Nie sądzisz tak.  Nie wyglądali na wystarczająco inteligentnych, ale są.
Poniżej 200 lat życie staje się życiem dzięki
Poniżej 200 lat życie staje się życiem dzięki śmierci innych.  Dinozaur musi
śmierci innych.  Dinozaur musi
śmierci innych.  Dinozaur musi zabijać innych, aby jeść.  Tygrys musi.
zabijać innych, aby jeść.  Tygrys musi.
zabijać innych, aby jeść.  Tygrys musi. Lew musi.  Poniżej 200 oznacza to, że
Lew musi.  Poniżej 200 oznacza to, że
Lew musi.  Poniżej 200 oznacza to, że zwierzęta są drapieżne.  Również w
zwierzęta są drapieżne.  Również w
zwierzęta są drapieżne.  Również w świecie ludzi wartość poniżej 200 oznacza drapieżnictwo.
świecie ludzi wartość poniżej 200 oznacza drapieżnictwo.
świecie ludzi wartość poniżej 200 oznacza drapieżnictwo. Reaguje instynktownie, jak zwierzę
Reaguje instynktownie, jak zwierzę
Reaguje instynktownie, jak zwierzę .  A jeśli będziesz musiał stracić życie,
.  A jeśli będziesz musiał stracić życie,
.  A jeśli będziesz musiał stracić życie, trudno.
trudno.
trudno. Następnie na 200 poziomie świadomości obserwujemy
Następnie na 200 poziomie świadomości obserwujemy
Następnie na 200 poziomie świadomości obserwujemy zmianę od stanu
zmianę od stanu
zmianę od stanu mięsożernego
mięsożernego
mięsożernego do stanu roślinożernego.  Zebra,
do stanu roślinożernego.  Zebra,
do stanu roślinożernego.  Zebra, gazela, żyrafa, jeleń
gazela, żyrafa, jeleń
gazela, żyrafa, jeleń , bizon,
, bizon,
, bizon, świnka morska, łoś,
świnka morska, łoś,
świnka morska, łoś, owca.  Widzisz, oni żyją nie ze
owca.  Widzisz, oni żyją nie ze
owca.  Widzisz, oni żyją nie ze śmierci innych.  W istocie użyźniają
śmierci innych.  W istocie użyźniają
śmierci innych.  W istocie użyźniają wszystko, co daje źródło
wszystko, co daje źródło
wszystko, co daje źródło życia innym.  I przechodzimy do
życia innym.  I przechodzimy do
życia innym.  I przechodzimy do kociąt o wartości 240. Koty rodzinne,
kociąt o wartości 240. Koty rodzinne,
kociąt o wartości 240. Koty rodzinne, konie wyścigowe, psy, psy rodzinne.  Przechodzimy na
konie wyścigowe, psy, psy rodzinne.  Przechodzimy na
konie wyścigowe, psy, psy rodzinne.  Przechodzimy na najwyższe poziomy: do małp,
najwyższe poziomy: do małp,
najwyższe poziomy: do małp, goryli i szympansów.
Są goryle.  Coco, wytresowany
Są goryle.  Coco, wytresowany goryl, kalibruje się na 405.
goryl, kalibruje się na 405.
goryl, kalibruje się na 405. Jesteś bardzo bezpieczny w klatce z
Jesteś bardzo bezpieczny w klatce z
Jesteś bardzo bezpieczny w klatce z gorylem.  A 85%
gorylem.  A 85%
gorylem.  A 85% żyjącej obecnie ludzkości nie jest bezpieczne.
żyjącej obecnie ludzkości nie jest bezpieczne.
żyjącej obecnie ludzkości nie jest bezpieczne. Coco nie wyrządzi ci żadnej krzywdy.  Coco
Coco nie wyrządzi ci żadnej krzywdy.  Coco
Coco nie wyrządzi ci żadnej krzywdy.  Coco będzie szczęśliwa.  Dzięki temu możesz nauczyć Coco
będzie szczęśliwa.  Dzięki temu możesz nauczyć Coco
będzie szczęśliwa.  Dzięki temu możesz nauczyć Coco słów.
słów.
słów. A dwiema najbardziej niesamowitymi rzeczami są
A dwiema najbardziej niesamowitymi rzeczami są
A dwiema najbardziej niesamowitymi rzeczami są koty.  Mówiłem to wiele razy.
koty.  Mówiłem to wiele razy.
koty.  Mówiłem to wiele razy. Mruczenie kota jest na poziomie 500, a
Mruczenie kota jest na poziomie 500, a
Mruczenie kota jest na poziomie 500, a merdający ogon psa na poziomie 500. Są więc
merdający ogon psa na poziomie 500. Są więc
merdający ogon psa na poziomie 500. Są więc najlepszymi przyjaciółmi człowieka.
Dlaczego?  Ponieważ odpowiadają na
Dlaczego?  Ponieważ odpowiadają na esencję.  Mamy nowego kotka w domu.
esencję.  Mamy nowego kotka w domu.
esencję.  Mamy nowego kotka w domu. A kiedy podchodzę i chcę po prostu
A kiedy podchodzę i chcę po prostu
A kiedy podchodzę i chcę po prostu pogłaskać kotka, on od razu
pogłaskać kotka, on od razu
pogłaskać kotka, on od razu zaczyna mruczeć.  Można to włączyć
zaczyna mruczeć.  Można to włączyć
zaczyna mruczeć.  Można to włączyć na odległość.  Wchodzę tak
na odległość.  Wchodzę tak
na odległość.  Wchodzę tak i myślę o kotku, myślę o
i myślę o kotku, myślę o
i myślę o kotku, myślę o głaskaniu kotka, a dziewczyny w
głaskaniu kotka, a dziewczyny w
głaskaniu kotka, a dziewczyny w gabinecie mówią: „On już mruczy”.
I oczywiście pies od razu wie, że
I oczywiście pies od razu wie, że leczyłem mnóstwo pacjentów, którymi zajmowałem się przez
leczyłem mnóstwo pacjentów, którymi zajmowałem się przez
leczyłem mnóstwo pacjentów, którymi zajmowałem się przez 50 lat, i że miałem do czynienia z
50 lat, i że miałem do czynienia z
50 lat, i że miałem do czynienia z osobami w depresji mieszkającymi samotnie, a ja
osobami w depresji mieszkającymi samotnie, a ja
osobami w depresji mieszkającymi samotnie, a ja mówiłem im, że jeśli nie wezmą psa albo
mówiłem im, że jeśli nie wezmą psa albo
mówiłem im, że jeśli nie wezmą psa albo kota, to nie mogę ich leczyć,
kota, to nie mogę ich leczyć,
kota, to nie mogę ich leczyć, bo ta osoba jest tak
bo ta osoba jest tak
bo ta osoba jest tak narcystyczna, że ​​nie potrafi nawet zaopiekować się
narcystyczna, że ​​nie potrafi nawet zaopiekować się
narcystyczna, że ​​nie potrafi nawet zaopiekować się zwierzęciem. Nie ma mowy, żeby
zwierzęciem. Nie ma mowy, żeby
zwierzęciem. Nie ma mowy, żeby wyzdrowieli. Będą siedzieć i
wyzdrowieli. Będą siedzieć i
wyzdrowieli. Będą siedzieć i pogrążać się w swoim narcystycznym,
pogrążać się w swoim narcystycznym,
pogrążać się w swoim narcystycznym, samouwielbiającym żalu, urazie i użalaniu się nad sobą.
samouwielbiającym żalu, urazie i użalaniu się nad sobą.
Więc postawiłem taki warunek. Powiedziałem:
Więc postawiłem taki warunek. Powiedziałem: „Wyleczę cię, jeśli weźmiesz psa”.
„Wyleczę cię, jeśli weźmiesz psa”.
„Wyleczę cię, jeśli weźmiesz psa”. Jedna pani powiedziała: „Nie, nienawidziła psów”.
Jedna pani powiedziała: „Nie, nienawidziła psów”.
Jedna pani powiedziała: „Nie, nienawidziła psów”. Powiedziałem: „Będziesz musiał znaleźć innego
Powiedziałem: „Będziesz musiał znaleźć innego
Powiedziałem: „Będziesz musiał znaleźć innego lekarza”.
lekarza”.
lekarza”. To fakt.
To fakt.
To fakt. Niezdolność, odmowa miłości i
Niezdolność, odmowa miłości i
Niezdolność, odmowa miłości i odmowa miłości w jej najbardziej
odmowa miłości w jej najbardziej
odmowa miłości w jej najbardziej pociągającej formie oznaczają takie  Stopień
pociągającej formie oznaczają takie  Stopień
pociągającej formie oznaczają takie  Stopień narcyzmu i egoizmu, z którym
narcyzmu i egoizmu, z którym
narcyzmu i egoizmu, z którym nie będziesz w stanie się utożsamić.
nie będziesz w stanie się utożsamić.
nie będziesz w stanie się utożsamić. Ponieważ częścią pomagania pacjentowi jest
Ponieważ częścią pomagania pacjentowi jest
Ponieważ częścią pomagania pacjentowi jest pozytywne przeniesienie, wiara w ciebie i
pozytywne przeniesienie, wiara w ciebie i
pozytywne przeniesienie, wiara w ciebie i energię, którą w niego wkładasz,
energię, którą w niego wkładasz,
energię, którą w niego wkładasz, nie stworzy on pozytywnego
nie stworzy on pozytywnego
nie stworzy on pozytywnego przeniesienia z tobą.
przeniesienia z tobą.
przeniesienia z tobą. Jeśli nie będzie mu zależało na
Jeśli nie będzie mu zależało na
Jeśli nie będzie mu zależało na psie, nie będzie mu zależało
psie, nie będzie mu zależało
psie, nie będzie mu zależało na tobie.
na tobie.
na tobie. Jednym z narzędzi, które masz, aby
Jednym z narzędzi, które masz, aby
Jednym z narzędzi, które masz, aby poprawić stan pacjentów, jest przeniesienie i
poprawić stan pacjentów, jest przeniesienie i
poprawić stan pacjentów, jest przeniesienie i oczywiście go używasz, a
oczywiście go używasz, a
oczywiście go używasz, a przeniesienie jest jedną z rzeczy
przeniesienie jest jedną z rzeczy
przeniesienie jest jedną z rzeczy nieliniowych.
nieliniowych.
nieliniowych. Podejście do badań naukowych
Podejście do badań naukowych
Podejście do badań naukowych jest w dużej mierze sceptyczne i, szczerze mówiąc,
jest w dużej mierze sceptyczne i, szczerze mówiąc,
jest w dużej mierze sceptyczne i, szczerze mówiąc, raczej głupie, ponieważ zdecydowanie
raczej głupie, ponieważ zdecydowanie
raczej głupie, ponieważ zdecydowanie ogranicza się do domeny liniowej.
ogranicza się do domeny liniowej.
ogranicza się do domeny liniowej. Uzdrawianie ma związek z tym, co nieliniowe.
Uzdrawianie ma związek z tym, co nieliniowe.
Uzdrawianie ma związek z tym, co nieliniowe. Ma związek z kontekstem. Rzeczywistość ma związek
Ma związek z kontekstem. Rzeczywistość ma związek
Ma związek z kontekstem. Rzeczywistość ma związek z esencją, która ma związek z
z esencją, która ma związek z
z esencją, która ma związek z kontekstem. Problem z
kontekstem. Problem z
kontekstem. Problem z szydercami i sceptykami polega na tym, że trzymają się
szydercami i sceptykami polega na tym, że trzymają się
szydercami i sceptykami polega na tym, że trzymają się niskich poziomów mentalności.
niskich poziomów mentalności.
niskich poziomów mentalności. I trzymają się tylko liniowego,
I trzymają się tylko liniowego,
I trzymają się tylko liniowego, przeciętnego poziomu. Oto cała historia.
przeciętnego poziomu. Oto cała historia.
przeciętnego poziomu. Oto cała historia. Zwierzęta i, hm, myślę, że to całkiem
Zwierzęta i, hm, myślę, że to całkiem
Zwierzęta i, hm, myślę, że to całkiem interesujące. Mamy
interesujące. Mamy
interesujące. Mamy w domu afrykańską papugę. Dr K mi ją dał.
w domu afrykańską papugę. Dr K mi ją dał.
w domu afrykańską papugę. Dr K mi ją dał. Gdzie, gdzie, gdzie jest, uh
Gdzie, gdzie, gdzie jest, uh
Gdzie, gdzie, gdzie jest, uh brokuł? Brokuł.
brokuł? Brokuł.
brokuł? Brokuł. Poziom świadomości Brokuła jest
Poziom świadomości Brokuła jest
Poziom świadomości Brokuła jest obecnie na poziomie 350. 370
obecnie na poziomie 350. 370
obecnie na poziomie 350. 370 365
365 370. Jest na poziomie 365.
370. Jest na poziomie 365.
370. Jest na poziomie 365. Nie jest najbystrzejszym ptakiem na
Nie jest najbystrzejszym ptakiem na
Nie jest najbystrzejszym ptakiem na planecie, ale
Susan uczy ją cały czas zabawnych piosenek
Susan uczy ją cały czas zabawnych piosenek . Czego ją teraz uczysz? Ale
. Czego ją teraz uczysz? Ale
. Czego ją teraz uczysz? Ale dzwonków. Ona uczy swoje
dzwonków. Ona uczy swoje
dzwonków. Ona uczy swoje dzwonków.
Więc przejdziemy do następnego.
Więc przejdziemy do następnego. Uh, wielkie księgi świata.
Uh, wielkie księgi świata.
Uh, wielkie księgi świata. Dobrze. Więc rozmawialiśmy o tym, jakie jest
Dobrze. Więc rozmawialiśmy o tym, jakie jest
Dobrze. Więc rozmawialiśmy o tym, jakie jest znaczenie tego poziomu. To są
znaczenie tego poziomu. To są
znaczenie tego poziomu. To są 400. Chcę zobaczyć, która jest godzina. O której
400. Chcę zobaczyć, która jest godzina. O której
400. Chcę zobaczyć, która jest godzina. O której mamy przerwę?
mamy przerwę?
mamy przerwę? Uh, za około 3 minuty. O
Uh, za około 3 minuty. O
Uh, za około 3 minuty. O mój Boże. Okej. To obejmie
mój Boże. Okej. To obejmie
mój Boże. Okej. To obejmie wieki największej
wieki największej
wieki największej mądrości świata. Zajmie nam to tylko kilka
mądrości świata. Zajmie nam to tylko kilka
mądrości świata. Zajmie nam to tylko kilka minut.
Nazywa się Wielkie księgi
Nazywa się Wielkie księgi świata zachodniego.
świata zachodniego.
świata zachodniego. No cóż, tak właśnie myślałem, kiedy dorastałem, w kontekście
No cóż, tak właśnie myślałem, kiedy dorastałem, w kontekście
No cóż, tak właśnie myślałem, kiedy dorastałem, w kontekście edukacji liberalnej. Edukacja liberalna
edukacji liberalnej. Edukacja liberalna
edukacji liberalnej. Edukacja liberalna to taka, w której obejmujesz to, co jest
to taka, w której obejmujesz to, co jest
to taka, w której obejmujesz to, co jest treścią twojego wykształcenia uniwersyteckiego, z
treścią twojego wykształcenia uniwersyteckiego, z
treścią twojego wykształcenia uniwersyteckiego, z czym jesteś przynajmniej zaznajomiony, z
czym jesteś przynajmniej zaznajomiony, z
czym jesteś przynajmniej zaznajomiony, z istotą, siłą napędową, wpływem.
istotą, siłą napędową, wpływem.
istotą, siłą napędową, wpływem. Dostajesz poziomy prawdy,
Dostajesz poziomy prawdy,
Dostajesz poziomy prawdy, poziomy obserwacji, kontekstualizacji
poziomy obserwacji, kontekstualizacji
poziomy obserwacji, kontekstualizacji i nie wygłaszasz głupich stwierdzeń.
i nie wygłaszasz głupich stwierdzeń.
i nie wygłaszasz głupich stwierdzeń. Świat jest teraz pełen
Świat jest teraz pełen
Świat jest teraz pełen relatywistów, którzy wszyscy kalibrują się na 190 i
relatywistów, którzy wszyscy kalibrują się na 190 i
relatywistów, którzy wszyscy kalibrują się na 190 i nie potrafią się skupić nawet na jednym
nie potrafią się skupić nawet na jednym
nie potrafią się skupić nawet na jednym temacie. Wiesz,
temacie. Wiesz,
temacie. Wiesz, jednym temacie. Nie potrafią,
jednym temacie. Nie potrafią,
jednym temacie. Nie potrafią, nie potrafią pozostać w tej samej kategorii
nie potrafią pozostać w tej samej kategorii
nie potrafią pozostać w tej samej kategorii myśli. Oto więc najwspanialsze nazwiska w
myśli. Oto więc najwspanialsze nazwiska w
myśli. Oto więc najwspanialsze nazwiska w historii najnowszej. Widzisz,
historii najnowszej. Widzisz,
historii najnowszej. Widzisz, Darwin jest na poziomie 54 450. To jest więc
Darwin jest na poziomie 54 450. To jest więc
Darwin jest na poziomie 54 450. To jest więc poziom przyczynowości.
poziom przyczynowości.
poziom przyczynowości. No cóż, Decart, którego często cytuję, jest
No cóż, Decart, którego często cytuję, jest
No cóż, Decart, którego często cytuję, jest na poziomie 490. On rozróżniał
na poziomie 490. On rozróżniał
między pozorem a
między pozorem a rzeczywistością. Różnicę między
rzeczywistością. Różnicę między
rzeczywistością. Różnicę między pozorem a istotą. Widzisz, Emanuel
pozorem a istotą. Widzisz, Emanuel
pozorem a istotą. Widzisz, Emanuel Kent, wszystkie te wielkie nazwiska pochodzą z
Kent, wszystkie te wielkie nazwiska pochodzą z
Kent, wszystkie te wielkie nazwiska pochodzą z połowy lat 400.
połowy lat 400.
połowy lat 400. Tak się składa, że ​​mam zestaw…  Który
Tak się składa, że ​​mam zestaw…  Który
Tak się składa, że ​​mam zestaw…  Który kupiłem w bardzo dobrej cenie. Są
kupiłem w bardzo dobrej cenie. Są
kupiłem w bardzo dobrej cenie. Są tylko dwie rzeczy, które są z nim nie tak. Widzisz,
tylko dwie rzeczy, które są z nim nie tak. Widzisz,
tylko dwie rzeczy, które są z nim nie tak. Widzisz, że średnia wynosi około 450 do 460.
że średnia wynosi około 450 do 460.
że średnia wynosi około 450 do 460. Nagle widzisz, że Karol Marks ma 130.
Nagle widzisz, że Karol Marks ma 130.
Nagle widzisz, że Karol Marks ma 130. Widzisz tam wprowadzenie relatywizmu
Widzisz tam wprowadzenie relatywizmu
Widzisz tam wprowadzenie relatywizmu i jego wpływ na współczesny świat.
i jego wpływ na współczesny świat.
i jego wpływ na współczesny świat. Historycznie widzimy wpływ
Historycznie widzimy wpływ
Historycznie widzimy wpływ skalibrowanego 130,
skalibrowanego 130,
skalibrowanego 130, wiesz, 30 milionów Chińczyków umiera z
wiesz, 30 milionów Chińczyków umiera z
wiesz, 30 milionów Chińczyków umiera z głodu itd. Widzimy błąd
głodu itd. Widzimy błąd
głodu itd. Widzimy błąd poziomu 130, jeśli próbujesz ustanowić go jako
poziomu 130, jeśli próbujesz ustanowić go jako
poziomu 130, jeśli próbujesz ustanowić go jako polityczną, społeczną i
polityczną, społeczną i
polityczną, społeczną i prawną rzeczywistość.
prawną rzeczywistość.
prawną rzeczywistość. I napisał to z Englesem, który miał
I napisał to z Englesem, który miał
I napisał to z Englesem, który miał 200 lat. Engles po prostu nie wiedział, że
200 lat. Engles po prostu nie wiedział, że
200 lat. Engles po prostu nie wiedział, że w wieku 200 lat jest lepiej. Uważał, że Marks brzmi dobrze, więc się
w wieku 200 lat jest lepiej. Uważał, że Marks brzmi dobrze, więc się
w wieku 200 lat jest lepiej. Uważał, że Marks brzmi dobrze, więc się zgodził.
Ale oto wielkie umysły historii.
Ale oto wielkie umysły historii. Więc, aby dyskutować z absolutyzmem, twoje
Więc, aby dyskutować z absolutyzmem, twoje
Więc, aby dyskutować z absolutyzmem, twoje własne argumenty musiałyby zaczynać się
własne argumenty musiałyby zaczynać się
własne argumenty musiałyby zaczynać się około połowy lat 400., ponieważ wszystkie
około połowy lat 400., ponieważ wszystkie
około połowy lat 400., ponieważ wszystkie filozoficzne dyskusje dzisiejszych wiadomości
filozoficzne dyskusje dzisiejszych wiadomości
filozoficzne dyskusje dzisiejszych wiadomości itd., tak zwany postmodernistyczny relatywizm itd.,
itd., tak zwany postmodernistyczny relatywizm itd.,
itd., tak zwany postmodernistyczny relatywizm itd., wiesz, to około 190.
wiesz, to około 190.
wiesz, to około 190. Nie można nawet dyskutować z
Nie można nawet dyskutować z
Nie można nawet dyskutować z absolutyzmu, dopóki nie zaczniesz
absolutyzmu, dopóki nie zaczniesz
absolutyzmu, dopóki nie zaczniesz argumentować, że kalibruje się co najmniej 450
argumentować, że kalibruje się co najmniej 450
argumentować, że kalibruje się co najmniej 450 lub 460. Przejdźmy więc do następnego slajdu.
lub 460. Przejdźmy więc do następnego slajdu.
lub 460. Przejdźmy więc do następnego slajdu. Większość argumentów współczesnego
Większość argumentów współczesnego
Większość argumentów współczesnego świata została ustalona
świata została ustalona
świata została ustalona około 350 r. p.n.e.
około 350 r. p.n.e.
około 350 r. p.n.e. Nie wiem, co się stało w szkole,
Nie wiem, co się stało w szkole,
Nie wiem, co się stało w szkole, że nie nauczyli się, że
że nie nauczyli się, że
że nie nauczyli się, że wszystko, czego się tam uczą,
wszystko, czego się tam uczą,
wszystko, czego się tam uczą, zostało ustalone około 350 r. p.n.e.
To jest
To jest kontekst. To jest treść. To jest
kontekst. To jest treść. To jest
kontekst. To jest treść. To jest pole przybliżone.
pole przybliżone.
pole przybliżone. Dobrze. Ostatni slajd i kończymy.
Dobrze. Ostatni slajd i kończymy.
Dobrze. Ostatni slajd i kończymy. Eee, treścią jest ego. Jest liniowe.
Eee, treścią jest ego. Jest liniowe.
Eee, treścią jest ego. Jest liniowe. To jest to, co nazywamy ego. W
To jest to, co nazywamy ego. W
To jest to, co nazywamy ego. W świecie naukowym mówimy, że to
świecie naukowym mówimy, że to
świecie naukowym mówimy, że to świat Newtona. Jest umieszczony w czasie i
świat Newtona. Jest umieszczony w czasie i
świat Newtona. Jest umieszczony w czasie i miejscu i można go udowodnić.
miejscu i można go udowodnić.
miejscu i można go udowodnić. A jeśli porównamy to z kontekstem,
A jeśli porównamy to z kontekstem,
A jeśli porównamy to z kontekstem, zobaczysz, że kontekst jest odwrotny. Jest
zobaczysz, że kontekst jest odwrotny. Jest
zobaczysz, że kontekst jest odwrotny. Jest nieliniowy. Jest nieograniczony. Jest
nieliniowy. Jest nieograniczony. Jest
nieliniowy. Jest nieograniczony. Jest duchowy.
duchowy.
duchowy. Możesz to zweryfikować, ale nie możesz
Możesz to zweryfikować, ale nie możesz
Możesz to zweryfikować, ale nie możesz tego udowodnić. Możesz to poznać, stając się tym. I
tego udowodnić. Możesz to poznać, stając się tym. I
tego udowodnić. Możesz to poznać, stając się tym. I jest nielokalny.
jest nielokalny.
jest nielokalny. No dobra, to wystarczy, eee, wystarczy, eby
No dobra, to wystarczy, eee, wystarczy, eby
No dobra, to wystarczy, eee, wystarczy, eby przyprawić cię o ból głowy, samo myślenie o tym
przyprawić cię o ból głowy, samo myślenie o tym
przyprawić cię o ból głowy, samo myślenie o tym wszystkim, prawda? Przepraszam, e tak się w to zagłębiłem,
wszystkim, prawda? Przepraszam, e tak się w to zagłębiłem,
wszystkim, prawda? Przepraszam, e tak się w to zagłębiłem, ale po prostu musiałem to zrobić,
ale po prostu musiałem to zrobić,
ale po prostu musiałem to zrobić, wiecie, bo mam pewien
wiecie, bo mam pewien
wiecie, bo mam pewien obsesyjno-odpychający akademicki trend, który
obsesyjno-odpychający akademicki trend, który
obsesyjno-odpychający akademicki trend, który walczę z pokonaniem, ale czuję
walczę z pokonaniem, ale czuję
walczę z pokonaniem, ale czuję obowiązek, e są naprawdę
obowiązek, e są naprawdę
obowiązek, e są naprawdę prawdziwi
prawdziwi
prawdziwi intelektualiści, którzy są naprawdę
intelektualiści, którzy są naprawdę
intelektualiści, którzy są naprawdę zainteresowani znalezieniem prawdy
zainteresowani znalezieniem prawdy
zainteresowani znalezieniem prawdy dla niej samej i dlatego dla ich
dla niej samej i dlatego dla ich
dla niej samej i dlatego dla ich dobra mówię, eby powiedzieć te rzeczy, ebym
dobra mówię, eby powiedzieć te rzeczy, ebym
dobra mówię, eby powiedzieć te rzeczy, ebym mógł dobrze spać. Amen.
Jak długo mamy przerwę?
Jak długo mamy przerwę? Hm, wrócimy za około 15-20
Hm, wrócimy za około 15-20
Hm, wrócimy za około 15-20 minut.
minut.
minut. 15-20 minut. Zaczynamy. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja
15-20 minut. Zaczynamy. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja. Alleluja