Gdzie byliśmy?
Gdzie byliśmy? 98
Trochę cię rozwaliłem.
Trochę cię rozwaliłem. 98. No cóż, robi się
98. No cóż, robi się
98. No cóż, robi się ciekawie.  Już niedługo będziemy
ciekawie.  Już niedługo będziemy
ciekawie.  Już niedługo będziemy mieli 100 slajdów.  Wow.   W
na poziomie świadomości
na poziomie świadomości bezwarunkowa miłość.
bezwarunkowa miłość.
bezwarunkowa miłość. Miłość bezwarunkowa jest naprawdę na poziomie 540, a
Miłość bezwarunkowa jest naprawdę na poziomie 540, a
Miłość bezwarunkowa jest naprawdę na poziomie 540, a cuda są powszechne na poziomie 540.
cuda są powszechne na poziomie 540.
cuda są powszechne na poziomie 540. 540 to poziom kalibracji
540 to poziom kalibracji
540 to poziom kalibracji grup 12 kroków itp. kursu cudów
grup 12 kroków itp. kursu cudów
grup 12 kroków itp. kursu cudów i cuda zdarzają się tam cały
i cuda zdarzają się tam cały
i cuda zdarzają się tam cały czas, oczywiście, więc tego właśnie
czas, oczywiście, więc tego właśnie
czas, oczywiście, więc tego właśnie szukają ludzie poprzez
szukają ludzie poprzez
szukają ludzie poprzez duchowe uzdrawianie, mówią, że
duchowe uzdrawianie, mówią, że
duchowe uzdrawianie, mówią, że szukają dotarcia do pola, w
szukają dotarcia do pola, w
szukają dotarcia do pola, w którym energia pola jest taka,
którym energia pola jest taka,
którym energia pola jest taka, że ​​ma potężniejszy wpływ jako
że ​​ma potężniejszy wpływ jako
że ​​ma potężniejszy wpływ jako kontekst,
kontekst,
kontekst, więc mówimy, że są
więc mówimy, że są
więc mówimy, że są spontaniczni, że
spontaniczni, że
spontaniczni, że są autonomiczni.  Są częścią
są autonomiczni.  Są częścią
są autonomiczni.  Są częścią powstawania stworzenia.
powstawania stworzenia.
powstawania stworzenia. A siła wiary i przekonania
A siła wiary i przekonania
A siła wiary i przekonania potęguje ich prawdopodobieństwo.
potęguje ich prawdopodobieństwo.
potęguje ich prawdopodobieństwo. Najprawdopodobniej mają wiarę i
Najprawdopodobniej mają wiarę i
Najprawdopodobniej mają wiarę i przekonanie.  I oczywiście Konstantyn
przekonanie.  I oczywiście Konstantyn
przekonanie.  I oczywiście Konstantyn pokazał tę zasadę, że
pokazał tę zasadę, że
pokazał tę zasadę, że żarliwie modlił się do boga, nawet nie tego, którego
żarliwie modlił się do boga, nawet nie tego, którego
żarliwie modlił się do boga, nawet nie tego, którego znamy, ale do
znamy, ale do
znamy, ale do jakiegokolwiek boga, który by istniał, i
jakiegokolwiek boga, który by istniał, i
jakiegokolwiek boga, który by istniał, i przemienił cały zachodni
przemienił cały zachodni
przemienił cały zachodni świat. Zapomniałem wspomnieć, że w
świat. Zapomniałem wspomnieć, że w
świat. Zapomniałem wspomnieć, że w konsekwencji Konstantyna
konsekwencji Konstantyna
konsekwencji Konstantyna zwołał sobór w Nowej Anglii i
zwołał sobór w Nowej Anglii i
zwołał sobór w Nowej Anglii i oczywiście Konstantynopol, o czym dr Colbach
oczywiście Konstantynopol, o czym dr Colbach
oczywiście Konstantynopol, o czym dr Colbach opowiadał mi w zarysie.  Jest
opowiadał mi w zarysie.  Jest
opowiadał mi w zarysie.  Jest pasjonatem historii.  On wie wszystko co mi się
pasjonatem historii.  On wie wszystko co mi się
pasjonatem historii.  On wie wszystko co mi się przydarzyło, kiedykolwiek
przydarzyło, kiedykolwiek
przydarzyło, kiedykolwiek mój umysł był oszołomiony.  Już dochodzę do siebie
mój umysł był oszołomiony.  Już dochodzę do siebie
mój umysł był oszołomiony.  Już dochodzę do siebie .
Sobór w Konstantynopolu,
Sobór w Konstantynopolu, który gdy objął władzę w Turcji,
który gdy objął władzę w Turcji,
który gdy objął władzę w Turcji, zmienił nazwę na
Stambuł.
Stambuł. Eastanbul Eastanbul.
Bardziej podoba mi się Konstantynopol, ale
Bardziej podoba mi się Konstantynopol, ale instant bul też jest niezły.  Brzmi
instant bul też jest niezły.  Brzmi
instant bul też jest niezły.  Brzmi tajemniczo.  Wschód   W
porządku.  Więc myślimy, że kiedy to, na co
porządku.  Więc myślimy, że kiedy to, na co liczymy,
liczymy,
liczymy, nie nastąpi, to w jakiś sposób
nie nastąpi, to w jakiś sposób
nie nastąpi, to w jakiś sposób przegraliśmy.  Bóg nie odpowiada na nasze
przegraliśmy.  Bóg nie odpowiada na nasze
przegraliśmy.  Bóg nie odpowiada na nasze modlitwy.
modlitwy.
modlitwy. eee, cuda nie są możliwe.
eee, cuda nie są możliwe.
eee, cuda nie są możliwe. Wszyscy modlą się o uzdrowienie
Wszyscy modlą się o uzdrowienie
Wszyscy modlą się o uzdrowienie jakiejś choroby i udzielają Bogu rad w
jakiejś choroby i udzielają Bogu rad w
jakiejś choroby i udzielają Bogu rad w najróżniejszych sprawach.
Istnieje znaczna korzyść z braku
Istnieje znaczna korzyść z braku nieuzdrawiania,
nieuzdrawiania,
nieuzdrawiania, a jak wspomniałem, ostatni papież
a jak wspomniałem, ostatni papież
a jak wspomniałem, ostatni papież zaznaczył, że jeśli przyjmiemy to
zaznaczył, że jeśli przyjmiemy to
zaznaczył, że jeśli przyjmiemy to z łaską, z nieznanych mi powodów,
z łaską, z nieznanych mi powodów,
weźmiemy na siebie część cierpienia
weźmiemy na siebie część cierpienia z własnego życia, a może nawet
z własnego życia, a może nawet
z własnego życia, a może nawet dobrowolnie to zrobimy dla innych, aby
dobrowolnie to zrobimy dla innych, aby
dobrowolnie to zrobimy dla innych, aby zniwelować być może negatywne
zniwelować być może negatywne
zniwelować być może negatywne wydarzenia karmiczne z przeszłości.  Jeśli więc coś się
wydarzenia karmiczne z przeszłości.  Jeśli więc coś się
wydarzenia karmiczne z przeszłości.  Jeśli więc coś się nie zagoi, nie oznacza to, że
nie zagoi, nie oznacza to, że
nie zagoi, nie oznacza to, że przegrałeś.  Oznacza to, że teraz nabrało ono
przegrałeś.  Oznacza to, że teraz nabrało ono
przegrałeś.  Oznacza to, że teraz nabrało ono innego znaczenia lub sensu.
innego znaczenia lub sensu.
innego znaczenia lub sensu. Miałem, hm,
Miałem, hm,
Miałem, hm, cały podręcznik chorób fizycznych
cały podręcznik chorób fizycznych
cały podręcznik chorób fizycznych w tym życiu
w tym życiu
w tym życiu i, hm,
i, hm,
i, hm, każda z nich powinna mnie zabić,
każda z nich powinna mnie zabić,
każda z nich powinna mnie zabić, a nawet zabić pół tuzina innych naraz. Byłem
a nawet zabić pół tuzina innych naraz. Byłem
a nawet zabić pół tuzina innych naraz. Byłem bliski śmierci bardzo, hm, nie tak
bliski śmierci bardzo, hm, nie tak
bliski śmierci bardzo, hm, nie tak często, a jednak nagle, w cudowny sposób, zostawały
często, a jednak nagle, w cudowny sposób, zostawały
często, a jednak nagle, w cudowny sposób, zostawały uleczone.
uleczone.
uleczone. uh, mogę po prostu, wiesz, dajemy
uh, mogę po prostu, wiesz, dajemy
uh, mogę po prostu, wiesz, dajemy świadectwo cudom w naszym własnym
świadectwo cudom w naszym własnym
świadectwo cudom w naszym własnym życiu i oczywiście to właśnie robię
życiu i oczywiście to właśnie robię
życiu i oczywiście to właśnie robię teraz w moim własnym życiu, było wiele poważnych
teraz w moim własnym życiu, było wiele poważnych
teraz w moim własnym życiu, było wiele poważnych chorób
chorób
chorób i po prostu odmawiałem regularnego
i po prostu odmawiałem regularnego
i po prostu odmawiałem regularnego leczenia i uh
leczenia i uh
leczenia i uh na przykład umierałem na
na przykład umierałem na
na przykład umierałem na niewydolność serca i uh to było w Sedonie nie
niewydolność serca i uh to było w Sedonie nie
niewydolność serca i uh to było w Sedonie nie tak dawno temu, 25 lub coś koło tego 20 lat
tak dawno temu, 25 lub coś koło tego 20 lat
tak dawno temu, 25 lub coś koło tego 20 lat temu i poszedłem do
temu i poszedłem do
temu i poszedłem do internisty i uh powiedział, no cóż, masz
internisty i uh powiedział, no cóż, masz
internisty i uh powiedział, no cóż, masz POChP i prawokomorową
POChP i prawokomorową
POChP i prawokomorową niewydolność serca, nie możemy nic
niewydolność serca, nie możemy nic
niewydolność serca, nie możemy nic z tym zrobić, więc wróciłem do domu, żeby umrzeć i uh
z tym zrobić, więc wróciłem do domu, żeby umrzeć i uh
z tym zrobić, więc wróciłem do domu, żeby umrzeć i uh miałem obrzęk dołkowy, nazywa się
miałem obrzęk dołkowy, nazywa się
miałem obrzęk dołkowy, nazywa się anarcha, jest tak poważny, że całe
anarcha, jest tak poważny, że całe
anarcha, jest tak poważny, że całe ciało puchnie mniej więcej do tego momentu,
ciało puchnie mniej więcej do tego momentu,
ciało puchnie mniej więcej do tego momentu, podobno kiedy dociera do serca, to rechoczesz,
podobno kiedy dociera do serca, to rechoczesz,
podobno kiedy dociera do serca, to rechoczesz, więc pomyślałem, że cóż,
sam uporządkowałem dom.  Bardzo
sam uporządkowałem dom.  Bardzo fajne, wiesz, takie kompulsywne.
fajne, wiesz, takie kompulsywne.
fajne, wiesz, takie kompulsywne. Upewnij się, że wszystko jest czyste, schludne,
Upewnij się, że wszystko jest czyste, schludne,
Upewnij się, że wszystko jest czyste, schludne, uporządkowane i gotowe do użycia.  I, uh, uh,
w tym samym czasie miałem wilczy
w tym samym czasie miałem wilczy apetyt.  Jadłam, obliczyłam, 6000
apetyt.  Jadłam, obliczyłam, 6000
apetyt.  Jadłam, obliczyłam, 6000 kalorii dziennie i traciłam na wadze.
kalorii dziennie i traciłam na wadze.
kalorii dziennie i traciłam na wadze. Ważyłam około 110 funtów
Ważyłam około 110 funtów
Ważyłam około 110 funtów i byłam nadal dyrektorem, szefem sztabu
i byłam nadal dyrektorem, szefem sztabu
i byłam nadal dyrektorem, szefem sztabu w domu opieki w Prescott
w domu opieki w Prescott
w domu opieki w Prescott Valley.  Więc nie chciałam, żeby wiedział
Valley.  Więc nie chciałam, żeby wiedział
Valley.  Więc nie chciałam, żeby wiedział o moim stanie.  Przemyciłem więc
o moim stanie.  Przemyciłem więc
o moim stanie.  Przemyciłem więc małe butle z tlenem w mojej czarnej torbie i od
małe butle z tlenem w mojej czarnej torbie i od
małe butle z tlenem w mojej czarnej torbie i od czasu do czasu oddychałem tlenem,
czasu do czasu oddychałem tlenem,
ponieważ żeby dostać się na ranczo dla dziewcząt,
ponieważ żeby dostać się na ranczo dla dziewcząt, trzeba przejść przez kopiec Mingi, który ma wysokość
trzeba przejść przez kopiec Mingi, który ma wysokość
trzeba przejść przez kopiec Mingi, który ma wysokość 7200 stóp, i Sedony na 45 stóp.
7200 stóp, i Sedony na 45 stóp.
7200 stóp, i Sedony na 45 stóp. Ranczo dla dziewcząt jest więc około szóstej.  Więc
Ranczo dla dziewcząt jest więc około szóstej.  Więc
Ranczo dla dziewcząt jest więc około szóstej.  Więc przemyciłem tlen. Oni nie wiedzieli,
przemyciłem tlen. Oni nie wiedzieli,
przemyciłem tlen. Oni nie wiedzieli, że mam ten problem,
więc po prostu kontynuowałem podróż tak długo, jak to było
więc po prostu kontynuowałem podróż tak długo, jak to było możliwe.  Pewnego dnia zatrzymał mnie policjant
możliwe.  Pewnego dnia zatrzymał mnie policjant
możliwe.  Pewnego dnia zatrzymał mnie policjant i powiedział: „Doktorze,
i powiedział: „Doktorze,
i powiedział: „Doktorze, dzisiaj źle pan prowadzi”.  Mówi: „
dzisiaj źle pan prowadzi”.  Mówi: „
dzisiaj źle pan prowadzi”.  Mówi: „ Lepiej idź do lekarza”.  Tak czy inaczej,
Lepiej idź do lekarza”.  Tak czy inaczej,
Lepiej idź do lekarza”.  Tak czy inaczej, pojechałem na pogotowie
pojechałem na pogotowie
pojechałem na pogotowie do Cottonwood
do Cottonwood
do Cottonwood i ich wspaniały lekarz i internista,
i ich wspaniały lekarz i internista,
i ich wspaniały lekarz i internista, który jest moim internistą od zawsze,
który jest moim internistą od zawsze,
który jest moim internistą od zawsze, spojrzał na mnie i powiedział, że to
spojrzał na mnie i powiedział, że to
spojrzał na mnie i powiedział, że to najgorszy przypadek choroby Grega, jaki kiedykolwiek
najgorszy przypadek choroby Grega, jaki kiedykolwiek
najgorszy przypadek choroby Grega, jaki kiedykolwiek widziałem, a internista, którego widziałem
widziałem, a internista, którego widziałem
widziałem, a internista, którego widziałem wcześniej w Sedonie, nie postawił nawet
wcześniej w Sedonie, nie postawił nawet
wcześniej w Sedonie, nie postawił nawet diagnozy różnicowej.
diagnozy różnicowej.
diagnozy różnicowej. Nawet o tym nie pomyślał.  Tak
Nawet o tym nie pomyślał.  Tak
Nawet o tym nie pomyślał.  Tak czy inaczej, tarczyca była powiększona, a
czy inaczej, tarczyca była powiększona, a
czy inaczej, tarczyca była powiększona, a białko wiązało jod i wszystko było bardzo nie
białko wiązało jod i wszystko było bardzo nie
białko wiązało jod i wszystko było bardzo nie tak.  Powiedzieli więc: „Cóż, będziemy musieli
tak.  Powiedzieli więc: „Cóż, będziemy musieli
tak.  Powiedzieli więc: „Cóż, będziemy musieli usunąć tarczycę operacyjnie”.
usunąć tarczycę operacyjnie”.
usunąć tarczycę operacyjnie”. Powiedziałem: „Cóż, ja ...
Powiedziałem: „Cóż, ja ...
Powiedziałem: „Cóż, ja ... Nie, powiedziałem, że mam swoje własne sposoby
Nie, powiedziałem, że mam swoje własne sposoby
Nie, powiedziałem, że mam swoje własne sposoby robienia rzeczy
.  Potem uznali, że najlepszym rozwiązaniem będzie radioterapia
.  Potem uznali, że najlepszym rozwiązaniem będzie radioterapia .  A ja powiedziałem: „Nie sądzę
.  A ja powiedziałem: „Nie sądzę
.  A ja powiedziałem: „Nie sądzę ”.  Brak choroby popromiennej.  Nie,
”.  Brak choroby popromiennej.  Nie,
”.  Brak choroby popromiennej.  Nie, nie sądzę, żebym się na to zgodził.  I tak
nie sądzę, żebym się na to zgodził.  I tak
nie sądzę, żebym się na to zgodził.  I tak czy inaczej, powoli wracałem do zdrowia.  Pokażę
czy inaczej, powoli wracałem do zdrowia.  Pokażę
czy inaczej, powoli wracałem do zdrowia.  Pokażę ci, jak praktykujemy medycynę w
ci, jak praktykujemy medycynę w
ci, jak praktykujemy medycynę w domu.  Oszczędzamy tysiące dolarów.
domu.  Oszczędzamy tysiące dolarów.
domu.  Oszczędzamy tysiące dolarów. Jak to robisz?
Dobra.  Mój PBI jest obecnie w normie.
Dobra.  Mój PBI jest obecnie w normie. Zaoszczędziłem 150 dolarów.
Doprowadzisz do upadku wszystkich swoich kolegów
Doprowadzisz do upadku wszystkich swoich kolegów .
.
. Moje zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej jest obecnie prawidłowe.
Moje zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej jest obecnie prawidłowe.
Moje zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej jest obecnie prawidłowe. Oprzeć się.  Dobra.  I prawy górny wierzchołek.
Oprzeć się.  Dobra.  I prawy górny wierzchołek.
Oprzeć się.  Dobra.  I prawy górny wierzchołek. Mam na myśli wszystkie te choroby.   Są
Mam na myśli wszystkie te choroby.   Są
Mam na myśli wszystkie te choroby.   Są nudne.  Posłuchaj ich.  Ale to
nudne.  Posłuchaj ich.  Ale to
nudne.  Posłuchaj ich.  Ale to jest jedyna okazja, jaką kiedykolwiek będę miał
jest jedyna okazja, jaką kiedykolwiek będę miał
jest jedyna okazja, jaką kiedykolwiek będę miał .   Udało mi się zgromadzić
.   Udało mi się zgromadzić
.   Udało mi się zgromadzić publiczność i opowiedzieć jej o
publiczność i opowiedzieć jej o
publiczność i opowiedzieć jej o wszystkich moich problemach zdrowotnych.
W międzyczasie wykonano zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej, w którym
W międzyczasie wykonano zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej, w którym odkryto masę w prawym, górnym płacie
odkryto masę w prawym, górnym płacie
odkryto masę w prawym, górnym płacie prawego płuca.  Mówi się, że
prawego płuca.  Mówi się, że
prawego płuca.  Mówi się, że to albo choroba nowotworowa, albo coś
to albo choroba nowotworowa, albo coś
to albo choroba nowotworowa, albo coś innego.  No i tak czy inaczej, zrobili
innego.  No i tak czy inaczej, zrobili
innego.  No i tak czy inaczej, zrobili torosentezę.  Wbijają ci igłę w
torosentezę.  Wbijają ci igłę w
torosentezę.  Wbijają ci igłę w klatkę piersiową.  I nie miałam
klatkę piersiową.  I nie miałam
klatkę piersiową.  I nie miałam znieczulenia.  Nie mogę przyjmować znieczulenia.  Więc
znieczulenia.  Nie mogę przyjmować znieczulenia.  Więc
znieczulenia.  Nie mogę przyjmować znieczulenia.  Więc nie było to zbyt przyjemne.  A płuco mi
nie było to zbyt przyjemne.  A płuco mi
nie było to zbyt przyjemne.  A płuco mi się zapadło, a ja zsiniałam i nie mogłam
się zapadło, a ja zsiniałam i nie mogłam
się zapadło, a ja zsiniałam i nie mogłam oddychać.  I tak
oddychać.  I tak
oddychać.  I tak , chcieli to usunąć
, chcieli to usunąć
, chcieli to usunąć chirurgicznie.  Więc powiedziałem, że nie, nie
chirurgicznie.  Więc powiedziałem, że nie, nie
chirurgicznie.  Więc powiedziałem, że nie, nie sądzę, żebym robił to w swój
sądzę, żebym robił to w swój
sądzę, żebym robił to w swój własny sposób.
własny sposób.
własny sposób. Wszystkie te choroby ustąpiły, a
Wszystkie te choroby ustąpiły, a
Wszystkie te choroby ustąpiły, a zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej ostatecznie wykazało poprawę.   Cóż,
zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej ostatecznie wykazało poprawę.   Cóż,
zdjęcie rentgenowskie klatki piersiowej ostatecznie wykazało poprawę.   Cóż, to była imponująca procedura.  Jak już
to była imponująca procedura.  Jak już
to była imponująca procedura.  Jak już mówiłem, płuco się zapadło i kiedy
mówiłem, płuco się zapadło i kiedy
mówiłem, płuco się zapadło i kiedy masz chorobę Gravesa, wszystkie stawy
masz chorobę Gravesa, wszystkie stawy
masz chorobę Gravesa, wszystkie stawy bardzo bolą, więc chcą, żebym włożył
bardzo bolą, więc chcą, żebym włożył
bardzo bolą, więc chcą, żebym włożył ręce pod tę rzecz, przez którą
ręce pod tę rzecz, przez którą
ręce pod tę rzecz, przez którą cię przebijają, rozumiesz.  A Boże,
cię przebijają, rozumiesz.  A Boże,
cię przebijają, rozumiesz.  A Boże, nie mogłem znieść bólu w
nie mogłem znieść bólu w
nie mogłem znieść bólu w ramionach, wiesz.  Zabawne, że facet się
ramionach, wiesz.  Zabawne, że facet się
ramionach, wiesz.  Zabawne, że facet się na mnie wkurzył.  Powiedział: „Musisz
na mnie wkurzył.  Powiedział: „Musisz
na mnie wkurzył.  Powiedział: „Musisz je tam umieścić”.  Więc powiedziałem:
je tam umieścić”.  Więc powiedziałem:
je tam umieścić”.  Więc powiedziałem: „Okej”.
No
No więc umierasz na chorobę serca
więc umierasz na chorobę serca
więc umierasz na chorobę serca i niewydolność serca. I jak nazywa się
i niewydolność serca. I jak nazywa się
i niewydolność serca. I jak nazywa się ta choroba, o której przed chwilą mówiłem?
ta choroba, o której przed chwilą mówiłem?
ta choroba, o której przed chwilą mówiłem? Choroba Gravesa-Basedowa.  Tak.  Prawidłowy.
Choroba Gravesa-Basedowa.  Tak.  Prawidłowy.
Choroba Gravesa-Basedowa.  Tak.  Prawidłowy. Masz nowotwór w prawym górnym płucu,
Masz nowotwór w prawym górnym płucu,
Masz nowotwór w prawym górnym płucu, płuco się zapadło i cierpisz na
płuco się zapadło i cierpisz na
płuco się zapadło i cierpisz na niewydolność serca.  Poza tym
niewydolność serca.  Poza tym
niewydolność serca.  Poza tym jesteś w całkiem dobrej formie.   Tak
czy inaczej, jak widać, wszystkie te
czy inaczej, jak widać, wszystkie te rzeczy zniknęły
rzeczy zniknęły
rzeczy zniknęły dzięki dobremu domowemu gotowaniu.
można zobaczyć, co się dzieje, gdy jest się
można zobaczyć, co się dzieje, gdy jest się singlem.  Można złapać wszystkie te choroby
singlem.  Można złapać wszystkie te choroby
singlem.  Można złapać wszystkie te choroby .  Tak
.  Tak
.  Tak czy inaczej, wszyscy wyzdrowieli.  No cóż,
czy inaczej, wszyscy wyzdrowieli.  No cóż,
czy inaczej, wszyscy wyzdrowieli.  No cóż, biopsja z wierzchołka prawego
biopsja z wierzchołka prawego
biopsja z wierzchołka prawego górnego płata wykazała, że ​​to nie jest nowotwór.
górnego płata wykazała, że ​​to nie jest nowotwór.
górnego płata wykazała, że ​​to nie jest nowotwór. To nieuleczalna forma gruźlicy ptasiej,
To nieuleczalna forma gruźlicy ptasiej,
której nie można wyleczyć.  Jeśli jednak
której nie można wyleczyć.  Jeśli jednak przyjmiesz osiem lub dziesięć antybiotyków
przyjmiesz osiem lub dziesięć antybiotyków
przyjmiesz osiem lub dziesięć antybiotyków i wiesz, że istnieje 50% szans na
i wiesz, że istnieje 50% szans na
i wiesz, że istnieje 50% szans na wyzdrowienie w ciągu kilku lat,
wyzdrowienie w ciągu kilku lat,
wyzdrowienie w ciągu kilku lat, a koszt wynosił 10 000 miesięcznie.
a koszt wynosił 10 000 miesięcznie.
a koszt wynosił 10 000 miesięcznie. Myślę, że było to 10 000 miesięcznie.  Widzisz, jeśli
Myślę, że było to 10 000 miesięcznie.  Widzisz, jeśli
Myślę, że było to 10 000 miesięcznie.  Widzisz, jeśli dobrze pamiętam, w tamtym czasie
dobrze pamiętam, w tamtym czasie
dobrze pamiętam, w tamtym czasie nie miałem pieniędzy.  Więc 10 000 miesięcznie wydawało się
nie miałem pieniędzy.  Więc 10 000 miesięcznie wydawało się
nie miałem pieniędzy.  Więc 10 000 miesięcznie wydawało się dużo.   Było to
dużo.   Było to
dużo.   Było to 10 000 miesięcznie.  O Boże, to
10 000 miesięcznie.  O Boże, to
10 000 miesięcznie.  O Boże, to było 10 000 miesięcznie.  Około sześciu lub ośmiu
było 10 000 miesięcznie.  Około sześciu lub ośmiu
było 10 000 miesięcznie.  Około sześciu lub ośmiu egzotycznych antybiotyków.
egzotycznych antybiotyków.
egzotycznych antybiotyków. I one by cię wywoływały mdłości i
I one by cię wywoływały mdłości i
I one by cię wywoływały mdłości i nudności.  Więc byłeś chory i miałeś mdłości, a
nudności.  Więc byłeś chory i miałeś mdłości, a
nudności.  Więc byłeś chory i miałeś mdłości, a wydawanie 10 000 miesięcznie przy 50%
wydawanie 10 000 miesięcznie przy 50%
wydawanie 10 000 miesięcznie przy 50% szansie na wyleczenie
nie wydawało się zbyt dobrym zakładem.  Więc pomyślałem, że
cokolwiek wyleczy wszystkie inne
cokolwiek wyleczy wszystkie inne schorzenia płuc, a u ciebie także wystąpiło
schorzenia płuc, a u ciebie także wystąpiło
zapadnięcie płuc, co oznacza, że ​​część twojego płuca prawdopodobnie nadal występuje
zapadnięcie płuc, co oznacza, że ​​część twojego płuca prawdopodobnie nadal występuje .  Tak czy
.  Tak czy
.  Tak czy inaczej, po prostu nie zwracasz
inaczej, po prostu nie zwracasz
inaczej, po prostu nie zwracasz uwagi na te rzeczy i po prostu
uwagi na te rzeczy i po prostu
uwagi na te rzeczy i po prostu ciągle dokonujesz cudów,
ciągle dokonujesz cudów,
ciągle dokonujesz cudów, wybaczasz i
wybaczasz i
wybaczasz i podążasz swoją duchową ścieżką, a
podążasz swoją duchową ścieżką, a
podążasz swoją duchową ścieżką, a one albo leczą, albo nie.  I pomyślałem sobie, że
one albo leczą, albo nie.  I pomyślałem sobie, że
one albo leczą, albo nie.  I pomyślałem sobie, że jeśli się wyleczą, to żyjesz, a jeśli
jeśli się wyleczą, to żyjesz, a jeśli
jeśli się wyleczą, to żyjesz, a jeśli nie, to nie.  No więc, co w tym takiego niezwykłego
nie, to nie.  No więc, co w tym takiego niezwykłego
nie, to nie.  No więc, co w tym takiego niezwykłego ?  I takich
?  I takich
?  I takich chorób było wiele
chorób było wiele
chorób było wiele .  Miałem torbiel pilotującą z tyłu
.  Miałem torbiel pilotującą z tyłu
.  Miałem torbiel pilotującą z tyłu podstawy kręgosłupa.  To jest
podstawy kręgosłupa.  To jest
podstawy kręgosłupa.  To jest chirurgiczne, wiesz, musisz to
chirurgiczne, wiesz, musisz to
chirurgiczne, wiesz, musisz to usunąć i wyobrażam sobie, że to
usunąć i wyobrażam sobie, że to
usunąć i wyobrażam sobie, że to zniknęło, i zniknęło.  Tego również nie
zniknęło, i zniknęło.  Tego również nie
zniknęło, i zniknęło.  Tego również nie operowano.  Och, miałem
operowano.  Och, miałem
operowano.  Och, miałem tyle chorób, że o wszystkich zapomniałem.  O
tyle chorób, że o wszystkich zapomniałem.  O
tyle chorób, że o wszystkich zapomniałem.  O tak.  Miałem dnę moczanową.  To wszystko, co miałem, to wszystko naraz
tak.  Miałem dnę moczanową.  To wszystko, co miałem, to wszystko naraz
tak.  Miałem dnę moczanową.  To wszystko, co miałem, to wszystko naraz .  Potem miałem dnę moczanową.
Musiałem trzymać w
Musiałem trzymać w kieszeni lekarstwo na dnę, bo mogłem iść
kieszeni lekarstwo na dnę, bo mogłem iść
kieszeni lekarstwo na dnę, bo mogłem iść chodnikiem, a Bóg jest dziwny.
chodnikiem, a Bóg jest dziwny.
chodnikiem, a Bóg jest dziwny. Uderza w ciebie jak piorun.  Bez ostrzeżenia.   Właśnie wyszedłem
Uderza w ciebie jak piorun.  Bez ostrzeżenia.   Właśnie wyszedłem
Uderza w ciebie jak piorun.  Bez ostrzeżenia.   Właśnie wyszedłem .  Czujesz się doskonale.
.  Czujesz się doskonale.
.  Czujesz się doskonale. Nagle czujesz okropny
Nagle czujesz okropny
Nagle czujesz okropny ból w nodze, jakby ktoś
ból w nodze, jakby ktoś
ból w nodze, jakby ktoś wbił ci miecz prosto w
wbił ci miecz prosto w
wbił ci miecz prosto w kość piszczelową, a ty upadasz na ziemię z
kość piszczelową, a ty upadasz na ziemię z
kość piszczelową, a ty upadasz na ziemię z bólu.  Musiałem więc nosić przy sobie
bólu.  Musiałem więc nosić przy sobie
bólu.  Musiałem więc nosić przy sobie lekarstwo na dnę moczanową.  W
lekarstwo na dnę moczanową.  W
lekarstwo na dnę moczanową.  W międzyczasie z sercem działo się wiele
międzyczasie z sercem działo się wiele
międzyczasie z sercem działo się wiele innych dziwnych rzeczy, a
innych dziwnych rzeczy, a
innych dziwnych rzeczy, a przewód pokarmowy był narażony
przewód pokarmowy był narażony
przewód pokarmowy był narażony na perforację, ponieważ
na perforację, ponieważ
na perforację, ponieważ wrzód dwudzielny nawracał w różnych
wrzód dwudzielny nawracał w różnych
wrzód dwudzielny nawracał w różnych miejscach.  Następnie zaczęło uszkadzać
miejscach.  Następnie zaczęło uszkadzać
miejscach.  Następnie zaczęło uszkadzać trzustkę od tyłu.  Widzisz,
trzustkę od tyłu.  Widzisz,
trzustkę od tyłu.  Widzisz, powiedzieli: „Będziemy musieli wykonać częściową
powiedzieli: „Będziemy musieli wykonać częściową
powiedzieli: „Będziemy musieli wykonać częściową gasterektomię”.  A ja powiedziałem: „Ja też raczej tego nie zrobię
gasterektomię”.  A ja powiedziałem: „Ja też raczej tego nie zrobię
gasterektomię”.  A ja powiedziałem: „Ja też raczej tego nie zrobię ”.   O
tak.  Potem wylądowałem w szpitalu
tak.  Potem wylądowałem w szpitalu z zapaleniem uchyłków.  Krwotoczne
z zapaleniem uchyłków.  Krwotoczne
z zapaleniem uchyłków.  Krwotoczne zapalenie uchyłków jelita grubego.
zapalenie uchyłków jelita grubego.
zapalenie uchyłków jelita grubego. Musiałem mieć transfuzję trzech
Musiałem mieć transfuzję trzech
Musiałem mieć transfuzję trzech lub czterech butelek krwi.
lub czterech butelek krwi.
lub czterech butelek krwi. Naprawdę sporo schrzaniłem.  W
Naprawdę sporo schrzaniłem.  W
Naprawdę sporo schrzaniłem.  W związku
związku
związku z krwotocznym zapaleniem cukrzycowym trafiłem do szpitala na transfuzję krwi.
z krwotocznym zapaleniem cukrzycowym trafiłem do szpitala na transfuzję krwi.
z krwotocznym zapaleniem cukrzycowym trafiłem do szpitala na transfuzję krwi. I nie wiem, jak udało mu się zdobyć szansę na
I nie wiem, jak udało mu się zdobyć szansę na
I nie wiem, jak udało mu się zdobyć szansę na skupienie na sobie
skupienie na sobie
skupienie na sobie uwagi wrzodu, ale oby mu się to udało
uwagi wrzodu, ale oby mu się to udało
uwagi wrzodu, ale oby mu się to udało .  A
.  A
.  A dalej w przewodzie pokarmowym
dalej w przewodzie pokarmowym
dalej w przewodzie pokarmowym pojawiły się kolejne problemy.  Więc to był jeden wielki
pojawiły się kolejne problemy.  Więc to był jeden wielki
pojawiły się kolejne problemy.  Więc to był jeden wielki bałagan.  Przewód pokarmowy, ostre
bałagan.  Przewód pokarmowy, ostre
bałagan.  Przewód pokarmowy, ostre zapalenie trzustki, miałem to
zapalenie trzustki, miałem to
zapalenie trzustki, miałem to kiedyś.  Zapalenie uchyłków i wszystkie te
kiedyś.  Zapalenie uchyłków i wszystkie te
kiedyś.  Zapalenie uchyłków i wszystkie te choroby powodują krwawienie i
choroby powodują krwawienie i
choroby powodują krwawienie i śmierć.  I nie zrobiłem nic w tej sprawie
śmierć.  I nie zrobiłem nic w tej sprawie
śmierć.  I nie zrobiłem nic w tej sprawie .  Oto
.  Oto
.  Oto jestem dzisiaj.
jestem dzisiaj.
jestem dzisiaj. Nie radziłbym wielu ludziom na
Nie radziłbym wielu ludziom na
Nie radziłbym wielu ludziom na świecie próbować tego, czego ja próbowałem.
Jednak ta moc ducha,
Jednak ta moc ducha, modlitwa, uzdrawianie, poddanie się
modlitwa, uzdrawianie, poddanie się
modlitwa, uzdrawianie, poddanie się Bogu i
Bogu i
Bogu i wszystkie te rzeczy zniknęły i
wszystkie te rzeczy zniknęły i
wszystkie te rzeczy zniknęły i oczywiście wiele innych chorób, o których zapomniałam,
oczywiście wiele innych chorób, o których zapomniałam,
bo było ich tak wiele.  eee
bo było ich tak wiele.  eee coś około 27 aktywnych chorób w jednym
coś około 27 aktywnych chorób w jednym
coś około 27 aktywnych chorób w jednym momencie pamiętam i eee mówię, że
momencie pamiętam i eee mówię, że
momencie pamiętam i eee mówię, że zapomniałem połowę pozostałych połowę reszty
zapomniałem połowę pozostałych połowę reszty
zapomniałem połowę pozostałych połowę reszty z nich w każdym razie
z nich w każdym razie
z nich w każdym razie wszystkie one niosą jakąś karmiczną korzyść, ponieważ wszystkie
wszystkie one niosą jakąś karmiczną korzyść, ponieważ wszystkie
wszystkie one niosą jakąś karmiczną korzyść, ponieważ wszystkie niosą jakąś karmiczną korzyść, eee
niosą jakąś karmiczną korzyść, eee
niosą jakąś karmiczną korzyść, eee karmiczną korzyść, nie musisz
karmiczną korzyść, nie musisz
karmiczną korzyść, nie musisz eee wszystkie niosły karmiczną korzyść,
eee wszystkie niosły karmiczną korzyść,
eee wszystkie niosły karmiczną korzyść, opierać się, wszystkie niosły karmiczną korzyść,
opierać się, wszystkie niosły karmiczną korzyść,
opierać się, wszystkie niosły karmiczną korzyść, więc tutaj myślisz, że przegrywasz, a
więc tutaj myślisz, że przegrywasz, a
więc tutaj myślisz, że przegrywasz, a wygrywasz.
Co miesiąc spłacasz saldo zadłużenia biura informacji kredytowej.   Nadal jesteś
Co miesiąc spłacasz saldo zadłużenia biura informacji kredytowej.   Nadal jesteś winien 5000, ale
winien 5000, ale
winien 5000, ale zapominasz, że kiedyś miałeś 42000.   Zostało Ci
zapominasz, że kiedyś miałeś 42000.   Zostało Ci
zapominasz, że kiedyś miałeś 42000.   Zostało Ci 5000.  Więc wszystkie te
5000.  Więc wszystkie te
5000.  Więc wszystkie te rzeczy leczą się same, jedna po
rzeczy leczą się same, jedna po
rzeczy leczą się same, jedna po drugiej.  I jak już wspomniałem, jest ich tak wiele,
drugiej.  I jak już wspomniałem, jest ich tak wiele,
drugiej.  I jak już wspomniałem, jest ich tak wiele, że o wszystkich zapominam.  Zapomnij o nich
że o wszystkich zapominam.  Zapomnij o nich
że o wszystkich zapominam.  Zapomnij o nich wszystkich.  Zatem choroba może przynieść
wszystkich.  Zatem choroba może przynieść
wszystkich.  Zatem choroba może przynieść pewne korzyści karmiczne, a
pewne korzyści karmiczne, a
pewne korzyści karmiczne, a nieświadome poczucie winy, zgodnie z
nieświadome poczucie winy, zgodnie z
nieświadome poczucie winy, zgodnie z biegiem cudów, oczywiście, i według mojego
biegiem cudów, oczywiście, i według mojego
biegiem cudów, oczywiście, i według mojego rozumienia nieświadome poczucie winy odgrywa
rozumienia nieświadome poczucie winy odgrywa
rozumienia nieświadome poczucie winy odgrywa rolę.  Więc cokolwiek złego popełniłam w stosunku do
rolę.  Więc cokolwiek złego popełniłam w stosunku do
rolę.  Więc cokolwiek złego popełniłam w stosunku do siebie
siebie
siebie na przestrzeni lat, wybaczyłabym sobie
na przestrzeni lat, wybaczyłabym sobie
na przestrzeni lat, wybaczyłabym sobie i żałowała, że ​​zrobiłam to
i żałowała, że ​​zrobiłam to
i żałowała, że ​​zrobiłam to innym.  Przepraszam, że przeze mnie
innym.  Przepraszam, że przeze mnie
innym.  Przepraszam, że przeze mnie inni stracili tak dużo krwi.
inni stracili tak dużo krwi.
inni stracili tak dużo krwi. Opowiedziałem ci o operacji
Opowiedziałem ci o operacji
Opowiedziałem ci o operacji przepukliny, którą miałem. Tym razem
przepukliny, którą miałem. Tym razem
przepukliny, którą miałem. Tym razem nie byłem w stanie
nie byłem w stanie
nie byłem w stanie poddać się szybciej niż ból
poddać się szybciej niż ból
poddać się szybciej niż ból po amputacji. Zostałem podniesiony do
po amputacji. Zostałem podniesiony do
po amputacji. Zostałem podniesiony do stanu buticznego podczas naprawy przepukliny.
stanu buticznego podczas naprawy przepukliny.
stanu buticznego podczas naprawy przepukliny. Nie byłem i liczyłem na to, że w
Nie byłem i liczyłem na to, że w
Nie byłem i liczyłem na to, że w środku tego bólu ból był
środku tego bólu ból był
środku tego bólu ból był okropny, był tak silny, że
okropny, był tak silny, że
pielęgniarka musiała zacisnąć
pielęgniarka musiała zacisnąć zęby.  Powiedziała, że ​​przypomina sobie coś takiego
zęby.  Powiedziała, że ​​przypomina sobie coś takiego
zęby.  Powiedziała, że ​​przypomina sobie coś takiego i pielęgniarka mnie podtrzymała.
i pielęgniarka mnie podtrzymała.
i pielęgniarka mnie podtrzymała. Ciągle patrzyła mi w oczy i miała wrażenie, że jej
Ciągle patrzyła mi w oczy i miała wrażenie, że jej
Ciągle patrzyła mi w oczy i miała wrażenie, że jej duch trzyma moją duszę za rękę.
duch trzyma moją duszę za rękę.
duch trzyma moją duszę za rękę. przeszedłem operację, znieczulenie i,
przeszedłem operację, znieczulenie i,
przeszedłem operację, znieczulenie i, uh, powiedziałem ci w środku tej
uh, powiedziałem ci w środku tej
uh, powiedziałem ci w środku tej operacji
operacji
operacji pytanie brzmiało, dlaczego Boże, wiesz, to
pytanie brzmiało, dlaczego Boże, wiesz, to
pytanie brzmiało, dlaczego Boże, wiesz, to nie zadziałało, tak jak zawsze działało w
nie zadziałało, tak jak zawsze działało w
nie zadziałało, tak jak zawsze działało w innych sytuacjach
innych sytuacjach
innych sytuacjach poddając się bólowi i tym samym
poddając się bólowi i tym samym
poddając się bólowi i tym samym go eliminując, i wtedy sobie przypomniałem,
go eliminując, i wtedy sobie przypomniałem,
go eliminując, i wtedy sobie przypomniałem, przypomniałem sobie, jak wbiłem
przypomniałem sobie, jak wbiłem
przypomniałem sobie, jak wbiłem włócznię prosto w pachwinę tego wojownika
włócznię prosto w pachwinę tego wojownika
włócznię prosto w pachwinę tego wojownika i zostawiłem go na śmierć, mówiłem
i zostawiłem go na śmierć, mówiłem
i zostawiłem go na śmierć, mówiłem ci, że wcześniej tego nie widziałem, widziałem, jak
ci, że wcześniej tego nie widziałem, widziałem, jak
ci, że wcześniej tego nie widziałem, widziałem, jak honor jednego wojownika wobec drugiego.  Powinienem był
honor jednego wojownika wobec drugiego.  Powinienem był
honor jednego wojownika wobec drugiego.  Powinienem był zostawić mu jedną kulę w
zostawić mu jedną kulę w
zostawić mu jedną kulę w rewolwerze.
rewolwerze.
rewolwerze. W tamtych czasach mieliśmy tylko duchy.  I
W tamtych czasach mieliśmy tylko duchy.  I
W tamtych czasach mieliśmy tylko duchy.  I przebiłem mu krocze włócznią
przebiłem mu krocze włócznią
przebiłem mu krocze włócznią .  I nie było to śmiertelne.
.  I nie było to śmiertelne.
.  I nie było to śmiertelne. I, uh, zamknąłem. Zabrakło mi śmiałości, żeby
I, uh, zamknąłem. Zabrakło mi śmiałości, żeby
I, uh, zamknąłem. Zabrakło mi śmiałości, żeby go dobić.
go dobić.
go dobić. I myślę, że to mnie dręczyło przez całe
I myślę, że to mnie dręczyło przez całe
I myślę, że to mnie dręczyło przez całe życie.  Ponieważ
życie.  Ponieważ
życie.  Ponieważ w tym życiu miałem dwie lub trzy operacje przepukliny
w tym życiu miałem dwie lub trzy operacje przepukliny
w tym życiu miałem dwie lub trzy operacje przepukliny .  Teraz miałem ich trzy.
.  Teraz miałem ich trzy.
.  Teraz miałem ich trzy. Pomyśl tylko.
No cóż, to się zaczęło i gdzieś w
No cóż, to się zaczęło i gdzieś w środku przypomniałem sobie
środku przypomniałem sobie
środku przypomniałem sobie swoje poczucie winy, że nie zrobiłem
swoje poczucie winy, że nie zrobiłem
swoje poczucie winy, że nie zrobiłem mu przysługi i nie pozwoliłem mu
mu przysługi i nie pozwoliłem mu
mu przysługi i nie pozwoliłem mu szybko umrzeć, bo w tamtych czasach umieranie z powodu
szybko umrzeć, bo w tamtych czasach umieranie z powodu
szybko umrzeć, bo w tamtych czasach umieranie z powodu rany trwało tygodnie, a towarzyszyły temu męki, gorączka,
rany trwało tygodnie, a towarzyszyły temu męki, gorączka,
rany trwało tygodnie, a towarzyszyły temu męki, gorączka, a w końcu drgawki i człowiek
a w końcu drgawki i człowiek
a w końcu drgawki i człowiek umierał.  Więc spłaciłem ten dług karmiczny.  Jeśli więc nie
umierał.  Więc spłaciłem ten dług karmiczny.  Jeśli więc nie
umierał.  Więc spłaciłem ten dług karmiczny.  Jeśli więc nie wyzdrowiejesz, to
wyzdrowiejesz, to
wyzdrowiejesz, to nie uważaj tego za porażkę.
nie uważaj tego za porażkę.
nie uważaj tego za porażkę. Możesz zajrzeć w głąb siebie i powiedzieć: „Cóż,
Możesz zajrzeć w głąb siebie i powiedzieć: „Cóż,
Możesz zajrzeć w głąb siebie i powiedzieć: „Cóż, nie wiem, co to za rekompensata,
nie wiem, co to za rekompensata,
nie wiem, co to za rekompensata, ale oddaję to Tobie, Panie, aby
ale oddaję to Tobie, Panie, aby
ale oddaję to Tobie, Panie, aby służyło najwyższemu dobru”.  Możesz więc
służyło najwyższemu dobru”.  Możesz więc
służyło najwyższemu dobru”.  Możesz więc poddać swoje choroby służbie
poddać swoje choroby służbie
poddać swoje choroby służbie najwyższemu dobru w sposób, którego sam możesz nie
najwyższemu dobru w sposób, którego sam możesz nie
najwyższemu dobru w sposób, którego sam możesz nie pamiętać.  Możliwe również, że
pamiętać.  Możliwe również, że
pamiętać.  Możliwe również, że zbiorowo zgromadziliście pewną ilość negatywnej
zbiorowo zgromadziliście pewną ilość negatywnej
zbiorowo zgromadziliście pewną ilość negatywnej karmy.
karmy.
karmy. Podczas gdy jeden mężczyzna stoi i strzela do drugiego, pozostała
Podczas gdy jeden mężczyzna stoi i strzela do drugiego, pozostała
Podczas gdy jeden mężczyzna stoi i strzela do drugiego, pozostała szóstka, która stoi na chodniku
szóstka, która stoi na chodniku
szóstka, która stoi na chodniku i wiwatuje, przyłącza się do jego karmy.
i wiwatuje, przyłącza się do jego karmy.
i wiwatuje, przyłącza się do jego karmy. Rozumiesz to?  Z tym z czym się zgadzasz
Rozumiesz to?  Z tym z czym się zgadzasz
Rozumiesz to?  Z tym z czym się zgadzasz , z tym się zgadzasz.  Więc
, z tym się zgadzasz.  Więc
, z tym się zgadzasz.  Więc przyłączasz się do tego, z czym się zgadzasz.  Oprzeć się.   Z tym z czym się zgadzasz
przyłączasz się do tego, z czym się zgadzasz.  Oprzeć się.   Z tym z czym się zgadzasz
przyłączasz się do tego, z czym się zgadzasz.  Oprzeć się.   Z tym z czym się zgadzasz , z tym się zgadzasz
, z tym się zgadzasz
, z tym się zgadzasz .  Więc osoba postronna, która podburza innych,
.  Więc osoba postronna, która podburza innych,
.  Więc osoba postronna, która podburza innych, myśli, że w ten sposób unika
myśli, że w ten sposób unika
myśli, że w ten sposób unika karmicznych konsekwencji, ale tak nie jest.
karmicznych konsekwencji, ale tak nie jest.
karmicznych konsekwencji, ale tak nie jest. I widzimy to, ponieważ kiedy
I widzimy to, ponieważ kiedy
I widzimy to, ponieważ kiedy wracają, widzimy całe grupy etniczne zniszczone,
wracają, widzimy całe grupy etniczne zniszczone,
wracają, widzimy całe grupy etniczne zniszczone, całe regiony kraju zniszczone przez
całe regiony kraju zniszczone przez
całe regiony kraju zniszczone przez tsunami.
tsunami.
tsunami. A ty myślisz, że wszyscy ci ludzie są
A ty myślisz, że wszyscy ci ludzie są
A ty myślisz, że wszyscy ci ludzie są niewinni.  Nie, wszystkie pojawiły się na
niewinni.  Nie, wszystkie pojawiły się na
niewinni.  Nie, wszystkie pojawiły się na planecie.  Wszyscy byli zgodni w
planecie.  Wszyscy byli zgodni w
planecie.  Wszyscy byli zgodni w tej i tamtej sprawie.  I wszyscy oni
tej i tamtej sprawie.  I wszyscy oni
tej i tamtej sprawie.  I wszyscy oni mają teraz zbiorowy karmiczny dług
mają teraz zbiorowy karmiczny dług
mają teraz zbiorowy karmiczny dług zerwania tej umowy.
zerwania tej umowy.
zerwania tej umowy. Pomyśl o Gotach,
Pomyśl o Gotach,
Pomyśl o Gotach, Wikingach, Wizygotach i wszystkich
Wikingach, Wizygotach i wszystkich
Wikingach, Wizygotach i wszystkich ludziach, którzy napadali i
ludziach, którzy napadali i
ludziach, którzy napadali i zabijali wszystkich, zabijali wszystkich niewinnych,
zabijali wszystkich, zabijali wszystkich niewinnych,
zabijali wszystkich, zabijali wszystkich niewinnych, zabijali dzieci itd. Jakie są
zabijali dzieci itd. Jakie są
zabijali dzieci itd. Jakie są karmiczne konsekwencje tego wszystkiego?  Nie
karmiczne konsekwencje tego wszystkiego?  Nie
karmiczne konsekwencje tego wszystkiego?  Nie wiem.  Może wróć do Hiroszimy albo jakiegoś
wiem.  Może wróć do Hiroszimy albo jakiegoś
wiem.  Może wróć do Hiroszimy albo jakiegoś innego miejsca.  Tak
innego miejsca.  Tak
innego miejsca.  Tak czy inaczej, to ma dla mnie sens.  może nie być tak, jak jest.  Z
czy inaczej, to ma dla mnie sens.  może nie być tak, jak jest.  Z
czy inaczej, to ma dla mnie sens.  może nie być tak, jak jest.  Z drugiej strony, prawdopodobnie tak właśnie jest i trzeba się temu
oprzeć.  Tak, tak właśnie
oprzeć.  Tak, tak właśnie jest.  Karma zbiorowa.  Widzimy więc
jest.  Karma zbiorowa.  Widzimy więc
jest.  Karma zbiorowa.  Widzimy więc zjawiska zachodzące w dużych grupach, a ludzie myślą,
zjawiska zachodzące w dużych grupach, a ludzie myślą,
zjawiska zachodzące w dużych grupach, a ludzie myślą, patrząc na tych wszystkich niewinnych ludzi.  Nie,
patrząc na tych wszystkich niewinnych ludzi.  Nie,
patrząc na tych wszystkich niewinnych ludzi.  Nie, nie wszyscy byli niewinni
nie wszyscy byli niewinni
nie wszyscy byli niewinni ze względu na karmiczne skłonności.  Po prostu
ze względu na karmiczne skłonności.  Po prostu
ze względu na karmiczne skłonności.  Po prostu znaleźli się tam, jako część tej
znaleźli się tam, jako część tej
znaleźli się tam, jako część tej grupy, aby doświadczyć
grupy, aby doświadczyć
grupy, aby doświadczyć katastrof, które sami zesłali
katastrof, które sami zesłali
katastrof, które sami zesłali na innych.  Tak.  Spójrzmy więc na ten
na innych.  Tak.  Spójrzmy więc na ten
na innych.  Tak.  Spójrzmy więc na ten slajd jeszcze raz.  Mhm.  No to już wystarczy tej
slajd jeszcze raz.  Mhm.  No to już wystarczy tej
slajd jeszcze raz.  Mhm.  No to już wystarczy tej mojej smutnej historii.
Chcemy poruszyć kwestię leczenia w opozycji do
Chcemy poruszyć kwestię leczenia w opozycji do leczenia.  O tym będzie mowa
leczenia.  O tym będzie mowa
leczenia.  O tym będzie mowa na konferencji medycznej, która odbędzie się
na konferencji medycznej, która odbędzie się
na konferencji medycznej, która odbędzie się w październiku.  Mówią o
w październiku.  Mówią o
w październiku.  Mówią o leczeniu i uzdrawianiu.  Cóż,
leczeniu i uzdrawianiu.  Cóż,
leczeniu i uzdrawianiu.  Cóż, przeciętny lekarz po prostu leczy.  A
przeciętny lekarz po prostu leczy.  A
przeciętny lekarz po prostu leczy.  A jaka jest różnica?  Lekarz, lekarz,
jaka jest różnica?  Lekarz, lekarz,
lekarz, lekarz kalibruje, prawdopodobnie
lekarz, lekarz kalibruje, prawdopodobnie praktykuje medycynę na poziomie około 440
praktykuje medycynę na poziomie około 440
praktykuje medycynę na poziomie około 440 445.
445.
445. Przeciętny lekarz z wykształceniem akademickim
Przeciętny lekarz z wykształceniem akademickim
Przeciętny lekarz z wykształceniem akademickim praktykuje na poziomie świadomości
praktykuje na poziomie świadomości
praktykuje na poziomie świadomości około 440.
około 440.
około 440. Obecnie zazwyczaj stara się on akademicko
Obecnie zazwyczaj stara się on akademicko
Obecnie zazwyczaj stara się on akademicko zatwierdzać rzeczy.  On zawsze chce,
zatwierdzać rzeczy.  On zawsze chce,
zatwierdzać rzeczy.  On zawsze chce, zawsze szuka aprobaty i uznania wśród
zawsze szuka aprobaty i uznania wśród
zawsze szuka aprobaty i uznania wśród swoich rówieśników, a ty
swoich rówieśników, a ty
swoich rówieśników, a ty szukasz dowodów naukowych itp.
szukasz dowodów naukowych itp.
szukasz dowodów naukowych itp. Uzdrowiciel pochodzi z innego
Uzdrowiciel pochodzi z innego
Uzdrowiciel pochodzi z innego wymiaru.  Zobaczmy, uzdrowiciel
wymiaru.  Zobaczmy, uzdrowiciel
wymiaru.  Zobaczmy, uzdrowiciel będzie miał prawdopodobnie 450 na 450, 460,
będzie miał prawdopodobnie 450 na 450, 460,
będzie miał prawdopodobnie 450 na 450, 460, 470 i
470 i
470 i 465. Uzdrowiciel ma 465.
465. Uzdrowiciel ma 465.
465. Uzdrowiciel ma 465. Cóż, 440 na 465 to duża różnica.
Cóż, 440 na 465 to duża różnica.
Cóż, 440 na 465 to duża różnica. Znaczna różnica.  Ponieważ są to
Znaczna różnica.  Ponieważ są to
Znaczna różnica.  Ponieważ są to liczby logarytmiczne.  Zatem 465 to
liczby logarytmiczne.  Zatem 465 to
liczby logarytmiczne.  Zatem 465 to pole uzdrawiające o wiele potężniejsze
pole uzdrawiające o wiele potężniejsze
pole uzdrawiające o wiele potężniejsze od tego znajdującego się poniżej.  Istnieje zatem
od tego znajdującego się poniżej.  Istnieje zatem
od tego znajdującego się poniżej.  Istnieje zatem lekarz akademicki
lekarz akademicki
lekarz akademicki i jest uzdrowiciel,
i jest uzdrowiciel,
i jest uzdrowiciel, który zazwyczaj stosuje holistyczne podejście i jest gotowy
który zazwyczaj stosuje holistyczne podejście i jest gotowy
który zazwyczaj stosuje holistyczne podejście i jest gotowy zrobić wszystko, aby pomóc pacjentowi.  I
zrobić wszystko, aby pomóc pacjentowi.  I
zrobić wszystko, aby pomóc pacjentowi.  I pamiętam, że musiałem podjąć tę decyzję.
pamiętam, że musiałem podjąć tę decyzję.
pamiętam, że musiałem podjąć tę decyzję. Oto pacjent siedzi przede
Oto pacjent siedzi przede
Oto pacjent siedzi przede mną w gabinecie, ciężko chory,
mną w gabinecie, ciężko chory,
mną w gabinecie, ciężko chory, widząc wszystkich na świecie i
widząc wszystkich na świecie i
widząc wszystkich na świecie i pozbawiony nadziei.
pozbawiony nadziei.
pozbawiony nadziei. I wtedy musiałem podjąć decyzję.  Czy miałem
I wtedy musiałem podjąć decyzję.  Czy miałem
I wtedy musiałem podjąć decyzję.  Czy miałem trzymać się medycyny akademickiej i
trzymać się medycyny akademickiej i
trzymać się medycyny akademickiej i zyskać aprobatę kolegów, czy też
zyskać aprobatę kolegów, czy też
zyskać aprobatę kolegów, czy też spróbować niekonwencjonalnych
spróbować niekonwencjonalnych
spróbować niekonwencjonalnych technik leczenia i stracić ich
technik leczenia i stracić ich
technik leczenia i stracić ich uznanie?  A na łożu śmierci myślałem, że
uznanie?  A na łożu śmierci myślałem, że
uznanie?  A na łożu śmierci myślałem, że odpowiadam przed Bogiem.
odpowiadam przed Bogiem.
odpowiadam przed Bogiem. dla tego pacjenta.  Tego pana duszy
dla tego pacjenta.  Tego pana duszy
dla tego pacjenta.  Tego pana duszy dał mi, abym go uzdrowił.  Więc
dał mi, abym go uzdrowił.  Więc
dał mi, abym go uzdrowił.  Więc podjąłem taką decyzję.
podjąłem taką decyzję.
podjąłem taką decyzję. Więc
Więc
Więc wtedy wypróbowałem wszystko, co mogło
wtedy wypróbowałem wszystko, co mogło
wtedy wypróbowałem wszystko, co mogło być pomocne, wiesz,
być pomocne, wiesz,
być pomocne, wiesz, akupunkturę i wszelkiego rodzaju
akupunkturę i wszelkiego rodzaju
akupunkturę i wszelkiego rodzaju techniki zdrowotne i diety rotacyjne i
techniki zdrowotne i diety rotacyjne i
techniki zdrowotne i diety rotacyjne i pamiętam, chyba opowiadałem ci o
pamiętam, chyba opowiadałem ci o
pamiętam, chyba opowiadałem ci o pacjencie, który siedział tam,
pacjencie, który siedział tam,
pacjencie, który siedział tam, schizofreniczny jak cholera, i
schizofreniczny jak cholera, i
schizofreniczny jak cholera, i widział, że wszyscy na świecie pochodzą z
widział, że wszyscy na świecie pochodzą z
widział, że wszyscy na świecie pochodzą z bardzo bogatej rodziny.  Leczyliśmy się w
bardzo bogatej rodziny.  Leczyliśmy się w
bardzo bogatej rodziny.  Leczyliśmy się w taniej klinice, ale leczyliśmy wielu
taniej klinice, ale leczyliśmy wielu
taniej klinice, ale leczyliśmy wielu zamożnych ludzi, bo byli
zamożnych ludzi, bo byli
zamożnych ludzi, bo byli wszędzie.  Przywieźli go samolotem z Paryża,
wszędzie.  Przywieźli go samolotem z Paryża,
Ugandy, Bóg jeden wie skąd.  A kiedy tak
Ugandy, Bóg jeden wie skąd.  A kiedy tak siedział i rozmawiał ze mną, gdzieś z tyłu głowy
siedział i rozmawiał ze mną, gdzieś z tyłu głowy
siedział i rozmawiał ze mną, gdzieś z tyłu głowy czułem, że jest beznadziejnym
czułem, że jest beznadziejnym
czułem, że jest beznadziejnym schizofrenikiem.
schizofrenikiem.
schizofrenikiem. Wypróbowano wszystkie leki antychotyczne.
Wypróbowano wszystkie leki antychotyczne.
Wypróbowano wszystkie leki antychotyczne. I kiedy on mówił, myślałem sobie
I kiedy on mówił, myślałem sobie
I kiedy on mówił, myślałem sobie , nie myślałem sobie, ale
, nie myślałem sobie, ale
, nie myślałem sobie, ale przyszła mi do głowy myśl, że on jest szalony jak
przyszła mi do głowy myśl, że on jest szalony jak
przyszła mi do głowy myśl, że on jest szalony jak kapelusznik.
kapelusznik.
kapelusznik. Był wściekły jak kapelusznik.  Wiesz,
Był wściekły jak kapelusznik.  Wiesz,
Był wściekły jak kapelusznik.  Wiesz, dawniej kapelusznicy lizali pędzel, zatruwali się
dawniej kapelusznicy lizali pędzel, zatruwali się
dawniej kapelusznicy lizali pędzel, zatruwali się rtęcią
rtęcią
rtęcią i popadali w szaleństwo.  Starzy kapelusznicy
i popadali w szaleństwo.  Starzy kapelusznicy
i popadali w szaleństwo.  Starzy kapelusznicy byli raczej rutynowo dość szaleni.
byli raczej rutynowo dość szaleni.
byli raczej rutynowo dość szaleni. Więc powiedziałem: „On jest szalony jak kapelusznik”.  No pewnie
Więc powiedziałem: „On jest szalony jak kapelusznik”.  No pewnie
Więc powiedziałem: „On jest szalony jak kapelusznik”.  No pewnie .  Powiedziałem więc: „Zrobimy
.  Powiedziałem więc: „Zrobimy
.  Powiedziałem więc: „Zrobimy badanie włosów i badanie na obecność śladowych ilości
badanie włosów i badanie na obecność śladowych ilości
badanie włosów i badanie na obecność śladowych ilości metali”.
metali”.
metali”. Tak czy inaczej, mamy to.  Okazało się, że
Tak czy inaczej, mamy to.  Okazało się, że
Tak czy inaczej, mamy to.  Okazało się, że ma w mózgu mnóstwo rtęci
ma w mózgu mnóstwo rtęci
i poza tym jest uczulony na pszenicę.
i poza tym jest uczulony na pszenicę. Stosowałam więc diety rotacyjne i akupunkturę.
Stosowałam więc diety rotacyjne i akupunkturę.
Stosowałam więc diety rotacyjne i akupunkturę. Zrobiłem wszystko, co tradycyjna
Zrobiłem wszystko, co tradycyjna
Zrobiłem wszystko, co tradycyjna medycyna uważa za śmieszne, i on
medycyna uważa za śmieszne, i on
medycyna uważa za śmieszne, i on wyzdrowiał,
wyzdrowiał,
wyzdrowiał, co w tej klinice było rutyną.  I oczywiście
co w tej klinice było rutyną.  I oczywiście
co w tej klinice było rutyną.  I oczywiście dlatego mieliśmy tak dużą
dlatego mieliśmy tak dużą
dlatego mieliśmy tak dużą klinikę.  Mieliśmy 2000 pacjentów ambulatoryjnych
klinikę.  Mieliśmy 2000 pacjentów ambulatoryjnych
klinikę.  Mieliśmy 2000 pacjentów ambulatoryjnych i tysiąc nowych rocznie,
i tysiąc nowych rocznie,
i tysiąc nowych rocznie, zespół liczył 50 osób, mieliśmy ogromne laboratorium,
zespół liczył 50 osób, mieliśmy ogromne laboratorium,
zespół liczył 50 osób, mieliśmy ogromne laboratorium, wszelkiego rodzaju laboratoria i 50 osób
wszelkiego rodzaju laboratoria i 50 osób
wszelkiego rodzaju laboratoria i 50 osób pracujących dla mnie.  To była więc jedyna
pracujących dla mnie.  To była więc jedyna
pracujących dla mnie.  To była więc jedyna różnica między leczeniem a wyleczeniem.   Wszyscy oni
różnica między leczeniem a wyleczeniem.   Wszyscy oni
różnica między leczeniem a wyleczeniem.   Wszyscy oni byli na leczeniu,
byli na leczeniu,
byli na leczeniu, ale do tej pory nie wyzdrowieli.  Zatem
ale do tej pory nie wyzdrowieli.  Zatem
ale do tej pory nie wyzdrowieli.  Zatem intencja uzdrowiciela, jak
intencja uzdrowiciela, jak
intencja uzdrowiciela, jak widać na podstawie zasady Heisenberga,
widać na podstawie zasady Heisenberga,
widać na podstawie zasady Heisenberga, ma głęboki
ma głęboki
ma głęboki wpływ.
wpływ.
wpływ. Więc
dwóch lekarzy, którzy mają ten sam rodzaj
dwóch lekarzy, którzy mają ten sam rodzaj pacjenta i stosują podobne metody leczenia,
pacjenta i stosują podobne metody leczenia,
pacjenta i stosują podobne metody leczenia, otrzyma dwa różne rodzaje wyników. Dzieje się tak
otrzyma dwa różne rodzaje wyników. Dzieje się tak
otrzyma dwa różne rodzaje wyników. Dzieje się tak ze względu na pole energetyczne
ze względu na pole energetyczne
ze względu na pole energetyczne lekarza.  Jeśli więc nie czujesz się
lekarza.  Jeśli więc nie czujesz się
lekarza.  Jeśli więc nie czujesz się lepiej, rozejrzyj się dookoła.
Jeżeli moją intencją jest, a zamierzam zrobić
Jeżeli moją intencją jest, a zamierzam zrobić wszystko, żeby ten pacjent
wszystko, żeby ten pacjent
wszystko, żeby ten pacjent wyzdrowiał, to Boże,
wyzdrowiał, to Boże,
wyzdrowiał, to Boże, wyzdrowiejesz.
Wyzdrowiejesz, czy ci się to podoba,
Wyzdrowiejesz, czy ci się to podoba, czy nie.  Więc
czy nie.  Więc
czy nie.  Więc wiesz, nawet po przejściu na emeryturę i przyjeździe
wiesz, nawet po przejściu na emeryturę i przyjeździe
wiesz, nawet po przejściu na emeryturę i przyjeździe tutaj, leczyłem wielu beznadziejnych
tutaj, leczyłem wielu beznadziejnych
tutaj, leczyłem wielu beznadziejnych pacjentów i oni wracali do zdrowia.
pacjentów i oni wracali do zdrowia.
pacjentów i oni wracali do zdrowia. Opowiedziałem ci o wielu z nich.
Opowiedziałem ci o wielu z nich.
Opowiedziałem ci o wielu z nich. Facet z butlą tlenową poprosił mnie, żebym
Facet z butlą tlenową poprosił mnie, żebym
Facet z butlą tlenową poprosił mnie, żebym zapalił papierosa.  I zapytałem: „
zapalił papierosa.  I zapytałem: „
zapalił papierosa.  I zapytałem: „ Robisz to samo w domu?”  Powiedział: „Tak,
Robisz to samo w domu?”  Powiedział: „Tak,
Robisz to samo w domu?”  Powiedział: „Tak, nic się nie stało”.  Powiedziałem: „OK”.  Więc
nic się nie stało”.  Powiedziałem: „OK”.  Więc
nic się nie stało”.  Powiedziałem: „OK”.  Więc zapaliłem papierosa.  Nie wybuchliśmy.   Nie zrobiliśmy tego
.  Nie. Powiedział, że nie.  Więc
.  Nie. Powiedział, że nie.  Więc OK.   W
porządku.  Tak więc konkluzja
porządku.  Tak więc konkluzja zasady Heisenberga brzmi: intencja jest bardzo
zasady Heisenberga brzmi: intencja jest bardzo
zasady Heisenberga brzmi: intencja jest bardzo potężna.  Nie rozmawialiśmy o
potężna.  Nie rozmawialiśmy o
potężna.  Nie rozmawialiśmy o intencji i nikt, wiesz,
intencji i nikt, wiesz,
intencji i nikt, wiesz, jeszcze tego nie zbadał. Gdybym
jeszcze tego nie zbadał. Gdybym
jeszcze tego nie zbadał. Gdybym był 10 lat młodszy, zrobiłbym to, ponieważ, jak
był 10 lat młodszy, zrobiłbym to, ponieważ, jak
był 10 lat młodszy, zrobiłbym to, ponieważ, jak wiesz, zasada Heisenberga polega na tym, że
wiesz, zasada Heisenberga polega na tym, że
wiesz, zasada Heisenberga polega na tym, że samo obserwowanie zjawiska, obserwowanie
samo obserwowanie zjawiska, obserwowanie
samo obserwowanie zjawiska, obserwowanie eksperymentu już zmienia wynik,
eksperymentu już zmienia wynik,
eksperymentu już zmienia wynik, dlatego nie można przeprowadzić tego samego
dlatego nie można przeprowadzić tego samego
dlatego nie można przeprowadzić tego samego eksperymentu dwa razy,
eksperymentu dwa razy,
eksperymentu dwa razy, ponieważ za pierwszym razem, patrząc na niego,
ponieważ za pierwszym razem, patrząc na niego,
ponieważ za pierwszym razem, patrząc na niego, już go zmieniłeś, teraz
już go zmieniłeś, teraz
już go zmieniłeś, teraz nie możesz tego zrobić, nie można włożyć nogi do tej
nie możesz tego zrobić, nie można włożyć nogi do tej
nie możesz tego zrobić, nie można włożyć nogi do tej samej rzeki dwa razy.
samej rzeki dwa razy.
samej rzeki dwa razy. Więc zasady Heisenberga
Więc zasady Heisenberga
Więc zasady Heisenberga nikt nigdy nie badał.
nikt nigdy nie badał.
nikt nigdy nie badał. Znajdziemy odpowiedzi sami, bez konieczności angażowania się
Znajdziemy odpowiedzi sami, bez konieczności angażowania się
Znajdziemy odpowiedzi sami, bez konieczności angażowania się w badania i tego typu
w badania i tego typu
w badania i tego typu rzeczy.   W
rzeczy.   W
rzeczy.   W prosty sposób to, co mam na myśli, jest
prosty sposób to, co mam na myśli, jest
prosty sposób to, co mam na myśli, jest prawdą.
prawdą.
Im wyższy poziom
Im wyższy poziom świadomości świadka-obserwującego,
świadomości świadka-obserwującego,
świadomości świadka-obserwującego, tym silniejszy będzie wpływ
tym silniejszy będzie wpływ
tym silniejszy będzie wpływ na wynik.  Zobacz, więc
na wynik.  Zobacz, więc
na wynik.  Zobacz, więc osoba, która nie jest zbyt rozwinięta, będzie
osoba, która nie jest zbyt rozwinięta, będzie
osoba, która nie jest zbyt rozwinięta, będzie świadkiem zjawiska i spowoduje
świadkiem zjawiska i spowoduje
świadkiem zjawiska i spowoduje niewielką zmianę w samym polu energetycznym
niewielką zmianę w samym polu energetycznym
niewielką zmianę w samym polu energetycznym ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. ale osoba o znacznie wyższym poziomie
ale osoba o znacznie wyższym poziomie
ale osoba o znacznie wyższym poziomie świadomości będzie miała bardzo
świadomości będzie miała bardzo
świadomości będzie miała bardzo silny wpływ.  Zatem zgodnie z
silny wpływ.  Zatem zgodnie z
silny wpływ.  Zatem zgodnie z zasadą Heisenberga, z
zasadą Heisenberga, z
zasadą Heisenberga, z naukowego punktu widzenia, uzdrowiciel statystycznie
naukowego punktu widzenia, uzdrowiciel statystycznie
naukowego punktu widzenia, uzdrowiciel statystycznie osiągałby lepsze wyniki raczej regularnie,
osiągałby lepsze wyniki raczej regularnie,
osiągałby lepsze wyniki raczej regularnie, ze względu na to, kim jest i jaką ma siłę
ze względu na to, kim jest i jaką ma siłę
ze względu na to, kim jest i jaką ma siłę intencji.  Więc lekarz, którego
intencji.  Więc lekarz, którego
intencji.  Więc lekarz, którego znasz i który skalibrował na 540, gdy już wyzdrowiejesz,
znasz i który skalibrował na 540, gdy już wyzdrowiejesz,
znasz i który skalibrował na 540, gdy już wyzdrowiejesz, będzie miał wyższy
będzie miał wyższy
będzie miał wyższy wskaźnik wyzdrowień niż lekarz, który skalibrował na 205
wskaźnik wyzdrowień niż lekarz, który skalibrował na 205
wskaźnik wyzdrowień niż lekarz, który skalibrował na 205 i jest, jak wiesz, ateistą.
i jest, jak wiesz, ateistą.
i jest, jak wiesz, ateistą. Myślę, że to byłoby pierwsze pytanie, jakie zadałbym
Myślę, że to byłoby pierwsze pytanie, jakie zadałbym
Myślę, że to byłoby pierwsze pytanie, jakie zadałbym lekarzowi.  Czy jesteś ateistą?
To wolny kraj.  Wiem, że możesz być
To wolny kraj.  Wiem, że możesz być ateistą.  Nie sprzeciwiam się.
ateistą.  Nie sprzeciwiam się.
ateistą.  Nie sprzeciwiam się. Chcę obrazić lewicę.
Chcę obrazić lewicę.
Chcę obrazić lewicę. Tak czy inaczej, nie, bycie
Tak czy inaczej, nie, bycie
Tak czy inaczej, nie, bycie ateistą jest w porządku.  Tak czy inaczej, jeśli chodzi o
moc intencji, to widzisz, jak
moc intencji, to widzisz, jak moc tego, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję
moc tego, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję
moc tego, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Zależy kim jesteś.
do manifestowania się.  Zależy kim jesteś.
do manifestowania się.  Zależy kim jesteś. Niektórzy ludzie, jeśli tylko coś
Niektórzy ludzie, jeśli tylko coś
Niektórzy ludzie, jeśli tylko coś zapamiętają, to się wydarzy.  Inni ludzie
zapamiętają, to się wydarzy.  Inni ludzie
zapamiętają, to się wydarzy.  Inni ludzie również z powodów karmicznych uważają, że to
również z powodów karmicznych uważają, że to
również z powodów karmicznych uważają, że to raczej się nie wydarzy.  Ale wiem, że w każdym
raczej się nie wydarzy.  Ale wiem, że w każdym
raczej się nie wydarzy.  Ale wiem, że w każdym miejscu, w którym mieszkałem przez ostatnie 40
miejscu, w którym mieszkałem przez ostatnie 40
miejscu, w którym mieszkałem przez ostatnie 40 czy 50 lat, po prostu
czy 50 lat, po prostu
czy 50 lat, po prostu wyobrażałem sobie miejsce, w którym
wyobrażałem sobie miejsce, w którym
wyobrażałem sobie miejsce, w którym naprawdę chciałbym mieszkać.
naprawdę chciałbym mieszkać.
naprawdę chciałbym mieszkać. To wszystko, co kiedykolwiek robiłem.  A następną
To wszystko, co kiedykolwiek robiłem.  A następną
To wszystko, co kiedykolwiek robiłem.  A następną rzeczą, jaką wiedziałem, było to, że to się pojawiło
rzeczą, jaką wiedziałem, było to, że to się pojawiło
rzeczą, jaką wiedziałem, było to, że to się pojawiło znikąd.  Ktoś do mnie dzwonił i
znikąd.  Ktoś do mnie dzwonił i
znikąd.  Ktoś do mnie dzwonił i mówił, że dom obok jest na sprzedaż.
mówił, że dom obok jest na sprzedaż.
mówił, że dom obok jest na sprzedaż. Więc to, co masz w umyśle, ma tendencję do
Więc to, co masz w umyśle, ma tendencję do
Więc to, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Dlatego jeśli będziesz pamiętał o tym,
manifestowania się.  Dlatego jeśli będziesz pamiętał o tym,
manifestowania się.  Dlatego jeśli będziesz pamiętał o tym, czego nie chcesz,
czego nie chcesz,
czego nie chcesz, duch nie otrzyma tego, czego nie chcesz.  Po prostu
duch nie otrzyma tego, czego nie chcesz.  Po prostu
Oto, co miałeś
Oto, co miałeś na myśli.
na myśli.
na myśli. Dlatego pamiętaj o tym, czego
Dlatego pamiętaj o tym, czego
Dlatego pamiętaj o tym, czego chcesz, a nie o tym, czego nie chcesz.
chcesz, a nie o tym, czego nie chcesz.
chcesz, a nie o tym, czego nie chcesz. Dobra.
Dobra.
Dobra. To jest energia uzdrawiająca i
To jest energia uzdrawiająca i
To jest energia uzdrawiająca i lecząca.  I rozmawialiśmy o
lecząca.  I rozmawialiśmy o
lecząca.  I rozmawialiśmy o korzyściach płynących z nieuzdrawiania.  Oczywista jest
korzyściach płynących z nieuzdrawiania.  Oczywista jest
korzyściach płynących z nieuzdrawiania.  Oczywista jest moc wiary i przekonań w przypadku takiej grupy
moc wiary i przekonań w przypadku takiej grupy
moc wiary i przekonań w przypadku takiej grupy .
.
. Czy mamy jeszcze jeden slajd na ten temat
Czy mamy jeszcze jeden slajd na ten temat
Czy mamy jeszcze jeden slajd na ten temat ?
?
? Tak.
Tak.
Tak. Dobra.  W porządku.
Dobra.  W porządku.
Dobra.  W porządku. Cóż uniemożliwia zaistnienie cudu
Cóż uniemożliwia zaistnienie cudu
Cóż uniemożliwia zaistnienie cudu lub co pozornie temu zapobiega
lub co pozornie temu zapobiega
lub co pozornie temu zapobiega ?  No cóż.  Jak już wspomnieliśmy, osoby poniżej 200 roku życia
?  No cóż.  Jak już wspomnieliśmy, osoby poniżej 200 roku życia
?  No cóż.  Jak już wspomnieliśmy, osoby poniżej 200 roku życia nie doświadczają cudów.  Trudno w to
nie doświadczają cudów.  Trudno w to
nie doświadczają cudów.  Trudno w to uwierzyć.
uwierzyć.
uwierzyć. Ludzie poniżej 200 roku życia nie doświadczają
Ludzie poniżej 200 roku życia nie doświadczają
Ludzie poniżej 200 roku życia nie doświadczają cudów.  Nic dziwnego, że są
cudów.  Nic dziwnego, że są
cudów.  Nic dziwnego, że są sceptyczni.
Nie można go winić.
Nie można go winić. No cóż.  To prowadzi do braku
No cóż.  To prowadzi do braku
No cóż.  To prowadzi do braku zasług karmicznych.  Wystarczy, że zrobisz to, co
zasług karmicznych.  Wystarczy, że zrobisz to, co
zasług karmicznych.  Wystarczy, że zrobisz to, co zrobił Konstantyn.  Konstantyn skalibrował się na 195
zrobił Konstantyn.  Konstantyn skalibrował się na 195
zrobił Konstantyn.  Konstantyn skalibrował się na 195 i był wielkim, eee, był wielkim
i był wielkim, eee, był wielkim
i był wielkim, eee, był wielkim cesarzem, mając 195.
cesarzem, mając 195.
cesarzem, mając 195. Ale w chwili, gdy zaczął szukać
Ale w chwili, gdy zaczął szukać
Ale w chwili, gdy zaczął szukać Boga, szukać Boga, a jeśli
Boga, szukać Boga, a jeśli
Boga, szukać Boga, a jeśli Bóg istnieje, poprosiłem go o pomoc i poprosiłem
Bóg istnieje, poprosiłem go o pomoc i poprosiłem
Bóg istnieje, poprosiłem go o pomoc i poprosiłem o znak, poprosiłem o znak, a on
o znak, poprosiłem o znak, a on
o znak, poprosiłem o znak, a on natychmiast wzrósł do 250 lub 245,
natychmiast wzrósł do 250 lub 245,
natychmiast wzrósł do 250 lub 245, cokolwiek to było.  Zatem osoba, która
cokolwiek to było.  Zatem osoba, która
cokolwiek to było.  Zatem osoba, która doświadczyła cudu, spojrzała w
doświadczyła cudu, spojrzała w
doświadczyła cudu, spojrzała w niebo i zobaczyła ten znak, nie
niebo i zobaczyła ten znak, nie
niebo i zobaczyła ten znak, nie skalibrowała go na 190, lecz na 250. Zobacz 245. Zatem
skalibrowała go na 190, lecz na 250. Zobacz 245. Zatem
skalibrowała go na 190, lecz na 250. Zobacz 245. Zatem intencja może zmienić
intencja może zmienić
intencja może zmienić warunki i prawdopodobieństwo.
warunki i prawdopodobieństwo.
warunki i prawdopodobieństwo. Dlatego myślę, że modlitwa jest bardzo
Dlatego myślę, że modlitwa jest bardzo
Dlatego myślę, że modlitwa jest bardzo potężnym narzędziem,
potężnym narzędziem,
potężnym narzędziem, ale nie ma charakteru przyczynowego.  Więc sceptyk znowu
ale nie ma charakteru przyczynowego.  Więc sceptyk znowu
ale nie ma charakteru przyczynowego.  Więc sceptyk znowu powie: spójrzcie na miliony
powie: spójrzcie na miliony
powie: spójrzcie na miliony ludzi, którzy modlą się o coś,
ludzi, którzy modlą się o coś,
ludzi, którzy modlą się o coś, a to się nie spełnia.  Neguje więc
a to się nie spełnia.  Neguje więc
a to się nie spełnia.  Neguje więc moc modlitwy, ponieważ postrzega
moc modlitwy, ponieważ postrzega
moc modlitwy, ponieważ postrzega ją w kontekście związku przyczynowo-skutkowego.  Przyczyna i
ją w kontekście związku przyczynowo-skutkowego.  Przyczyna i
ją w kontekście związku przyczynowo-skutkowego.  Przyczyna i skutek.
skutek.
skutek. Co się stało z moim slajdem?
Co się stało z moim slajdem?
Co się stało z moim slajdem? Daję ci dolara za slajd.
Mówimy tylko o blokach.   Tak
Mówimy tylko o blokach.   Tak .
.
. Brak zasług karmicznych.  Po prostu
Brak zasług karmicznych.  Po prostu
Brak zasług karmicznych.  Po prostu nie spłaciłeś wystarczająco dużo, aby
nie spłaciłeś wystarczająco dużo, aby
nie spłaciłeś wystarczająco dużo, aby dotrzeć do miejsca, w którym jest to
dotrzeć do miejsca, w którym jest to
dotrzeć do miejsca, w którym jest to bardzo prawdopodobne.   Brakuje
bardzo prawdopodobne.   Brakuje
bardzo prawdopodobne.   Brakuje woli
woli
woli rezygnacji z korzyści wtórnych.  O, jak
rezygnacji z korzyści wtórnych.  O, jak
rezygnacji z korzyści wtórnych.  O, jak karzemy innych ludzi naszym cierpieniem.
karzemy innych ludzi naszym cierpieniem.
karzemy innych ludzi naszym cierpieniem. O, spójrz jak cierpię.  Spójrz jak
O, spójrz jak cierpię.  Spójrz jak
O, spójrz jak cierpię.  Spójrz jak cierpię.  Brak chęci rezygnacji z
cierpię.  Brak chęci rezygnacji z
cierpię.  Brak chęci rezygnacji z korzyści wtórnych.  Przyjrzyj się wszystkim
korzyści wtórnych.  Przyjrzyj się wszystkim
korzyści wtórnych.  Przyjrzyj się wszystkim korzyściom, jakie daje posiadanie
korzyściom, jakie daje posiadanie
korzyściom, jakie daje posiadanie problemów, trudności, bycie chorym itd., a także
problemów, trudności, bycie chorym itd., a także
problemów, trudności, bycie chorym itd., a także dodatkowym korzyściom płynącym z nienawidzenia
dodatkowym korzyściom płynącym z nienawidzenia
dodatkowym korzyściom płynącym z nienawidzenia ludzi.  No bo co może być fajniejszego
ludzi.  No bo co może być fajniejszego
ludzi.  No bo co może być fajniejszego niż nienawiść do ludzi?
niż nienawiść do ludzi?
niż nienawiść do ludzi? Widzisz to każdego wieczoru w telewizji.
Widzisz to każdego wieczoru w telewizji.
Widzisz to każdego wieczoru w telewizji. Zawsze jest tłum protestujący przeciwko
Zawsze jest tłum protestujący przeciwko
Zawsze jest tłum protestujący przeciwko czemuś.
Protestować, okazywać nienawiść i gniew,
Protestować, okazywać nienawiść i gniew, rzucać kamieniami, rzucać kamieniami w
rzucać kamieniami, rzucać kamieniami w
rzucać kamieniami, rzucać kamieniami w policję, wiesz, prowokować policję
policję, wiesz, prowokować policję
policję, wiesz, prowokować policję do działania i w ten sposób udowodnić, że
do działania i w ten sposób udowodnić, że
do działania i w ten sposób udowodnić, że policja się myli, wiesz, tak jak
policja się myli, wiesz, tak jak
policja się myli, wiesz, tak jak policjant mówi: „Stój. Zrób to, a
policjant mówi: „Stój. Zrób to, a
policjant mówi: „Stój. Zrób to, a on cię zastrzeli.
on cię zastrzeli.
on cię zastrzeli. Będziesz czekać, aż on zostanie postrzelony.
Będziesz czekać, aż on zostanie postrzelony.
Będziesz czekać, aż on zostanie postrzelony. Masz na myśli, że jeden z was będzie wiedział, że jest
Masz na myśli, że jeden z was będzie wiedział, że jest
Masz na myśli, że jeden z was będzie wiedział, że jest wyszkolony”.  Więc to co robimy, to próbujemy
wyszkolony”.  Więc to co robimy, to próbujemy
wyszkolony”.  Więc to co robimy, to próbujemy oszukać to, co jest legalne, tak aby
oszukać to, co jest legalne, tak aby
oszukać to, co jest legalne, tak aby wyglądało na to, co jest nielegalne.
wyglądało na to, co jest nielegalne.
wyglądało na to, co jest nielegalne. Więc możemy się dobrze bawić, nienawidząc
Więc możemy się dobrze bawić, nienawidząc
Więc możemy się dobrze bawić, nienawidząc ich.  A więc brak chęci
ich.  A więc brak chęci
ich.  A więc brak chęci oddania zysku wtórnego.
oddania zysku wtórnego.
oddania zysku wtórnego. Najczęstszym zyskiem wtórnym jest
Najczęstszym zyskiem wtórnym jest
Najczęstszym zyskiem wtórnym jest posiadanie racji.
posiadanie racji.
posiadanie racji. W dzisiejszym świecie rywalizacja ma charakter moralny i polega na tym,
W dzisiejszym świecie rywalizacja ma charakter moralny i polega na tym,
W dzisiejszym świecie rywalizacja ma charakter moralny i polega na tym, kto jest najbardziej moralny.
Można oglądać każdą rzecz pokazywaną
Można oglądać każdą rzecz pokazywaną w telewizji, która walczy o to, by
w telewizji, która walczy o to, by
w telewizji, która walczy o to, by być moralnie wyższą, by być
być moralnie wyższą, by być
być moralnie wyższą, by być moralnie słuszną.
moralnie słuszną.
moralnie słuszną. Każda historia jest walką.  Kto
Każda historia jest walką.  Kto
Każda historia jest walką.  Kto ma wyższą pozycję moralną?
ma wyższą pozycję moralną?
ma wyższą pozycję moralną? Zakończmy walkę o wyższość moralną.   O to właśnie chodzi
Zakończmy walkę o wyższość moralną.   O to właśnie chodzi
Zakończmy walkę o wyższość moralną.   O to właśnie chodzi .  Weź dowolną
.  Weź dowolną
.  Weź dowolną historię, jaka się ukaże, a zobaczysz
historię, jaka się ukaże, a zobaczysz
historię, jaka się ukaże, a zobaczysz walkę o moralną wyższość.
walkę o moralną wyższość.
walkę o moralną wyższość. moralną wyższością jest to, że ja mam prawo
moralną wyższością jest to, że ja mam prawo
moralną wyższością jest to, że ja mam prawo zrobić to lub żołnierze mają prawo
zrobić to lub żołnierze mają prawo
zrobić to lub żołnierze mają prawo zrobić tamto.   Tak
zrobić tamto.   Tak
zrobić tamto.   Tak .  Więc moralna wyższość daje ci
.  Więc moralna wyższość daje ci
.  Więc moralna wyższość daje ci uzasadnienie,
uzasadnienie,
uzasadnienie, a uzasadnienie jest uzasadnieniem tego, co
a uzasadnienie jest uzasadnieniem tego, co
a uzasadnienie jest uzasadnieniem tego, co następuje
następuje
następuje dalej.  Polityka jest więc tak naprawdę walką
dalej.  Polityka jest więc tak naprawdę walką
dalej.  Polityka jest więc tak naprawdę walką o moralną
o moralną
o moralną wyższość.  Kto ma rację, a
wyższość.  Kto ma rację, a
wyższość.  Kto ma rację, a kto czuje się winny i powinien to robić itd.
kto czuje się winny i powinien to robić itd.
kto czuje się winny i powinien to robić itd. Tak,
Tak,
Tak, brak chęci oddania
brak chęci oddania
brak chęci oddania korzyści wtórnych.  Więc prawda, jak
korzyści wtórnych.  Więc prawda, jak
korzyści wtórnych.  Więc prawda, jak widać, staje się nieistotna.
widać, staje się nieistotna.
widać, staje się nieistotna. Prawda nie ma znaczenia.   Ważne jest,
Prawda nie ma znaczenia.   Ważne jest,
Prawda nie ma znaczenia.   Ważne jest, kto zajmuje wyższą
kto zajmuje wyższą
kto zajmuje wyższą pozycję moralną.  To wszystko.  Nie liczy się kto wygrywa, ale
pozycję moralną.  To wszystko.  Nie liczy się kto wygrywa, ale
pozycję moralną.  To wszystko.  Nie liczy się kto wygrywa, ale kto najlepiej wypada w
kto najlepiej wypada w
kto najlepiej wypada w telewizji.  A więc wizerunek jest tym, co
telewizji.  A więc wizerunek jest tym, co
telewizji.  A więc wizerunek jest tym, co najważniejsze.  Tak.
najważniejsze.  Tak.
najważniejsze.  Tak. Wizerunek jest najważniejszy.
Wizerunek jest najważniejszy.
Wizerunek jest najważniejszy. jest tak dużo zysku.  Więc sok ego, jak
jest tak dużo zysku.  Więc sok ego, jak
jest tak dużo zysku.  Więc sok ego, jak mówimy, jest sposobem na uwolnienie się
mówimy, jest sposobem na uwolnienie się
mówimy, jest sposobem na uwolnienie się od wszystkiego.  Prawdopodobnie zrobimy cały
od wszystkiego.  Prawdopodobnie zrobimy cały
od wszystkiego.  Prawdopodobnie zrobimy cały wykład na temat tego, jak oderwać się od haczyka, czyli o
wykład na temat tego, jak oderwać się od haczyka, czyli o
wykład na temat tego, jak oderwać się od haczyka, czyli o gotowości do porzucenia gry,
gotowości do porzucenia gry,
gotowości do porzucenia gry, żeby dowiedzieć się, co
żeby dowiedzieć się, co
żeby dowiedzieć się, co z niej czerpiesz.  A potem zadaj sobie pytanie,
z niej czerpiesz.  A potem zadaj sobie pytanie,
z niej czerpiesz.  A potem zadaj sobie pytanie, czy jesteś gotowy pozbyć się
czy jesteś gotowy pozbyć się
czy jesteś gotowy pozbyć się satysfakcji, tej ponurej satysfakcji,
satysfakcji, tej ponurej satysfakcji,
satysfakcji, tej ponurej satysfakcji, zazwyczaj płynącej z posiadania racji lub z oglądania
zazwyczaj płynącej z posiadania racji lub z oglądania
zazwyczaj płynącej z posiadania racji lub z oglądania cierpienia innych ludzi i obciążania ich poczuciem
cierpienia innych ludzi i obciążania ich poczuciem
cierpienia innych ludzi i obciążania ich poczuciem winy.
winy.
winy. Więc poczucie winy jest bronią używaną
Więc poczucie winy jest bronią używaną
Więc poczucie winy jest bronią używaną współcześnie.
współcześnie.
współcześnie. To jest gra międzynarodowa.  No cóż, myliłeś się,
To jest gra międzynarodowa.  No cóż, myliłeś się,
To jest gra międzynarodowa.  No cóż, myliłeś się, wysadzając ich w powietrze i oni też się
wysadzając ich w powietrze i oni też się
wysadzając ich w powietrze i oni też się mylili.  Dobrze zrobiliśmy, że
mylili.  Dobrze zrobiliśmy, że
mylili.  Dobrze zrobiliśmy, że ich wysadziliśmy, bo to oni wysadzili nas.  Jeśli
ich wysadziliśmy, bo to oni wysadzili nas.  Jeśli
ich wysadziliśmy, bo to oni wysadzili nas.  Jeśli zabraknie Ci bieżących wydarzeń, możesz
zabraknie Ci bieżących wydarzeń, możesz
zabraknie Ci bieżących wydarzeń, możesz cofnąć się o 400 lat.  Cóż, 400 lat temu
cofnąć się o 400 lat.  Cóż, 400 lat temu
cofnąć się o 400 lat.  Cóż, 400 lat temu najechali oni swoje terytorium, więc kiedy
najechali oni swoje terytorium, więc kiedy
najechali oni swoje terytorium, więc kiedy brakuje czegoś aktualnego,
brakuje czegoś aktualnego,
brakuje czegoś aktualnego, historia jest tego pełna.  Czarni kontra
historia jest tego pełna.  Czarni kontra
historia jest tego pełna.  Czarni kontra biali, kobiety kontra mężczyźni – tak można opisać
biali, kobiety kontra mężczyźni – tak można opisać
biali, kobiety kontra mężczyźni – tak można opisać konflikty polityczne we współczesnym świecie.
konflikty polityczne we współczesnym świecie.
konflikty polityczne we współczesnym świecie. Zawsze możesz wrócić do historii i
Zawsze możesz wrócić do historii i
Zawsze możesz wrócić do historii i uzasadnić,
uzasadnić,
uzasadnić, dlaczego powinniśmy kogoś nienawidzić lub nie
dlaczego powinniśmy kogoś nienawidzić lub nie
dlaczego powinniśmy kogoś nienawidzić lub nie .
.
. I nie ma żadnego deficytu
I nie ma żadnego deficytu
I nie ma żadnego deficytu powodów, które usprawiedliwiałyby nienawiść, a tym samym poczucie
powodów, które usprawiedliwiałyby nienawiść, a tym samym poczucie
powodów, które usprawiedliwiałyby nienawiść, a tym samym poczucie winy.  Tak więc urazy te
winy.  Tak więc urazy te
winy.  Tak więc urazy te uznajemy za uzasadnione.  I oczywiście jedną z
uznajemy za uzasadnione.  I oczywiście jedną z
uznajemy za uzasadnione.  I oczywiście jedną z pierwszych rzeczy, których uczymy się w grupie 12 kroków,
pierwszych rzeczy, których uczymy się w grupie 12 kroków,
pierwszych rzeczy, których uczymy się w grupie 12 kroków, jest to, że nie ma uzasadnionych urazów.   O
jest to, że nie ma uzasadnionych urazów.   O
jest to, że nie ma uzasadnionych urazów.   O kurczę.   Ja
kurczę.   Ja
kurczę.   Ja nie dołączam do tej grupy.
po tym wszystkim, co zrobiła mi moja matka i po tym, jak
po tym wszystkim, co zrobiła mi moja matka i po tym, jak moja pierwsza żona mi to zrobiła, i po tym, jak przez
moja pierwsza żona mi to zrobiła, i po tym, jak przez
lata nikt nie wysysał ze mnie tyle wody.  Widziałem ludzi, którzy nosili w sobie
lata nikt nie wysysał ze mnie tyle wody.  Widziałem ludzi, którzy nosili w sobie urazę przez 60, 70, 80 lat,
urazę przez 60, 70, 80 lat,
urazę przez 60, 70, 80 lat, a mimo to nadal czuli urazę do
a mimo to nadal czuli urazę do
a mimo to nadal czuli urazę do swojej młodszej siostry, matki,
swojej młodszej siostry, matki,
swojej młodszej siostry, matki, sąsiada, Bóg jeden wie kogo, i nie potrafili się jej
sąsiada, Bóg jeden wie kogo, i nie potrafili się jej
sąsiada, Bóg jeden wie kogo, i nie potrafili się jej pozbyć.
pozbyć.
pozbyć. Więc chęć odpuszczenia sobie tego.  Jeśli więc
Więc chęć odpuszczenia sobie tego.  Jeśli więc
Więc chęć odpuszczenia sobie tego.  Jeśli więc potrzebujesz cudu, to prosisz o
potrzebujesz cudu, to prosisz o
potrzebujesz cudu, to prosisz o cud, dzięki któremu będziesz mógł pozbyć się
cud, dzięki któremu będziesz mógł pozbyć się
cud, dzięki któremu będziesz mógł pozbyć się tego, co sprawia ci tyle bólu i
tego, co sprawia ci tyle bólu i
tego, co sprawia ci tyle bólu i zakłóca życie wszystkich wokół
zakłóca życie wszystkich wokół
zakłóca życie wszystkich wokół ciebie.  Cud, o który możesz prosić, to
ciebie.  Cud, o który możesz prosić, to
ten, o Panie, abyś pokazał mi, jak mogę uwolnić się od uzależnienia od
korzyści, jakie czerpię z urazy, użalania się nad sobą, strachu, gniewu,
nienawiści do siebie itd.
nienawiści do siebie itd. Tak więc cud, którego pragniesz, jest wewnętrzny.
Tak więc cud, którego pragniesz, jest wewnętrzny.
Tak więc cud, którego pragniesz, jest wewnętrzny. Nie próbuję zmienić świata.  Nie
Nie próbuję zmienić świata.  Nie
Nie próbuję zmienić świata.  Nie modlę się o cud, żeby jedna strona
modlę się o cud, żeby jedna strona
modlę się o cud, żeby jedna strona wygrała albo żeby druga przegrała, ale
wygrała albo żeby druga przegrała, ale
wygrała albo żeby druga przegrała, ale módl się o cud, żeby
módl się o cud, żeby
módl się o cud, żeby twoje ego poddało się woli
twoje ego poddało się woli
twoje ego poddało się woli Boga w tej sprawie.
Boga w tej sprawie.
Boga w tej sprawie. Uhuh.  Proszę Pana, wiesz,
Uhuh.  Proszę Pana, wiesz,
Uhuh.  Proszę Pana, wiesz, wtedy pojawia się nowy sposób
wtedy pojawia się nowy sposób
wtedy pojawia się nowy sposób patrzenia na to i nowy sposób patrzenia
patrzenia na to i nowy sposób patrzenia
patrzenia na to i nowy sposób patrzenia na to.  I podoba mi się coś, co jest powiedziane
na to.  I podoba mi się coś, co jest powiedziane
na to.  I podoba mi się coś, co jest powiedziane w piątym rozdziale książki, że
w piątym rozdziale książki, że
w piątym rozdziale książki, że ludzie nie potrafią poradzić na to, że są tacy, jacy są
ludzie nie potrafią poradzić na to, że są tacy, jacy są
ludzie nie potrafią poradzić na to, że są tacy, jacy są .  Wiesz, zamiast żywić do nich urazę
.  Wiesz, zamiast żywić do nich urazę
.  Wiesz, zamiast żywić do nich urazę czy ich nienawidzić, są
czy ich nienawidzić, są
czy ich nienawidzić, są ludzie, którzy już się tacy urodzili.  Wydają się
ludzie, którzy już się tacy urodzili.  Wydają się
ludzie, którzy już się tacy urodzili.  Wydają się niewinni.  Wygląda na to, że rodzą się
niewinni.  Wygląda na to, że rodzą się
niewinni.  Wygląda na to, że rodzą się tacy i nie potrafią
tacy i nie potrafią
tacy i nie potrafią nic z tym zrobić.   Czyż
nic z tym zrobić.   Czyż
nic z tym zrobić.   Czyż to nie jest świetny sposób na wprowadzenie
to nie jest świetny sposób na wprowadzenie
to nie jest świetny sposób na wprowadzenie w życie napomnień Sokratesa i Jezusa Chrystusa
w życie napomnień Sokratesa i Jezusa Chrystusa
w życie napomnień Sokratesa i Jezusa Chrystusa ?
?
? Jezus powiedział: „Przebacz im, bo
Jezus powiedział: „Przebacz im, bo
Jezus powiedział: „Przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią”.
nie wiedzą, co czynią”.
nie wiedzą, co czynią”. I oczywiście, chrześcijanie mieli
I oczywiście, chrześcijanie mieli
I oczywiście, chrześcijanie mieli trudności z zastosowaniem tego w praktyce na przestrzeni
trudności z zastosowaniem tego w praktyce na przestrzeni
trudności z zastosowaniem tego w praktyce na przestrzeni wieków.
Dlatego mówiłem im, żeby odeszli od tego,
Dlatego mówiłem im, żeby odeszli od tego, bo każdy ma
bo każdy ma
bo każdy ma pretensje, że Jezus postawił go w
pretensje, że Jezus postawił go w
pretensje, że Jezus postawił go w trudnej sytuacji, mówiąc te słowa.
trudnej sytuacji, mówiąc te słowa.
trudnej sytuacji, mówiąc te słowa. Każdy z nas miał z tego powodu urazę do Jezusa
Każdy z nas miał z tego powodu urazę do Jezusa
Każdy z nas miał z tego powodu urazę do Jezusa .
Och, zawsze miałam o to żal,
Och, zawsze miałam o to żal, bo sprawiał, że czułam się winna, że ​​byłam
bo sprawiał, że czułam się winna, że ​​byłam
bo sprawiał, że czułam się winna, że ​​byłam , no wiesz, zła albo miałam żal
, no wiesz, zła albo miałam żal
, no wiesz, zła albo miałam żal do kogoś.  Powinnaś mu
do kogoś.  Powinnaś mu
do kogoś.  Powinnaś mu wybaczyć.  Jak możesz mu wybaczyć,
wybaczyć.  Jak możesz mu wybaczyć,
wybaczyć.  Jak możesz mu wybaczyć, skoro przejechał twoją ulubioną zabawkę?
skoro przejechał twoją ulubioną zabawkę?
skoro przejechał twoją ulubioną zabawkę? Rozumiesz, o co mi chodzi?  Spaliłem go
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Spaliłem go
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Spaliłem go rowerem.  Więc próbowałam
rowerem.  Więc próbowałam
rowerem.  Więc próbowałam mu wybaczyć, że zniszczył moją zabawkę swoim
mu wybaczyć, że zniszczył moją zabawkę swoim
mu wybaczyć, że zniszczył moją zabawkę swoim rowerem, bo Jezus tak powiedział, ale
rowerem, bo Jezus tak powiedział, ale
rowerem, bo Jezus tak powiedział, ale w końcu nie potrafiłam.  Nadal byłem zły na
w końcu nie potrafiłam.  Nadal byłem zły na
w końcu nie potrafiłam.  Nadal byłem zły na dzieci.  Teraz masz dwa problemy.  Po pierwsze,
dzieci.  Teraz masz dwa problemy.  Po pierwsze,
dzieci.  Teraz masz dwa problemy.  Po pierwsze, jesteś zły na dzieci.  Po drugie,
jesteś zły na dzieci.  Po drugie,
jesteś zły na dzieci.  Po drugie, czujesz się winny, bo jesteś zły na
czujesz się winny, bo jesteś zły na
czujesz się winny, bo jesteś zły na dzieci.  Dlatego korzystałem z
dzieci.  Dlatego korzystałem z
dzieci.  Dlatego korzystałem z poradnictwa religijnego.
Nazwali to... eee... jak oni to nazwali?
Nazwali to... eee... jak oni to nazwali? Skrupulatność.   W
Skrupulatność.   W
Skrupulatność.   W porządku.  Więc chcesz przezwyciężyć
porządku.  Więc chcesz przezwyciężyć
porządku.  Więc chcesz przezwyciężyć uzasadnioną urazę.  Tak.  Widzisz, ile
uzasadnioną urazę.  Tak.  Widzisz, ile
uzasadnioną urazę.  Tak.  Widzisz, ile jesteś w stanie
jesteś w stanie
jesteś w stanie z tego wycisnąć i próbujesz
z tego wycisnąć i próbujesz
z tego wycisnąć i próbujesz poddać się karmie drugiej
poddać się karmie drugiej
poddać się karmie drugiej osoby, która prawdopodobnie w ogóle nie jest w stanie
osoby, która prawdopodobnie w ogóle nie jest w stanie
osoby, która prawdopodobnie w ogóle nie jest w stanie być inna niż jest.  Skąd wiesz
być inna niż jest.  Skąd wiesz
być inna niż jest.  Skąd wiesz ?  Bo gdyby mogli być
?  Bo gdyby mogli być
?  Bo gdyby mogli być inni, niż są, to by tacy byli
inni, niż są, to by tacy byli
inni, niż są, to by tacy byli .
.
. Każdy jest tylko tym, kim jest.  Dobra.
Każdy jest tylko tym, kim jest.  Dobra.
Każdy jest tylko tym, kim jest.  Dobra. Tak więc oszałamiająca rzeczywistość, że każdy jest
Tak więc oszałamiająca rzeczywistość, że każdy jest
Tak więc oszałamiająca rzeczywistość, że każdy jest dokładnie tym, kim jest, i że gdyby
dokładnie tym, kim jest, i że gdyby
dokładnie tym, kim jest, i że gdyby mógł być jakoś inaczej, to by
mógł być jakoś inaczej, to by
mógł być jakoś inaczej, to by rozwiązała cały problem.   Są
rozwiązała cały problem.   Są
rozwiązała cały problem.   Są pełne nienawiści.  Gdyby potrafili być
pełne nienawiści.  Gdyby potrafili być
pełne nienawiści.  Gdyby potrafili być wyrozumiali, byliby.  Oczywiście, że nie
wyrozumiali, byliby.  Oczywiście, że nie
wyrozumiali, byliby.  Oczywiście, że nie .
.
. Obecnie w niektórych częściach świata starsze pokolenia poddaje się praniu
Obecnie w niektórych częściach świata starsze pokolenia poddaje się praniu
Obecnie w niektórych częściach świata starsze pokolenia poddaje się praniu mózgu i tresurze, by wpajano im nienawiść.
mózgu i tresurze, by wpajano im nienawiść.
mózgu i tresurze, by wpajano im nienawiść. Widzimy go w Dennis, jak
Widzimy go w Dennis, jak
Widzimy go w Dennis, jak tam sobie radzi, a dzieci zostały już
tam sobie radzi, a dzieci zostały już
tam sobie radzi, a dzieci zostały już w wieku pięciu lub sześciu lat zindoktrynowane nienawiścią i
w wieku pięciu lub sześciu lat zindoktrynowane nienawiścią i
w wieku pięciu lub sześciu lat zindoktrynowane nienawiścią i wykrzykują te wszystkie
wykrzykują te wszystkie
wykrzykują te wszystkie nienawistne hasła.  O Boże.  Więc
nienawistne hasła.  O Boże.  Więc
nienawistne hasła.  O Boże.  Więc to jest uzasadnione oburzenie.
to jest uzasadnione oburzenie.
to jest uzasadnione oburzenie. Nie ma czegoś takiego jak uzasadniona
Nie ma czegoś takiego jak uzasadniona
Nie ma czegoś takiego jak uzasadniona uraza.  A niechęć wynika tylko ze
uraza.  A niechęć wynika tylko ze
uraza.  A niechęć wynika tylko ze sposobu, w jaki to widzisz.  Dlatego
sposobu, w jaki to widzisz.  Dlatego
sposobu, w jaki to widzisz.  Dlatego zgadzam się z teorią cudów.
zgadzam się z teorią cudów.
zgadzam się z teorią cudów. Gdy spojrzysz na to inaczej,
Gdy spojrzysz na to inaczej,
Gdy spojrzysz na to inaczej, inaczej to skontekstualizujesz, wtedy
inaczej to skontekstualizujesz, wtedy
inaczej to skontekstualizujesz, wtedy automatycznie zostaniesz uwolniony.  Mówisz,
automatycznie zostaniesz uwolniony.  Mówisz,
automatycznie zostaniesz uwolniony.  Mówisz, że ludzie nie potrafią... ludzie nie mogą nic poradzić na to, że są tacy, jacy
że ludzie nie potrafią... ludzie nie mogą nic poradzić na to, że są tacy, jacy
że ludzie nie potrafią... ludzie nie mogą nic poradzić na to, że są tacy, jacy są w danej chwili.
są w danej chwili.
są w danej chwili. Mówisz: „Cóż, mogliby, ale to tylko
Mówisz: „Cóż, mogliby, ale to tylko
Mówisz: „Cóż, mogliby, ale to tylko hipoteza. Hipoteza jest
hipoteza. Hipoteza jest
hipoteza. Hipoteza jest zawsze nieudana”.  Hipoteza jest
zawsze nieudana”.  Hipoteza jest
zawsze nieudana”.  Hipoteza jest zawsze nieudana.  Nie istnieje w
zawsze nieudana.  Nie istnieje w
zawsze nieudana.  Nie istnieje w rzeczywistości.  Dlaczego kalibracja jest poniżej
rzeczywistości.  Dlaczego kalibracja jest poniżej
rzeczywistości.  Dlaczego kalibracja jest poniżej 200?  Ponieważ nie istnieje w
200?  Ponieważ nie istnieje w
200?  Ponieważ nie istnieje w rzeczywistości.  To fantazja, którą wykorzystujesz, aby
rzeczywistości.  To fantazja, którą wykorzystujesz, aby
rzeczywistości.  To fantazja, którą wykorzystujesz, aby projektować ją na innych ludzi, jako twórca.
projektować ją na innych ludzi, jako twórca.
projektować ją na innych ludzi, jako twórca. Cóż, mogłyby być inne, niż są
Cóż, mogłyby być inne, niż są
Cóż, mogłyby być inne, niż są .  Gdyby mogli, to by byli.
.  Gdyby mogli, to by byli.
.  Gdyby mogli, to by byli. Czy ktoś dostrzega rzeczywistość tego zjawiska?  Gdybyś mógł
Czy ktoś dostrzega rzeczywistość tego zjawiska?  Gdybyś mógł
Czy ktoś dostrzega rzeczywistość tego zjawiska?  Gdybyś mógł , byłbyś.
, byłbyś.
, byłbyś. Automatycznie stałbyś się tym, kim mógłbyś być.
Automatycznie stałbyś się tym, kim mógłbyś być.
Automatycznie stałbyś się tym, kim mógłbyś być. Gdybyś mógł tym być, byłbyś tym.
Gdybyś mógł tym być, byłbyś tym.
Gdybyś mógł tym być, byłbyś tym. Wszyscy to widzą?
Wszyscy to widzą?
Wszyscy to widzą? Ludzie nie mogą być inni, niż
Ludzie nie mogą być inni, niż
Ludzie nie mogą być inni, niż są.  Widzieć?
są.  Widzieć?
są.  Widzieć? Och, uzasadniona uraza.  Puściliśmy ich
Och, uzasadniona uraza.  Puściliśmy ich
Och, uzasadniona uraza.  Puściliśmy ich .  Chęć kontrolowania innych.
.  Chęć kontrolowania innych.
.  Chęć kontrolowania innych. Pragnienie kontrolowania innych jest trudne
Pragnienie kontrolowania innych jest trudne
Pragnienie kontrolowania innych jest trudne i nie wiem, czy
i nie wiem, czy
i nie wiem, czy w ludzkim świecie da się je przezwyciężyć.
w ludzkim świecie da się je przezwyciężyć.
w ludzkim świecie da się je przezwyciężyć. Można to zrobić na dużych obszarach,
Można to zrobić na dużych obszarach,
Można to zrobić na dużych obszarach, ale na małych jest to niemal
ale na małych jest to niemal
ale na małych jest to niemal powszechne.  To jest niemal jak wrodzone
powszechne.  To jest niemal jak wrodzone
powszechne.  To jest niemal jak wrodzone wymagania natury zwierzęcej.
wymagania natury zwierzęcej.
wymagania natury zwierzęcej. To jest trochę tak, jakby ze względu na biologiczne
To jest trochę tak, jakby ze względu na biologiczne
To jest trochę tak, jakby ze względu na biologiczne podłoże,
podłoże,
podłoże, eee… mamy preferencje i eee… mamy
eee… mamy preferencje i eee… mamy
eee… mamy preferencje i eee… mamy tarcia z innymi.
Myślę, że chęć kontroli jest bardzo trudna do przezwyciężenia ze względu na nasze
Myślę, że chęć kontroli jest bardzo trudna do przezwyciężenia ze względu na nasze dziedziczenie biologiczne.  W porządku.  Kiedy więc prześledzimy
dziedziczenie biologiczne.  W porządku.  Kiedy więc prześledzimy
dziedziczenie biologiczne.  W porządku.  Kiedy więc prześledzimy powstawanie świadomości i życia
powstawanie świadomości i życia
powstawanie świadomości i życia na tej planecie od zarania
na tej planecie od zarania
na tej planecie od zarania dziejów, zauważymy, że
dziejów, zauważymy, że
dziejów, zauważymy, że bakterie muszą czerpać energię z
bakterie muszą czerpać energię z
bakterie muszą czerpać energię z innego źródła.  Nie ma w nim chlorofilu
innego źródła.  Nie ma w nim chlorofilu
innego źródła.  Nie ma w nim chlorofilu i musi mieć energię.  Zatem
i musi mieć energię.  Zatem
i musi mieć energię.  Zatem prozzoa, ameby, najmniejsze wczesne
prozzoa, ameby, najmniejsze wczesne
prozzoa, ameby, najmniejsze wczesne formy życia, muszą być w stanie wykryć,
formy życia, muszą być w stanie wykryć,
formy życia, muszą być w stanie wykryć, co się tam znajduje, aby móc to przyswoić,
co się tam znajduje, aby móc to przyswoić,
co się tam znajduje, aby móc to przyswoić, ponieważ nie mają
ponieważ nie mają
ponieważ nie mają chlorofilu, który pozwalałby im wytwarzać energię ze
chlorofilu, który pozwalałby im wytwarzać energię ze
chlorofilu, który pozwalałby im wytwarzać energię ze światła słonecznego.  Zatem wszelkie życie biologiczne musi
światła słonecznego.  Zatem wszelkie życie biologiczne musi
światła słonecznego.  Zatem wszelkie życie biologiczne musi poszukiwać i znajdować, musi być w stanie skosztować
poszukiwać i znajdować, musi być w stanie skosztować
poszukiwać i znajdować, musi być w stanie skosztować tego, co jest dostępne, sprawdzić, czy
tego, co jest dostępne, sprawdzić, czy
tego, co jest dostępne, sprawdzić, czy jest to strawne i dobre.  bez
jest to strawne i dobre.  bez
jest to strawne i dobre.  bez tego
tego
tego życie by się zatrzymało, bo zabrakłoby
życie by się zatrzymało, bo zabrakłoby
życie by się zatrzymało, bo zabrakłoby energii.  Zatem
energii.  Zatem
energii.  Zatem umysł zawsze poszukuje czegoś na zewnątrz
umysł zawsze poszukuje czegoś na zewnątrz
umysł zawsze poszukuje czegoś na zewnątrz i nazywamy go doświadczającym.  Na
i nazywamy go doświadczającym.  Na
i nazywamy go doświadczającym.  Na czele ego stoi chęć wypróbowania
czele ego stoi chęć wypróbowania
czele ego stoi chęć wypróbowania wszystkiego, co cię otacza, i delektowanie się tym,
wszystkiego, co cię otacza, i delektowanie się tym,
wszystkiego, co cię otacza, i delektowanie się tym, czy jest to dobre dla twojego przetrwania, czy
czy jest to dobre dla twojego przetrwania, czy
czy jest to dobre dla twojego przetrwania, czy nie.  Więc to jest instynktowne.
nie.  Więc to jest instynktowne.
nie.  Więc to jest instynktowne. Pragnienie kontroli
Pragnienie kontroli
Pragnienie kontroli jest podstawą istnienia życia.
jest podstawą istnienia życia.
jest podstawą istnienia życia. To jest wrodzone, wewnętrzne.
To jest wrodzone, wewnętrzne.
To jest wrodzone, wewnętrzne. Musisz to kontrolować.  Albo musisz to
Musisz to kontrolować.  Albo musisz to
Musisz to kontrolować.  Albo musisz to zjeść, albo wypluć.
zjeść, albo wypluć.
zjeść, albo wypluć. Albo trucizna, albo jedzenie.   Tak
Albo trucizna, albo jedzenie.   Tak
Albo trucizna, albo jedzenie.   Tak .  Zatem chęć kontroli.
.  Zatem chęć kontroli.
.  Zatem chęć kontroli. Kiedy zaczniesz dostrzegać formy jej
Kiedy zaczniesz dostrzegać formy jej
Kiedy zaczniesz dostrzegać formy jej wyrażania,
wyrażania,
wyrażania, dostrzeżesz, że to, czego szukasz
dostrzeżesz, że to, czego szukasz
dostrzeżesz, że to, czego szukasz u innych ludzi, to możliwość postawienia wszystkiego na swoim.
u innych ludzi, to możliwość postawienia wszystkiego na swoim.
u innych ludzi, to możliwość postawienia wszystkiego na swoim. To twój własny sposób.  Zaczyna się więc
To twój własny sposób.  Zaczyna się więc
To twój własny sposób.  Zaczyna się więc dostrzegać narcystyczne jądro tego zjawiska.  I
dostrzegać narcystyczne jądro tego zjawiska.  I
nie sądzę, żeby można było pozbyć się pragnienia kontroli samego w sobie
nie sądzę, żeby można było pozbyć się pragnienia kontroli samego w sobie .  No cóż, to automatyczne.
.  No cóż, to automatyczne.
.  No cóż, to automatyczne. Gdyby nie chęć kontroli, nie
Gdyby nie chęć kontroli, nie
Gdyby nie chęć kontroli, nie zaszedłbyś daleko na autostradzie.  Wiesz, do tego
służą kierownica i hamulec.  Tak.
służą kierownica i hamulec.  Tak. Jedną z form
Jedną z form
Jedną z form chęci kontrolowania ujęć jest oczywiście
chęci kontrolowania ujęć jest oczywiście
chęci kontrolowania ujęć jest oczywiście tworzenie konspektu.  Sporządzanie konspektu to termin techniczny
tworzenie konspektu.  Sporządzanie konspektu to termin techniczny
tworzenie konspektu.  Sporządzanie konspektu to termin techniczny oznaczający mówienie Bogu, jak chcemy, aby coś się
oznaczający mówienie Bogu, jak chcemy, aby coś się
oznaczający mówienie Bogu, jak chcemy, aby coś się wydarzyło.  Chcę, żeby wyszła za mąż
wydarzyło.  Chcę, żeby wyszła za mąż
wydarzyło.  Chcę, żeby wyszła za mąż i mieli trójkę dzieci, a w
i mieli trójkę dzieci, a w
i mieli trójkę dzieci, a w międzyczasie będziesz robił to i
międzyczasie będziesz robił to i
międzyczasie będziesz robił to i tamto.  Więc mówisz Bogu, drogi
tamto.  Więc mówisz Bogu, drogi
tamto.  Więc mówisz Bogu, drogi Boże, proszę pozwól mojej szwagierce wyprowadzić się
Boże, proszę pozwól mojej szwagierce wyprowadzić się
Boże, proszę pozwól mojej szwagierce wyprowadzić się z tego miasta.
Mówisz Bogu jak to zrobić.  Tak.
Mówisz Bogu jak to zrobić.  Tak. Tak więc wiele modlitw do Boga to w rzeczywistości
Tak więc wiele modlitw do Boga to w rzeczywistości
Tak więc wiele modlitw do Boga to w rzeczywistości manipulacja, myślenie, że można wykorzystać
manipulacja, myślenie, że można wykorzystać
manipulacja, myślenie, że można wykorzystać boskość i zawrzeć traktat poprzez modlitwę.
boskość i zawrzeć traktat poprzez modlitwę.
boskość i zawrzeć traktat poprzez modlitwę. O Panie, pozwól mi pomóc.  Widzisz,
O Panie, pozwól mi pomóc.  Widzisz,
O Panie, pozwól mi pomóc.  Widzisz, nie prosisz o objawienie i
nie prosisz o objawienie i
nie prosisz o objawienie i zrozumienie.  Więc Konstantyn prosił
zrozumienie.  Więc Konstantyn prosił
zrozumienie.  Więc Konstantyn prosił o objawienie.
o objawienie.
o objawienie. Modlił się do Boga o jakiś
Modlił się do Boga o jakiś
Modlił się do Boga o jakiś znak.  On nie mówi: „Proszę, pozwól mi zdobyć serce
znak.  On nie mówi: „Proszę, pozwól mi zdobyć serce
znak.  On nie mówi: „Proszę, pozwól mi zdobyć serce mojego szwagra”.  On nie mówi: „
mojego szwagra”.  On nie mówi: „
mojego szwagra”.  On nie mówi: „ Proszę, pozwól mi zostać jedynym cesarzem
Proszę, pozwól mi zostać jedynym cesarzem
Proszę, pozwól mi zostać jedynym cesarzem Rzymu”.  A on nie prosi
Rzymu”.  A on nie prosi
Rzymu”.  A on nie prosi o żaden znak, żaden
o żaden znak, żaden
o żaden znak, żaden sygnał, nic znaczącego, co
sygnał, nic znaczącego, co
sygnał, nic znaczącego, co potwierdzi jego wiarę i przekonania.  I
potwierdzi jego wiarę i przekonania.  I
potwierdzi jego wiarę i przekonania.  I tam się to zamanifestowało i zmieniło wszystko.
tam się to zamanifestowało i zmieniło wszystko.
tam się to zamanifestowało i zmieniło wszystko. Więc nie powiedział Bogu, co ma robić.
Więc nie powiedział Bogu, co ma robić.
Więc nie powiedział Bogu, co ma robić. Błagał, błagał Boga.  A jak już
Błagał, błagał Boga.  A jak już
Błagał, błagał Boga.  A jak już tutaj skalibrowaliśmy,
modlitwy tych, którzy uznają boskość Boga i poświęcają się Mu, nie mogą zostać odrzucone.
modlitwy tych, którzy uznają boskość Boga i poświęcają się Mu, nie mogą zostać odrzucone. Nie oznacza to, że otrzymasz odpowiedź w
Nie oznacza to, że otrzymasz odpowiedź w
Nie oznacza to, że otrzymasz odpowiedź w sposób, jakiego oczekujesz, ale że zostaną
sposób, jakiego oczekujesz, ale że zostaną
sposób, jakiego oczekujesz, ale że zostaną wysłuchane.  Ci, którzy oddają swoje życie
wysłuchane.  Ci, którzy oddają swoje życie
wysłuchane.  Ci, którzy oddają swoje życie Bogu, są moi, powiedział Pan.  Psalm 91.
Bogu, są moi, powiedział Pan.  Psalm 91.
Bogu, są moi, powiedział Pan.  Psalm 91. Kryszna mówi to samo.  Ci, którzy
Kryszna mówi to samo.  Ci, którzy
Kryszna mówi to samo.  Ci, którzy mnie czczą, są moi.
To fakt.  Dobra.  Ci, którzy
To fakt.  Dobra.  Ci, którzy uznają Boga, czczą Go i są
uznają Boga, czczą Go i są
uznają Boga, czczą Go i są gotowi przyjmować Bożą wolę we wszystkich
gotowi przyjmować Bożą wolę we wszystkich
gotowi przyjmować Bożą wolę we wszystkich sprawach, należą do mnie – powiedział Pan.
sprawach, należą do mnie – powiedział Pan.
sprawach, należą do mnie – powiedział Pan. One nie należą do mnie.  Bóg mówi, że
One nie należą do mnie.  Bóg mówi, że
One nie należą do mnie.  Bóg mówi, że należysz do mnie.  Dlatego też, kiedy
należysz do mnie.  Dlatego też, kiedy
należysz do mnie.  Dlatego też, kiedy teraz rozmawiasz z Bogiem, rozmawiasz z
teraz rozmawiasz z Bogiem, rozmawiasz z
teraz rozmawiasz z Bogiem, rozmawiasz z Nim jako z kimś, kto należy do Boga.
Nim jako z kimś, kto należy do Boga.
Nim jako z kimś, kto należy do Boga. Odpowiedź Boga jest taka, że ​​powinniśmy czynić to, co
Odpowiedź Boga jest taka, że ​​powinniśmy czynić to, co
Odpowiedź Boga jest taka, że ​​powinniśmy czynić to, co służy najwyższemu dobru.  A cokolwiek
służy najwyższemu dobru.  A cokolwiek
służy najwyższemu dobru.  A cokolwiek służy najwyższemu dobru, niekoniecznie będzie zgodne z
służy najwyższemu dobru, niekoniecznie będzie zgodne z
służy najwyższemu dobru, niekoniecznie będzie zgodne z twoimi oczekiwaniami,
twoimi oczekiwaniami,
twoimi oczekiwaniami, ponieważ nie będzie służyć twojemu
ponieważ nie będzie służyć twojemu
ponieważ nie będzie służyć twojemu najwyższemu dobru i nie będzie służyć
najwyższemu dobru i nie będzie służyć
najwyższemu dobru i nie będzie służyć twojemu największemu, długoterminowemu szczęściu.
twojemu największemu, długoterminowemu szczęściu.
twojemu największemu, długoterminowemu szczęściu. Ponieważ czasami podążając złą
Ponieważ czasami podążając złą
Ponieważ czasami podążając złą drogą, możesz nauczyć się
drogą, możesz nauczyć się
drogą, możesz nauczyć się już nią nie podążać.
Pokonanie negatywnej karmy oznacza
Pokonanie negatywnej karmy oznacza gotowość wzięcia odpowiedzialności i
gotowość wzięcia odpowiedzialności i
gotowość wzięcia odpowiedzialności i stawienia jej czoła.  Więc przez lata miałem taki nawyk, że gdy działo się coś
stawienia jej czoła.  Więc przez lata miałem taki nawyk, że gdy działo się coś
niepożądanego w moim otoczeniu, brałem na siebie
niepożądanego w moim otoczeniu, brałem na siebie odpowiedzialność
odpowiedzialność
odpowiedzialność za to, że byłem częścią
za to, że byłem częścią
za to, że byłem częścią źródła tego zjawiska.
źródła tego zjawiska.
źródła tego zjawiska. I jak mówię, gdybym
wykrwawił się na śmierć, krwawiąc z jakiegoś powodu,
modliłbym się o wybaczenie dla osoby,
modliłbym się o wybaczenie dla osoby, która przecięła komuś żyłę szyjną.
która przecięła komuś żyłę szyjną.
która przecięła komuś żyłę szyjną. Wiesz, bo jestem pewien, że nie można było
Wiesz, bo jestem pewien, że nie można było
Wiesz, bo jestem pewien, że nie można było przeżyć tylu lat na
przeżyć tylu lat na
przeżyć tylu lat na świecie, jaki był za czasów barbarzyńców,
świecie, jaki był za czasów barbarzyńców,
świecie, jaki był za czasów barbarzyńców, i nie poderżnąć komuś gardła.   Nie ma
i nie poderżnąć komuś gardła.   Nie ma
i nie poderżnąć komuś gardła.   Nie ma szans, żebyś
szans, żebyś
szans, żebyś przeżył dłużej, nie musząc
przeżył dłużej, nie musząc
przeżył dłużej, nie musząc kogoś zaatakować na śmierć.
kogoś zaatakować na śmierć.
kogoś zaatakować na śmierć. A jeśli nie, to kapitan stojący za
A jeśli nie, to kapitan stojący za
A jeśli nie, to kapitan stojący za tobą ukarze cię śmiercią za to, że
tobą ukarze cię śmiercią za to, że
tobą ukarze cię śmiercią za to, że jesteś złym żołnierzem.  Więc będziesz
jesteś złym żołnierzem.  Więc będziesz
jesteś złym żołnierzem.  Więc będziesz zabijał, czy ci się to podoba, czy nie.
zabijał, czy ci się to podoba, czy nie.
zabijał, czy ci się to podoba, czy nie. Wszyscy zatem możemy nie brać na siebie
Wszyscy zatem możemy nie brać na siebie
Wszyscy zatem możemy nie brać na siebie odpowiedzialności, ale nie brać
odpowiedzialności, ale nie brać
odpowiedzialności, ale nie brać winy.  Tak więc to jest ważny
winy.  Tak więc to jest ważny
winy.  Tak więc to jest ważny punkt odpowiedzialności, bardzo istotny aspekt
punkt odpowiedzialności, bardzo istotny aspekt
punkt odpowiedzialności, bardzo istotny aspekt winy.
winy.
winy. Możesz ponosić odpowiedzialność karmiczną, czyli brać
Możesz ponosić odpowiedzialność karmiczną, czyli brać
Możesz ponosić odpowiedzialność karmiczną, czyli brać na siebie odpowiedzialność.  Jeśli to zrobiłeś, będziesz ponosić odpowiedzialność
na siebie odpowiedzialność.  Jeśli to zrobiłeś, będziesz ponosić odpowiedzialność
na siebie odpowiedzialność.  Jeśli to zrobiłeś, będziesz ponosić odpowiedzialność .
Wina oznacza stopień
Wina oznacza stopień odpowiedzialności moralnej, a więc winy.  Być
odpowiedzialności moralnej, a więc winy.  Być
odpowiedzialności moralnej, a więc winy.  Być może to zrobiłeś, ale zrobiłeś to nieświadomie.
może to zrobiłeś, ale zrobiłeś to nieświadomie.
może to zrobiłeś, ale zrobiłeś to nieświadomie. Więc ponosisz odpowiedzialność.  Zawdzięczasz
Więc ponosisz odpowiedzialność.  Zawdzięczasz
Więc ponosisz odpowiedzialność.  Zawdzięczasz życie, które odebrałeś,
życie, które odebrałeś,
życie, które odebrałeś, ale możesz nie czuć się za nie odpowiedzialny.
ale możesz nie czuć się za nie odpowiedzialny.
ale możesz nie czuć się za nie odpowiedzialny. Nie mniej koniecznie trzeba za
Nie mniej koniecznie trzeba za
Nie mniej koniecznie trzeba za to cierpieć.  z drugiej strony, możesz zrobić coś z,
to cierpieć.  z drugiej strony, możesz zrobić coś z,
to cierpieć.  z drugiej strony, możesz zrobić coś z, możesz powiedzieć, niegodziwości,
możesz powiedzieć, niegodziwości,
możesz powiedzieć, niegodziwości, co wydaje się błahe
co wydaje się błahe
co wydaje się błahe i nie masz wiele do naprawienia,
i nie masz wiele do naprawienia,
i nie masz wiele do naprawienia, ale ponosisz odpowiedzialność.  A zatem jesteś
ale ponosisz odpowiedzialność.  A zatem jesteś
ale ponosisz odpowiedzialność.  A zatem jesteś odpowiedzialny i jesteś winny.  Zatem
odpowiedzialny i jesteś winny.  Zatem
odpowiedzialny i jesteś winny.  Zatem winny jest stopień winy.  Można
winny jest stopień winy.  Można
winny jest stopień winy.  Można powiedzieć, że nawet sądy,
powiedzieć, że nawet sądy,
powiedzieć, że nawet sądy, nawet sądy uznają, że stopień nie pozostawia
nawet sądy uznają, że stopień nie pozostawia
nawet sądy uznają, że stopień nie pozostawia wątpliwości, że dana osoba to zrobiła
wątpliwości, że dana osoba to zrobiła
wątpliwości, że dana osoba to zrobiła .  Ale jaki był jego motyw?  Zatem
.  Ale jaki był jego motyw?  Zatem
.  Ale jaki był jego motyw?  Zatem rzeczy nie tylko się dzieją, ale dzieją się
rzeczy nie tylko się dzieją, ale dzieją się
rzeczy nie tylko się dzieją, ale dzieją się w różnych okolicznościach i z
w różnych okolicznościach i z
w różnych okolicznościach i z różnym stopniem motywacji.
różnym stopniem motywacji.
różnym stopniem motywacji. Przyjmując na siebie pełną osobistą motywację,
Przyjmując na siebie pełną osobistą motywację,
Przyjmując na siebie pełną osobistą motywację, bierzesz teraz na siebie pełną odpowiedzialność.
bierzesz teraz na siebie pełną odpowiedzialność.
bierzesz teraz na siebie pełną odpowiedzialność. Pełna wina i
Pełna wina i
Pełna wina i odpowiedzialność.
odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Więc mogę obserwować pewne rzeczy dziejące się
Więc mogę obserwować pewne rzeczy dziejące się
Więc mogę obserwować pewne rzeczy dziejące się na świecie, dzięki temu w co
na świecie, dzięki temu w co
na świecie, dzięki temu w co wierzą ludzie.   Tak
wierzą ludzie.   Tak
wierzą ludzie.   Tak .  Oni są za to odpowiedzialni.
.  Oni są za to odpowiedzialni.
.  Oni są za to odpowiedzialni. Jednakże sposób, w jaki to robią,
Jednakże sposób, w jaki to robią,
Jednakże sposób, w jaki to robią, zmienia stopień winy.  Czy jest to
zmienia stopień winy.  Czy jest to
zmienia stopień winy.  Czy jest to walidacyjne?  Czy oni po prostu mają wyprane mózgi
walidacyjne?  Czy oni po prostu mają wyprane mózgi
walidacyjne?  Czy oni po prostu mają wyprane mózgi itd.?
itd.?
itd.? Nie chcą więc popełniać negatywnej karmy?
Nie chcą więc popełniać negatywnej karmy?
Nie chcą więc popełniać negatywnej karmy? Więc jeśli zrobiłeś wszystko, co mogłeś,
Więc jeśli zrobiłeś wszystko, co mogłeś,
Więc jeśli zrobiłeś wszystko, co mogłeś, a mimo to nadal tkwisz w tym problemie, po
a mimo to nadal tkwisz w tym problemie, po
a mimo to nadal tkwisz w tym problemie, po prostu oddaj to
prostu oddaj to
prostu oddaj to Bogu i powiedz: „Eee,
Bogu i powiedz: „Eee,
Bogu i powiedz: „Eee, to musi skądś pochodzić i
to musi skądś pochodzić i
to musi skądś pochodzić i przyjmuję swoją odpowiedzialność, żeby to naprawić
przyjmuję swoją odpowiedzialność, żeby to naprawić
przyjmuję swoją odpowiedzialność, żeby to naprawić dla dobra swojego i być może
dla dobra swojego i być może
dla dobra swojego i być może innych”.  Myślę, że niektórzy ludzie przejmują
innych”.  Myślę, że niektórzy ludzie przejmują
innych”.  Myślę, że niektórzy ludzie przejmują negatywną karmę innych ludzi.  No cóż,
negatywną karmę innych ludzi.  No cóż,
negatywną karmę innych ludzi.  No cóż, zobaczymy czy zrobią to chętnie.  Niektórzy
zobaczymy czy zrobią to chętnie.  Niektórzy
zobaczymy czy zrobią to chętnie.  Niektórzy ludzie
ludzie
ludzie chętnie przyjmują negatywną karmę innych ludzi i stawiają im opór.  Tak.  Więc
chętnie przyjmują negatywną karmę innych ludzi i stawiają im opór.  Tak.  Więc
chętnie przyjmują negatywną karmę innych ludzi i stawiają im opór.  Tak.  Więc nie znamy przyczyny.
Kolejnym problemem jest przesadna emocjonalność i histeria.  Już wystarczająco źle jest, gdy
Kolejnym problemem jest przesadna emocjonalność i histeria.  Już wystarczająco źle jest, gdy stracisz część ciała, twój samochód ulegnie
stracisz część ciała, twój samochód ulegnie
stracisz część ciała, twój samochód ulegnie wypadkowi lub twoje dziecko poślubi okropną
wypadkowi lub twoje dziecko poślubi okropną
wypadkowi lub twoje dziecko poślubi okropną osobę.
Ale popadanie w histerię z tego powodu to
Ale popadanie w histerię z tego powodu to zupełnie inne zjawisko.  Więc
zupełnie inne zjawisko.  Więc
zupełnie inne zjawisko.  Więc często, gdy widzisz ludzi modlących się na
często, gdy widzisz ludzi modlących się na
często, gdy widzisz ludzi modlących się na potęgę, tak naprawdę
potęgę, tak naprawdę
potęgę, tak naprawdę reagują na
reagują na
reagują na histerię wywołaną danym wydarzeniem.  Histeria
histerię wywołaną danym wydarzeniem.  Histeria
histerię wywołaną danym wydarzeniem.  Histeria wydarzenia.  Histeria wydarzenia.
wydarzenia.  Histeria wydarzenia.
wydarzenia.  Histeria wydarzenia. Cuda mogą mieć
Cuda mogą mieć
Cuda mogą mieć bardzo doniosłe skutki.
bardzo doniosłe skutki.
bardzo doniosłe skutki. Jeśli oglądasz kanał History,
Jeśli oglądasz kanał History,
Jeśli oglądasz kanał History, często będziesz widywał cuda.  Prawie
często będziesz widywał cuda.  Prawie
często będziesz widywał cuda.  Prawie każdy, kto przeżył gigantyczne tornada i
każdy, kto przeżył gigantyczne tornada i
każdy, kto przeżył gigantyczne tornada i huragany, w
huragany, w
huragany, w wywiadzie dla Weather Channel
wywiadzie dla Weather Channel
wywiadzie dla Weather Channel powie ci, że się modlił.
powie ci, że się modlił.
powie ci, że się modlił. A ciekawym zjawiskiem, które pojawia się
A ciekawym zjawiskiem, które pojawia się
A ciekawym zjawiskiem, które pojawia się stosunkowo często,
stosunkowo często,
stosunkowo często, jest to, że w środku huraganu lub nie, jest
jest to, że w środku huraganu lub nie, jest
jest to, że w środku huraganu lub nie, jest tornado.  tornado.
tornado.  tornado.
tornado.  tornado. W trakcie tornada
W trakcie tornada
W trakcie tornada człowiek zostaje uniesiony wysoko w
człowiek zostaje uniesiony wysoko w
człowiek zostaje uniesiony wysoko w powietrze, nie w oku cyklonu, lecz
powietrze, nie w oku cyklonu, lecz
powietrze, nie w oku cyklonu, lecz w samym środku najgorszej
w samym środku najgorszej
w samym środku najgorszej burzy.
burzy.
burzy. I pamiętam pierwszą osobę, która
I pamiętam pierwszą osobę, która
I pamiętam pierwszą osobę, która to powiedziała, i skalibrowałem to wydarzenie na
to powiedziała, i skalibrowałem to wydarzenie na
to powiedziała, i skalibrowałem to wydarzenie na 600. W środku tej burzy, gdy
600. W środku tej burzy, gdy
600. W środku tej burzy, gdy wszystko rozrywało się na
wszystko rozrywało się na
wszystko rozrywało się na strzępy, ona została uniesiona w powietrze na wysokość
strzępy, ona została uniesiona w powietrze na wysokość
strzępy, ona została uniesiona w powietrze na wysokość około 40 stóp i zawisła jakby w
około 40 stóp i zawisła jakby w
około 40 stóp i zawisła jakby w przestrzeni, zawieszona przez huragan i
przestrzeni, zawieszona przez huragan i
przestrzeni, zawieszona przez huragan i wpadła w stan nieskończonego, głębokiego
wpadła w stan nieskończonego, głębokiego
wpadła w stan nieskończonego, głębokiego spokoju.  Taką samą, jaką miałem w śnieżnym
spokoju.  Taką samą, jaką miałem w śnieżnym
spokoju.  Taką samą, jaką miałem w śnieżnym pustkowiu jako dziecko.
pustkowiu jako dziecko.
pustkowiu jako dziecko. Nieskończony stan nieskończonego spokoju.  Oto
Nieskończony stan nieskończonego spokoju.  Oto
Nieskończony stan nieskończonego spokoju.  Oto świat latający wkoło, ludzie
świat latający wkoło, ludzie
świat latający wkoło, ludzie umierający i,
umierający i,
umierający i, uh,
uh,
uh, słyszeliśmy to już nie raz.   Tak
słyszeliśmy to już nie raz.   Tak
słyszeliśmy to już nie raz.   Tak .  Czyli masz
.  Czyli masz
.  Czyli masz 600. Tak.  Więc widzisz, Bóg
600. Tak.  Więc widzisz, Bóg
600. Tak.  Więc widzisz, Bóg powiedział, że Boża okazja jest twoim
powiedział, że Boża okazja jest twoim
powiedział, że Boża okazja jest twoim duchem, a twoje nieszczęście jest Bożą
duchem, a twoje nieszczęście jest Bożą
duchem, a twoje nieszczęście jest Bożą okazją.
okazją.
okazją. Ale jeśli obejrzysz
Ale jeśli obejrzysz
Ale jeśli obejrzysz jeden kanał po drugim, zauważysz, że mówi on: „
jeden kanał po drugim, zauważysz, że mówi on: „
jeden kanał po drugim, zauważysz, że mówi on: „ Naprawdę modliłem się burzliwie”.  Każdy z
Naprawdę modliłem się burzliwie”.  Każdy z
Naprawdę modliłem się burzliwie”.  Każdy z nich, który przeżyje (około 90%),
nich, który przeżyje (około 90%),
nich, który przeżyje (około 90%), spontanicznie nie będzie zadawał sobie pytań, na przykład: „
spontanicznie nie będzie zadawał sobie pytań, na przykład: „
spontanicznie nie będzie zadawał sobie pytań, na przykład: „ modliłem się z całych sił” i „raz
modliłem się z całych sił” i „raz
modliłem się z całych sił” i „raz na jakiś czas, około dwa razy do roku, można
na jakiś czas, około dwa razy do roku, można
na jakiś czas, około dwa razy do roku, można zobaczyć kogoś zawieszonego w
zobaczyć kogoś zawieszonego w
zobaczyć kogoś zawieszonego w środku burzy, kto wpada w
środku burzy, kto wpada w
środku burzy, kto wpada w stan głębokiego i nieskończonego spokoju,
stan głębokiego i nieskończonego spokoju,
stan głębokiego i nieskończonego spokoju, cudowne prawo do
cudowne prawo do
cudowne prawo do wyboru: w środku burzy możesz
wyboru: w środku burzy możesz
wyboru: w środku burzy możesz panikować i krzyczeć
panikować i krzyczeć
panikować i krzyczeć albo możesz po prostu poddać się całości
albo możesz po prostu poddać się całości
albo możesz po prostu poddać się całości i wpaść w stan nieskończonego spokoju”.
i wpaść w stan nieskończonego spokoju”.
i wpaść w stan nieskończonego spokoju”. To jest opcja.  To jest nasza opcja.
To jest opcja.  To jest nasza opcja.
To jest opcja.  To jest nasza opcja. Całkowite poddanie się.
Całkowite poddanie się.
Całkowite poddanie się. Tak.
Tak.
Tak. Oh.   O
A co z twoim światłem sygnalizacyjnym?  Myślałem, że włączysz
A co z twoim światłem sygnalizacyjnym?  Myślałem, że włączysz kierunkowskaz.
kierunkowskaz.
kierunkowskaz. Tajne światło sygnałowe.
Tajne światło sygnałowe.
Tajne światło sygnałowe. Dobra.   W
Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  Myślę, że Miracle, jak
porządku.  Myślę, że Miracle, jak
porządku.  Myślę, że Miracle, jak widać, jest wspaniałym miejscem do
widać, jest wspaniałym miejscem do
widać, jest wspaniałym miejscem do badań i wymiany ludzi.
badań i wymiany ludzi.
badań i wymiany ludzi. Powodem, dla którego grupy 12 kroków i grupy Miracles radzą sobie tak
Powodem, dla którego grupy 12 kroków i grupy Miracles radzą sobie tak
Powodem, dla którego grupy 12 kroków i grupy Miracles radzą sobie tak dobrze, jest to, że
dobrze, jest to, że
dobrze, jest to, że dzielisz się tą energią, sobą i tym, co
dzielisz się tą energią, sobą i tym, co
dzielisz się tą energią, sobą i tym, co wydaje się potencjałem, staje się
wydaje się potencjałem, staje się
wydaje się potencjałem, staje się rzeczywistością.  Ludzie zaczynają wymieniać się
rzeczywistością.  Ludzie zaczynają wymieniać się
rzeczywistością.  Ludzie zaczynają wymieniać się doświadczeniami.
doświadczeniami.
doświadczeniami. I
I
I odbieram sygnał z kosmosu.
odbieram sygnał z kosmosu.
odbieram sygnał z kosmosu. Oto mój sygnał kosmiczny.  Pisze, że
Oto mój sygnał kosmiczny.  Pisze, że
Oto mój sygnał kosmiczny.  Pisze, że zrobiła to nagle, w ten sposób.
zrobiła to nagle, w ten sposób.
zrobiła to nagle, w ten sposób. O,
O,
O, spotkamy się ponownie, o której godzinie?   No
spotkamy się ponownie, o której godzinie?   No
spotkamy się ponownie, o której godzinie?   No cóż, 2:00.
cóż, 2:00.
cóż, 2:00. Powrót o godzinie 14:00.   Spotkamy się
Powrót o godzinie 14:00.   Spotkamy się
Powrót o godzinie 14:00.   Spotkamy się ponownie o godzinie 14:00
ponownie o godzinie 14:00
ponownie o godzinie 14:00 .  Dziękuję bardzo.
Wygląda po prostu wspaniale.
Wygląda po prostu wspaniale. Jest idealnie.
Jest idealnie.
Jest idealnie. Uwielbiam tę małą rzecz.   Ja
Uwielbiam tę małą rzecz.   Ja
Uwielbiam tę małą rzecz.   Ja wiem.  To moja zabawka.   No cóż
, podczas lunchu poznaliśmy kolejny sekret
, podczas lunchu poznaliśmy kolejny sekret ludzkiego życia.
ludzkiego życia.
ludzkiego życia. Kobiety są mniej liniowe niż mężczyźni.
Kobiety są mniej liniowe niż mężczyźni.
Kobiety są mniej liniowe niż mężczyźni. Czyż to nie wspaniałe odkrycie?
Kobiety są mniej liniowe niż mężczyźni. Zrozumienie tego zwiększy
Zrozumienie tego zwiększy
Zrozumienie tego zwiększy zgodność między płciami.
To wyjaśnia wiele rzeczy, prawda
To wyjaśnia wiele rzeczy, prawda ?
?
? Kobieta ma większą tendencję do czytania
Kobieta ma większą tendencję do czytania
Kobieta ma większą tendencję do czytania pola, a mężczyzna ma większą tendencję do
pola, a mężczyzna ma większą tendencję do
pola, a mężczyzna ma większą tendencję do czytania jego treści.
czytania jego treści.
czytania jego treści. I nazywają to intuicją.  Nie
I nazywają to intuicją.  Nie
I nazywają to intuicją.  Nie dotyczy to jednak prowadzenia pojazdów.
Oh.   No cóż
Oh.   No cóż , to jest poważna część
, to jest poważna część
, to jest poważna część programu.   A
programu.   A
programu.   A teraz przejdziemy do lżejszej części.
teraz przejdziemy do lżejszej części.
teraz przejdziemy do lżejszej części. Pomyślałem, że poruszę temat umierania.
Okej,
wszyscy wiemy, że istnieją różne poziomy
wszyscy wiemy, że istnieją różne poziomy świadomości, na których umieranie
świadomości, na których umieranie
świadomości, na których umieranie oczywiście oznacza różne rzeczy. Jeśli
oczywiście oznacza różne rzeczy. Jeśli
oczywiście oznacza różne rzeczy. Jeśli myślisz, że jesteś tylko istotą fizyczną, to
myślisz, że jesteś tylko istotą fizyczną, to
myślisz, że jesteś tylko istotą fizyczną, to wiesz, że boisz się, że
wiesz, że boisz się, że
wiesz, że boisz się, że wyginiesz itd., ale sam proces umierania,
wyginiesz itd., ale sam proces umierania,
wyginiesz itd., ale sam proces umierania, jeśli spojrzymy na niego z innej perspektywy,
jeśli spojrzymy na niego z innej perspektywy,
jeśli spojrzymy na niego z innej perspektywy, zobaczymy, że nikt tak naprawdę się go nie boi, a to, czego się boisz, dzieje się
zobaczymy, że nikt tak naprawdę się go nie boi, a to, czego się boisz, dzieje się
na wielu poziomach.  Istnieje wiele
na wielu poziomach.  Istnieje wiele rzeczy, których boisz się w związku ze śmiercią.
rzeczy, których boisz się w związku ze śmiercią.
rzeczy, których boisz się w związku ze śmiercią. To jest temat na cały wykład.  Ale
To jest temat na cały wykład.  Ale
To jest temat na cały wykład.  Ale utrata kontroli i tego typu
utrata kontroli i tego typu
utrata kontroli i tego typu rzeczy, ale tak naprawdę
rzeczy, ale tak naprawdę
rzeczy, ale tak naprawdę boisz się
boisz się
boisz się samotności.
samotności.
samotności. Teraz, gdy o tym pomyślisz, zrozumiesz
Teraz, gdy o tym pomyślisz, zrozumiesz
Teraz, gdy o tym pomyślisz, zrozumiesz to.  Wyobrażasz sobie więc swoją śmierć.
to.  Wyobrażasz sobie więc swoją śmierć.
to.  Wyobrażasz sobie więc swoją śmierć. Co to za tragedia?  Wszyscy inni
Co to za tragedia?  Wszyscy inni
Co to za tragedia?  Wszyscy inni nadal żyją.
nie jest skończone.  Jest oddzielone od
nie jest skończone.  Jest oddzielone od wszystkiego, co dobre.  Teraz stoimy w obliczu
wszystkiego, co dobre.  Teraz stoimy w obliczu
wszystkiego, co dobre.  Teraz stoimy w obliczu możliwej kataklizmu, katastrofy
możliwej kataklizmu, katastrofy
możliwej kataklizmu, katastrofy atomowej, za sprawą prezydenta
atomowej, za sprawą prezydenta
atomowej, za sprawą prezydenta Iranu albo kogoś, kto sprowadzi
Iranu albo kogoś, kto sprowadzi
Iranu albo kogoś, kto sprowadzi następnego imama naszym kosztem.
następnego imama naszym kosztem.
następnego imama naszym kosztem. M następny mahi-mahi, następny mahi-mahi, 12.
M następny mahi-mahi, następny mahi-mahi, 12.
M następny mahi-mahi, następny mahi-mahi, 12. IMO, kiedy umrze, wprowadzimy
IMO, kiedy umrze, wprowadzimy
IMO, kiedy umrze, wprowadzimy mahi-mahi
mahi-mahi
mahi-mahi i będzie apokaliptycznie, a on w to
i będzie apokaliptycznie, a on w to
i będzie apokaliptycznie, a on w to wierzy, więc to
wierzy, więc to
wierzy, więc to oznacza, że ​​wiesz, chyba że w
oznacza, że ​​wiesz, chyba że w
oznacza, że ​​wiesz, chyba że w ogóle nie oglądasz wiadomości,
ogóle nie oglądasz wiadomości,
ogóle nie oglądasz wiadomości, istnieje możliwość, że wszyscy odejdziemy, kto
istnieje możliwość, że wszyscy odejdziemy, kto
istnieje możliwość, że wszyscy odejdziemy, kto wie,
wie,
wie, spójrz na to, jeśli odejdziemy wszyscy
spójrz na to, jeśli odejdziemy wszyscy
spójrz na to, jeśli odejdziemy wszyscy razem, czy jest jakiś album.
razem, czy jest jakiś album.
razem, czy jest jakiś album. Nie.
Jeśli bomba atomowa mnie wysadzi i
Jeśli bomba atomowa mnie wysadzi i zostawi was tu samych, będę się z tym źle czuł
zostawi was tu samych, będę się z tym źle czuł
zostawi was tu samych, będę się z tym źle czuł .
Nie, zostajemy tu wszyscy razem.  I my
Nie, zostajemy tu wszyscy razem.  I my wszyscy, jak mówiłem w poprzednich wykładach,
wszyscy, jak mówiłem w poprzednich wykładach,
wszyscy, jak mówiłem w poprzednich wykładach, ta grupa ma tendencję do spadania jak
ta grupa ma tendencję do spadania jak
ta grupa ma tendencję do spadania jak ptaki, wiesz, spadają w
ptaki, wiesz, spadają w
ptaki, wiesz, spadają w określonym momencie, a potem odlatują.
określonym momencie, a potem odlatują.
określonym momencie, a potem odlatują. Cała ta grupa pojawiała się i
Cała ta grupa pojawiała się i
Cała ta grupa pojawiała się i znikała z ludzkiego istnienia wiele razy
znikała z ludzkiego istnienia wiele razy
znikała z ludzkiego istnienia wiele razy i jeśli przeprowadzisz badania, możesz dowiedzieć się
i jeśli przeprowadzisz badania, możesz dowiedzieć się
i jeśli przeprowadzisz badania, możesz dowiedzieć się szczegółów, ale to nie jest
szczegółów, ale to nie jest
szczegółów, ale to nie jest istotne.  No cóż,
istotne.  No cóż,
istotne.  No cóż, jeśli pójdziemy wszyscy razem,
jeśli pójdziemy wszyscy razem,
jeśli pójdziemy wszyscy razem, nie będzie problemu,
nie będzie problemu,
nie będzie problemu, załóżmy, że dam ci gwarancję, że
załóżmy, że dam ci gwarancję, że
załóżmy, że dam ci gwarancję, że wyjdziemy wszyscy razem w tym samym momencie.
wyjdziemy wszyscy razem w tym samym momencie.
wyjdziemy wszyscy razem w tym samym momencie. Czy ktoś ma jakiś problem?
Czy ktoś ma jakiś problem?
Czy ktoś ma jakiś problem? Bez problemu.  Nie.
Bez problemu.  Nie.
Bez problemu.  Nie. Więc to nie jest strach przed śmiercią, prawda?
Więc to nie jest strach przed śmiercią, prawda?
Więc to nie jest strach przed śmiercią, prawda? To strach przed opuszczeniem tego, co znane,
To strach przed opuszczeniem tego, co znane,
To strach przed opuszczeniem tego, co znane, rodziny ludzkiej, rodziny.  A to
rodziny ludzkiej, rodziny.  A to
rodziny ludzkiej, rodziny.  A to jest sprawa rodzinna.  Więc jeśli
jest sprawa rodzinna.  Więc jeśli
teraz będziemy wszyscy razem, będziemy pojawiać się i znikać
teraz będziemy wszyscy razem, będziemy pojawiać się i znikać z tej planety jako grupa.
z tej planety jako grupa.
z tej planety jako grupa. Zobaczmy.  Sprawdzaliśmy to już wcześniej.
Zobaczmy.  Sprawdzaliśmy to już wcześniej.
Zobaczmy.  Sprawdzaliśmy to już wcześniej. Grupa ta ma tendencję do pojawiania się i
Grupa ta ma tendencję do pojawiania się i
Grupa ta ma tendencję do pojawiania się i znikania mniej więcej w tym samym czasie.  Sprzeciwiaj się
znikania mniej więcej w tym samym czasie.  Sprzeciwiaj się
znikania mniej więcej w tym samym czasie.  Sprzeciwiaj się całej grupie.  Wszyscy przybyliśmy i
całej grupie.  Wszyscy przybyliśmy i
całej grupie.  Wszyscy przybyliśmy i osiedliliśmy się tutaj niczym flamingi.  My wszyscy,
tak jak ta grupa, mamy tendencję do wpadania w sidła karmicznej,
tak jak ta grupa, mamy tendencję do wpadania w sidła karmicznej, no wiesz, karmy grupowej.  Ludzie
no wiesz, karmy grupowej.  Ludzie
no wiesz, karmy grupowej.  Ludzie mówią, że chrześcijaństwo nie wierzy w
mówią, że chrześcijaństwo nie wierzy w
mówią, że chrześcijaństwo nie wierzy w karmę, ale oni wierzą.  Tak.  O tak.
karmę, ale oni wierzą.  Tak.  O tak.
karmę, ale oni wierzą.  Tak.  O tak. Uważają, że po co potrzebny jest zbawiciel?
Uważają, że po co potrzebny jest zbawiciel?
Uważają, że po co potrzebny jest zbawiciel? Ponieważ odziedziczyłeś grzech pierworodny.
Ponieważ odziedziczyłeś grzech pierworodny.
Ponieważ odziedziczyłeś grzech pierworodny. Masz mnóstwo karmy.  Karma jest
Masz mnóstwo karmy.  Karma jest
Masz mnóstwo karmy.  Karma jest ludzka.  Urodziłeś się w grzechu.  Dlatego
ludzka.  Urodziłeś się w grzechu.  Dlatego
ludzka.  Urodziłeś się w grzechu.  Dlatego potrzebujesz zbawiciela.  Czyż nie jest tak?  Więc nie
potrzebujesz zbawiciela.  Czyż nie jest tak?  Więc nie
potrzebujesz zbawiciela.  Czyż nie jest tak?  Więc nie mów mi, że nie wierzysz w karmę, bo
mów mi, że nie wierzysz w karmę, bo
mów mi, że nie wierzysz w karmę, bo Jezus nie musiałby się tym przejmować.
O tak.  Masz przeznaczenie, które
O tak.  Masz przeznaczenie, które dziedziczysz dzięki temu, że jesteś człowiekiem.
dziedziczysz dzięki temu, że jesteś człowiekiem.
dziedziczysz dzięki temu, że jesteś człowiekiem. Okres.  Tak.  Tylko przez v. Po pierwsze,
Okres.  Tak.  Tylko przez v. Po pierwsze,
Okres.  Tak.  Tylko przez v. Po pierwsze, jesteś protoplazmatyczny.  A protoplazma
jesteś protoplazmatyczny.  A protoplazma
jesteś protoplazmatyczny.  A protoplazma ma bardzo ściśle określony
ma bardzo ściśle określony
ma bardzo ściśle określony limit czasowy.
to co wieczne dla ducha jest
to co wieczne dla ducha jest inne.  Dobra.  Dlatego jest to w pewnym sensie
inne.  Dobra.  Dlatego jest to w pewnym sensie
inne.  Dobra.  Dlatego jest to w pewnym sensie pocieszająca myśl, że mamy tendencję do
pocieszająca myśl, że mamy tendencję do
pocieszająca myśl, że mamy tendencję do pojawiania się razem i jeśli każde z nas odejdzie,
pojawiania się razem i jeśli każde z nas odejdzie,
pojawiania się razem i jeśli każde z nas odejdzie, co uważamy za przedwcześnie, w
co uważamy za przedwcześnie, w
co uważamy za przedwcześnie, w rzeczywistości nie będzie to przedwczesne.  To będzie
rzeczywistości nie będzie to przedwczesne.  To będzie
rzeczywistości nie będzie to przedwczesne.  To będzie idealny moment.  Pewnie pójdziemy wszyscy
idealny moment.  Pewnie pójdziemy wszyscy
idealny moment.  Pewnie pójdziemy wszyscy razem, jeśli wydarzy się jakiś kataklizm
razem, jeśli wydarzy się jakiś kataklizm
razem, jeśli wydarzy się jakiś kataklizm .  Nie ma więc powodu do obaw
.  Nie ma więc powodu do obaw
.  Nie ma więc powodu do obaw .  No cóż,
.  No cóż,
.  No cóż, umrzemy wszyscy razem.  Wszyscy są za.
umrzemy wszyscy razem.  Wszyscy są za.
umrzemy wszyscy razem.  Wszyscy są za. Hurra.
Dobra.  Ktoś chce tu zostać, kiedy już
Dobra.  Ktoś chce tu zostać, kiedy już wszyscy wyjedziemy?
wszyscy wyjedziemy?
wszyscy wyjedziemy? Ktoś ma ochotę dołączyć?  Wszyscy odeszliśmy.   Czy to nie
dziwne, gdy spojrzysz na
dziwne, gdy spojrzysz na to z innej perspektywy? Przecież nie
to z innej perspektywy? Przecież nie
to z innej perspektywy? Przecież nie chcę być jedyną osobą, która musi wysłuchiwać opinii
chcę być jedyną osobą, która musi wysłuchiwać opinii
chcę być jedyną osobą, która musi wysłuchiwać opinii innych.  Nie ma mowy.  Nie chcę
innych.  Nie ma mowy.  Nie chcę
innych.  Nie ma mowy.  Nie chcę być jedyną osobą tutaj.  Nie.
być jedyną osobą tutaj.  Nie.
być jedyną osobą tutaj.  Nie. Miłość zatem zbliża nas do siebie,
Miłość zatem zbliża nas do siebie,
Miłość zatem zbliża nas do siebie, a wzajemność tego pola
a wzajemność tego pola
a wzajemność tego pola miłości jest tym, czego nie chcemy opuszczać.
miłości jest tym, czego nie chcemy opuszczać.
miłości jest tym, czego nie chcemy opuszczać. Widzisz, nie chcesz zostać sam na
Widzisz, nie chcesz zostać sam na
Widzisz, nie chcesz zostać sam na bezludnej wyspie, a statek odpłynie zabierając
bezludnej wyspie, a statek odpłynie zabierając
bezludnej wyspie, a statek odpłynie zabierając ze sobą wszystkich oprócz ciebie,
a my mamy mnóstwo rzeczy do
a my mamy mnóstwo rzeczy do zrobienia, póki tu jesteśmy.  Byłem
zrobienia, póki tu jesteśmy.  Byłem
zrobienia, póki tu jesteśmy.  Byłem zajęty przeżywaniem całej tej karmy.
zajęty przeżywaniem całej tej karmy.
zajęty przeżywaniem całej tej karmy. Opowiedziałem ci o wszystkich dolegliwościach fizycznych i
Opowiedziałem ci o wszystkich dolegliwościach fizycznych i
Opowiedziałem ci o wszystkich dolegliwościach fizycznych i zapomniałem, że miałem ich tak wiele.
zapomniałem, że miałem ich tak wiele.
zapomniałem, że miałem ich tak wiele. Nie pamiętam ich wszystkich.  Zapomniałem, że
Nie pamiętam ich wszystkich.  Zapomniałem, że
Nie pamiętam ich wszystkich.  Zapomniałem, że złamałem sobie kręgosłup.  To też było w pewnym sensie
złamałem sobie kręgosłup.  To też było w pewnym sensie
złamałem sobie kręgosłup.  To też było w pewnym sensie anesus.
Mówiłem ci, że podniosłem coś i
Mówiłem ci, że podniosłem coś i złamałem sobie plecy.
złamałem sobie plecy.
złamałem sobie plecy. Zniszczeniu uległy trzy kręgi.   I co,
Zniszczeniu uległy trzy kręgi.   I co,
Zniszczeniu uległy trzy kręgi.   I co, Huh?
Huh?
Huh? Skunks.
Skunks.
Skunks. Podnoszenie skunksa.  Tak.  Cóż, tak.  To
Podnoszenie skunksa.  Tak.  Cóż, tak.  To
Podnoszenie skunksa.  Tak.  Cóż, tak.  To była pułapka na skunksy.  Podniosłem
była pułapka na skunksy.  Podniosłem
była pułapka na skunksy.  Podniosłem pułapkę na skunksy i poczułem przeszywający
pułapkę na skunksy i poczułem przeszywający
pułapkę na skunksy i poczułem przeszywający ból w plecach.
ból w plecach.
ból w plecach. trzy kręgi zapadnięte
trzy kręgi zapadnięte
trzy kręgi zapadnięte osteoporoza.  Więc czerpiesz informacje
osteoporoza.  Więc czerpiesz informacje
osteoporoza.  Więc czerpiesz informacje od ogółu.  Pomyślałem sobie: „Cóż,
od ogółu.  Pomyślałem sobie: „Cóż,
od ogółu.  Pomyślałem sobie: „Cóż, nigdy tego nie miałem w umyśle, wiesz, człowiek ma
nigdy tego nie miałem w umyśle, wiesz, człowiek ma
nigdy tego nie miałem w umyśle, wiesz, człowiek ma tendencję do manifestowania tego, co ma w umyśle”.
tendencję do manifestowania tego, co ma w umyśle”.
tendencję do manifestowania tego, co ma w umyśle”. Nigdy nie wyobrażałam sobie, że mężczyźni mogą chorować na
Nigdy nie wyobrażałam sobie, że mężczyźni mogą chorować na
Nigdy nie wyobrażałam sobie, że mężczyźni mogą chorować na osteoporozę.  Wiesz, wyobrażałam sobie mnie jako
osteoporozę.  Wiesz, wyobrażałam sobie mnie jako
osteoporozę.  Wiesz, wyobrażałam sobie mnie jako małą, zgarbioną staruszkę.  Wiesz, kiedy
małą, zgarbioną staruszkę.  Wiesz, kiedy
małą, zgarbioną staruszkę.  Wiesz, kiedy dorastałam, pełno było małych, zgarbionych
dorastałam, pełno było małych, zgarbionych
dorastałam, pełno było małych, zgarbionych kobiet, które miały ciężką
kobiet, które miały ciężką
kobiet, które miały ciężką osteoporozę i kifozę.  I
osteoporozę i kifozę.  I
osteoporozę i kifozę.  I nigdy nie myślałem o sprzedawcy.  Więc to
nigdy nie myślałem o sprzedawcy.  Więc to
nigdy nie myślałem o sprzedawcy.  Więc to nie było coś, co miałem osobiście
nie było coś, co miałem osobiście
nie było coś, co miałem osobiście na myśli.  Oznacza to, że jesteś
na myśli.  Oznacza to, że jesteś
na myśli.  Oznacza to, że jesteś także w pewnym stopniu podmiotem tego, co
także w pewnym stopniu podmiotem tego, co
także w pewnym stopniu podmiotem tego, co jest obecne w zbiorowej
jest obecne w zbiorowej
jest obecne w zbiorowej świadomości.  Zamiast więc obwiniać
świadomości.  Zamiast więc obwiniać
świadomości.  Zamiast więc obwiniać się za jakieś negatywne
się za jakieś negatywne
się za jakieś negatywne doświadczenie i myśleć: „Chyba
doświadczenie i myśleć: „Chyba
doświadczenie i myśleć: „Chyba mam złą karmę” albo coś, może to być
mam złą karmę” albo coś, może to być
mam złą karmę” albo coś, może to być coś, co przejąłeś od
coś, co przejąłeś od
coś, co przejąłeś od zbiorowości i
zbiorowości i
zbiorowości i co pomaga ci znosić pewne rzeczy.  Tak.
co pomaga ci znosić pewne rzeczy.  Tak.
co pomaga ci znosić pewne rzeczy.  Tak. Więc często możemy czerpać z tego, co
Więc często możemy czerpać z tego, co
Więc często możemy czerpać z tego, co zbiorowe i doświadczać tego dla
zbiorowe i doświadczać tego dla
zbiorowe i doświadczać tego dla dobra nas wszystkich, którzy się temu opieramy.  W
dobra nas wszystkich, którzy się temu opieramy.  W
dobra nas wszystkich, którzy się temu opieramy.  W porządku.  Więc
porządku.  Więc
porządku.  Więc kiedy jesteśmy wszyscy razem, zdajesz sobie sprawę, że
kiedy jesteśmy wszyscy razem, zdajesz sobie sprawę, że
kiedy jesteśmy wszyscy razem, zdajesz sobie sprawę, że kiedy patrzysz w oczy kogokolwiek,
kiedy patrzysz w oczy kogokolwiek,
kiedy patrzysz w oczy kogokolwiek, kogokolwiek w grupie, gdyby Bóg
kogokolwiek w grupie, gdyby Bóg
kogokolwiek w grupie, gdyby Bóg ci powiedział, czy przeszedłbyś przez jakieś cierpienie, aby
ci powiedział, czy przeszedłbyś przez jakieś cierpienie, aby
ci powiedział, czy przeszedłbyś przez jakieś cierpienie, aby ona musiała znosić mniej?
ona musiała znosić mniej?
ona musiała znosić mniej? Powiedziałbyś, że tak, prawda?  po prostu
Powiedziałbyś, że tak, prawda?  po prostu
Powiedziałbyś, że tak, prawda?  po prostu automatycznie odpowiedziałbyś „
automatycznie odpowiedziałbyś „
automatycznie odpowiedziałbyś „ tak”.  Dlaczego?  Bo miłość nie zna
tak”.  Dlaczego?  Bo miłość nie zna
tak”.  Dlaczego?  Bo miłość nie zna granic.  Więc jeśli chodzi o ukochaną
granic.  Więc jeśli chodzi o ukochaną
granic.  Więc jeśli chodzi o ukochaną osobę i jej ducha, nie ma wyższej miłości
osobę i jej ducha, nie ma wyższej miłości
osobę i jej ducha, nie ma wyższej miłości niż miłość duchowa.  Z
niż miłość duchowa.  Z
niż miłość duchowa.  Z miłości duchowej, chciałbyś, zgodziłbyś się.  Tak, zrobiłbym to
miłości duchowej, chciałbyś, zgodziłbyś się.  Tak, zrobiłbym to
miłości duchowej, chciałbyś, zgodziłbyś się.  Tak, zrobiłbym to .  Zniósłbym to dla tej
.  Zniósłbym to dla tej
.  Zniósłbym to dla tej osoby.  A ponieważ robisz to
osoby.  A ponieważ robisz to
osoby.  A ponieważ robisz to dobrowolnie, jest to chęć.
dobrowolnie, jest to chęć.
dobrowolnie, jest to chęć. Jeśli więc pozwolisz, aby jakiekolwiek cierpienie w
Jeśli więc pozwolisz, aby jakiekolwiek cierpienie w
Jeśli więc pozwolisz, aby jakiekolwiek cierpienie w twoim życiu było dobrowolne,
twoim życiu było dobrowolne,
twoim życiu było dobrowolne, wyeliminujesz już 90% cierpienia.
wyeliminujesz już 90% cierpienia.
wyeliminujesz już 90% cierpienia. Reszta jest kwestią czysto fizyczną.
Reszta jest kwestią czysto fizyczną.
Reszta jest kwestią czysto fizyczną. Ale cierpienie jest tak naprawdę
Ale cierpienie jest tak naprawdę
Ale cierpienie jest tak naprawdę udręką psychiczną.  Prawda, że ​​tak?  To jest
udręką psychiczną.  Prawda, że ​​tak?  To jest
udręką psychiczną.  Prawda, że ​​tak?  To jest udręka.  Udręka.
udręka.  Udręka.
udręka.  Udręka. Jechałem
Jechałem
Jechałem drogą z uszkodzonym kręgosłupem.  I o
drogą z uszkodzonym kręgosłupem.  I o
mój Boże.  Ogarnęła mnie rozpacz, że
mój Boże.  Ogarnęła mnie rozpacz, że nie uda mi się tam dotrzeć.  Nie wiedziałem,
nie uda mi się tam dotrzeć.  Nie wiedziałem,
nie uda mi się tam dotrzeć.  Nie wiedziałem, czy ciało wytrzyma wystarczająco długo, czy
czy ciało wytrzyma wystarczająco długo, czy
czy ciało wytrzyma wystarczająco długo, czy zemdleję na 89A, próbując dotrzeć
zemdleję na 89A, próbując dotrzeć
zemdleję na 89A, próbując dotrzeć do szpitala.  Więc chociaż ból
do szpitala.  Więc chociaż ból
do szpitala.  Więc chociaż ból był silny, tak naprawdę była to udręka
był silny, tak naprawdę była to udręka
był silny, tak naprawdę była to udręka twojej zdolności poradzenia sobie z nim, a także
twojej zdolności poradzenia sobie z nim, a także
twojej zdolności poradzenia sobie z nim, a także sytuacja, w której się znalazłeś.
sytuacja, w której się znalazłeś.
sytuacja, w której się znalazłeś. Możesz więc patrzeć na ból, cierpienie
Możesz więc patrzeć na ból, cierpienie
Możesz więc patrzeć na ból, cierpienie i śmierć na różne sposoby.
i śmierć na różne sposoby.
i śmierć na różne sposoby. Zostało to umieszczone w nowym kontekście i teraz pytasz, czy możesz
Zostało to umieszczone w nowym kontekście i teraz pytasz, czy możesz
Zostało to umieszczone w nowym kontekście i teraz pytasz, czy możesz wytrzymać tę
wytrzymać tę
wytrzymać tę fizyczność przez jakiś czas?
fizyczność przez jakiś czas?
fizyczność przez jakiś czas? Jasne, możesz znieść tę fizyczność.  To
Jasne, możesz znieść tę fizyczność.  To
Jasne, możesz znieść tę fizyczność.  To cierpienie, które wywołujesz,
cierpienie, które wywołujesz,
cierpienie, które wywołujesz, sprawia, że ​​wydaje się to nie do zniesienia.  Więc nie chodzi o
sprawia, że ​​wydaje się to nie do zniesienia.  Więc nie chodzi o
sprawia, że ​​wydaje się to nie do zniesienia.  Więc nie chodzi o ból, ale o udrękę, że to będzie
ból, ale o udrękę, że to będzie
ból, ale o udrękę, że to będzie trwało wiecznie.  To się nigdy nie
trwało wiecznie.  To się nigdy nie
trwało wiecznie.  To się nigdy nie skończy itd.
skończy itd.
skończy itd. Kiedy nie ma już żadnej nadziei, tak, to jest
Kiedy nie ma już żadnej nadziei, tak, to jest
Kiedy nie ma już żadnej nadziei, tak, to jest charakterystyczne dla piekła.
W głębinach piekła nie ma nadziei.
W głębinach piekła nie ma nadziei. Porzućcie wszelką nadzieję, wy, którzy tu wchodzicie.
Porzućcie wszelką nadzieję, wy, którzy tu wchodzicie.
Porzućcie wszelką nadzieję, wy, którzy tu wchodzicie. I wchodzisz w wieczną mękę.   O
I wchodzisz w wieczną mękę.   O
I wchodzisz w wieczną mękę.   O Chryste.  Nie chodzi o agonię, choć
Chryste.  Nie chodzi o agonię, choć
Chryste.  Nie chodzi o agonię, choć ta jest dotkliwa.  To jest na zawsze.  I
ta jest dotkliwa.  To jest na zawsze.  I
ta jest dotkliwa.  To jest na zawsze.  I zaczynasz doświadczać, czym
zaczynasz doświadczać, czym
zaczynasz doświadczać, czym jest wieczność.  A wieczność jest
jest wieczność.  A wieczność jest
jest wieczność.  A wieczność jest wiecznością.  I bez żadnej nadziei, bez żadnej
wiecznością.  I bez żadnej nadziei, bez żadnej
wiecznością.  I bez żadnej nadziei, bez żadnej nadziei.
nadziei.
nadziei. I to jest męka beznadziei.
Mamy więc nadzieję, że sposób, w jaki
Mamy więc nadzieję, że sposób, w jaki postrzegamy dane doświadczenie, sprawi, że będzie
postrzegamy dane doświadczenie, sprawi, że będzie
postrzegamy dane doświadczenie, sprawi, że będzie ono albo bolesne, albo znośne.
ono albo bolesne, albo znośne.
ono albo bolesne, albo znośne. Niewyobrażalne lub znośne.   Z
Niewyobrażalne lub znośne.   Z
Niewyobrażalne lub znośne.   Z fizycznością można sobie poradzić.
fizycznością można sobie poradzić.
fizycznością można sobie poradzić. Oczywiście wyjaśniłem, jak sobie radzić z
Oczywiście wyjaśniłem, jak sobie radzić z
Oczywiście wyjaśniłem, jak sobie radzić z fizycznością.  Mój sposób radzenia sobie ze wszystkimi
fizycznością.  Mój sposób radzenia sobie ze wszystkimi
fizycznością.  Mój sposób radzenia sobie ze wszystkimi problemami, które mnie trapiły w różnych okresach, polegał na tym, że
problemami, które mnie trapiły w różnych okresach, polegał na tym, że
problemami, które mnie trapiły w różnych okresach, polegał na tym, że nie etykietowałem ich i
nie etykietowałem ich i
nie etykietowałem ich i odpuszczałem, stawiałem im opór.  Ciągłe
odpuszczałem, stawiałem im opór.  Ciągłe
odpuszczałem, stawiałem im opór.  Ciągłe odpuszczanie, stawianie oporu.  I kiedy to robisz
odpuszczanie, stawianie oporu.  I kiedy to robisz
odpuszczanie, stawianie oporu.  I kiedy to robisz , jesteś coraz bliżej
, jesteś coraz bliżej
, jesteś coraz bliżej źródła bólu lub dyskomfortu
źródła bólu lub dyskomfortu
źródła bólu lub dyskomfortu i przestajesz je etykietować.  Nie nazywamy
i przestajesz je etykietować.  Nie nazywamy
i przestajesz je etykietować.  Nie nazywamy tego zapaleniem żołądka, migreną ani niczym innym.   Po
tego zapaleniem żołądka, migreną ani niczym innym.   Po
tego zapaleniem żołądka, migreną ani niczym innym.   Po prostu puszczasz, opierając się temu
prostu puszczasz, opierając się temu
prostu puszczasz, opierając się temu odczuciu, jakiekolwiek by ono nie było.
odczuciu, jakiekolwiek by ono nie było.
odczuciu, jakiekolwiek by ono nie było. A poprzez ciągłe puszczanie i
A poprzez ciągłe puszczanie i
A poprzez ciągłe puszczanie i opieranie się temu, możesz to
opieranie się temu, możesz to
opieranie się temu, możesz to przekroczyć.  Tak.  Pokonujesz to.
przekroczyć.  Tak.  Pokonujesz to.
przekroczyć.  Tak.  Pokonujesz to. Można to ominąć.  Już ci to nie
Można to ominąć.  Już ci to nie
Można to ominąć.  Już ci to nie przeszkadza.
przeszkadza.
przeszkadza. Jeśli więc potrafisz pozbyć się strachu przed śmiercią,
Jeśli więc potrafisz pozbyć się strachu przed śmiercią,
Jeśli więc potrafisz pozbyć się strachu przed śmiercią, potrafisz pozbyć się strachu przed czymkolwiek.  Co?   A
potrafisz pozbyć się strachu przed czymkolwiek.  Co?   A
potrafisz pozbyć się strachu przed czymkolwiek.  Co?   A co z Twoim strachem przed byciem niskim i
co z Twoim strachem przed byciem niskim i
co z Twoim strachem przed byciem niskim i głupim?
głupim?
głupim? Przyzwyczaiłem się do tego.
Przyzwyczaiłem się do tego.
Przyzwyczaiłem się do tego. Nie, pewnie.  To nie było głupie.  Nie,
Nie, pewnie.  To nie było głupie.  Nie,
Nie, pewnie.  To nie było głupie.  Nie, ale nie pozwolili mi wejść na
ale nie pozwolili mi wejść na
ale nie pozwolili mi wejść na boisko.
boisko.
boisko. Trener nigdy by mnie nie dopuścił, a
Trener nigdy by mnie nie dopuścił, a
Trener nigdy by mnie nie dopuścił, a lekarz szkolny nigdy by mnie nie dopuścił do uprawiania
lekarz szkolny nigdy by mnie nie dopuścił do uprawiania
sportu partycypacyjnego.  No dobrze, zobaczmy.  Jesteśmy na
sportu partycypacyjnego.  No dobrze, zobaczmy.  Jesteśmy na dole.  Robimy ostatnie 99. Myślę, że to
dole.  Robimy ostatnie 99. Myślę, że to
dole.  Robimy ostatnie 99. Myślę, że to jest slajd numer 99.
jest slajd numer 99.
jest slajd numer 99. Uhhuh.  To jest ostatnie, prawda?
Uhhuh.  To jest ostatnie, prawda?
Uhhuh.  To jest ostatnie, prawda? Tak.  99.
Tak.  99.
Tak.  99. Tak.
Tak.
Tak. Mówiłeś o blokach.   Tak
Mówiłeś o blokach.   Tak
Mówiłeś o blokach.   Tak .  Dobra.  To powinno usunąć
.  Dobra.  To powinno usunąć
.  Dobra.  To powinno usunąć blokady.  No
blokady.  No
blokady.  No i kiedy usuniesz pudełko, droga
i kiedy usuniesz pudełko, droga
i kiedy usuniesz pudełko, droga dla cudu się otwiera, a
dla cudu się otwiera, a
dla cudu się otwiera, a cud staje się naprawdę silny mniej więcej na
cud staje się naprawdę silny mniej więcej na
cud staje się naprawdę silny mniej więcej na poziomie piątym, jak mówię,
poziomie piątym, jak mówię,
poziomie piątym, jak mówię, 560–570.
560–570.
560–570. Cud staje się absolutnie
Cud staje się absolutnie
Cud staje się absolutnie ciągły.
ciągły.
ciągły. Wystarczy, że będziesz o tym
Wystarczy, że będziesz o tym
Wystarczy, że będziesz o tym pamiętać, a to się zmaterializuje.  Jedziesz
pamiętać, a to się zmaterializuje.  Jedziesz
pamiętać, a to się zmaterializuje.  Jedziesz drogą starą ciężarówką
drogą starą ciężarówką
drogą starą ciężarówką i, hm, wydaje mi się, że pompa wodna
i, hm, wydaje mi się, że pompa wodna
i, hm, wydaje mi się, że pompa wodna odpada.  Musisz to
odpada.  Musisz to
odpada.  Musisz to mieć podłączone.  Nie wiem dlaczego
mieć podłączone.  Nie wiem dlaczego
mieć podłączone.  Nie wiem dlaczego spadło.  Tak czy inaczej, żeby to
spadło.  Tak czy inaczej, żeby to
spadło.  Tak czy inaczej, żeby to naprawić, potrzebowałem szczypiec
naprawić, potrzebowałem szczypiec
naprawić, potrzebowałem szczypiec .  No cóż, nie uwierzyłbyś, że w
.  No cóż, nie uwierzyłbyś, że w
.  No cóż, nie uwierzyłbyś, że w tej ciężarówce z całym samochodem, jaki
tej ciężarówce z całym samochodem, jaki
tej ciężarówce z całym samochodem, jaki tam miałem, nie mogłem znaleźć ani jednej pary
tam miałem, nie mogłem znaleźć ani jednej pary
tam miałem, nie mogłem znaleźć ani jednej pary szczypiec.  Powiedziałem więc do faceta, który mi towarzyszył:
szczypiec.  Powiedziałem więc do faceta, który mi towarzyszył:
szczypiec.  Powiedziałem więc do faceta, który mi towarzyszył: „Potrzebujemy tylko szczypiec”.
„Potrzebujemy tylko szczypiec”.
„Potrzebujemy tylko szczypiec”. A 20 stóp przed nami, po prawej
A 20 stóp przed nami, po prawej
A 20 stóp przed nami, po prawej stronie autostrady, znajdowały się
stronie autostrady, znajdowały się
stronie autostrady, znajdowały się szczypce.  Nie były to jednak szczypce.
szczypce.  Nie były to jednak szczypce.
szczypce.  Nie były to jednak szczypce. Były to zupełnie nowe, nigdy nieużywane
Były to zupełnie nowe, nigdy nieużywane
Były to zupełnie nowe, nigdy nieużywane szczypce.
szczypce.
szczypce. Tego typu rzeczy działy się nieustannie.   Właśnie wtedy,
Tego typu rzeczy działy się nieustannie.   Właśnie wtedy,
Tego typu rzeczy działy się nieustannie.   Właśnie wtedy, gdy kończy ci się woda,
gdy kończy ci się woda,
gdy kończy ci się woda, podjeżdżasz obok czegoś i
podjeżdżasz obok czegoś i
podjeżdżasz obok czegoś i widzisz, że za tym jest uchwyt pompy.
widzisz, że za tym jest uchwyt pompy.
widzisz, że za tym jest uchwyt pompy. To po prostu cud.  Samochód
To po prostu cud.  Samochód
To po prostu cud.  Samochód psuje się milion mil od niewiadomego miejsca.  I
psuje się milion mil od niewiadomego miejsca.  I
psuje się milion mil od niewiadomego miejsca.  I zdarzyło mi się to wiele razy.
zdarzyło mi się to wiele razy.
zdarzyło mi się to wiele razy. A stara ciężarówka psuła się w
A stara ciężarówka psuła się w
A stara ciężarówka psuła się w dziwnych miejscach.  Nikt w ogóle nie wiedział, że tam byłem
dziwnych miejscach.  Nikt w ogóle nie wiedział, że tam byłem
dziwnych miejscach.  Nikt w ogóle nie wiedział, że tam byłem .  A jakiś stary kumpel sprzed lat
.  A jakiś stary kumpel sprzed lat
.  A jakiś stary kumpel sprzed lat nagle pojawiał się znikąd,
nagle pojawiał się znikąd,
nagle pojawiał się znikąd, podchodził i mówił: „Hej, zepsuł ci się samochód
podchodził i mówił: „Hej, zepsuł ci się samochód
podchodził i mówił: „Hej, zepsuł ci się samochód . Potrzebujesz pomocy?”  Tak.
Nie wiem, czy ci mówiłem, kiedyś
Nie wiem, czy ci mówiłem, kiedyś byłem niedaleko granicy z Meksykiem i
byłem niedaleko granicy z Meksykiem i
byłem niedaleko granicy z Meksykiem i kiedy stamtąd przyjechałem, jeździłem wszędzie
kiedy stamtąd przyjechałem, jeździłem wszędzie
kiedy stamtąd przyjechałem, jeździłem wszędzie moją ciężarówką, żeby przyzwyczaić się do
moją ciężarówką, żeby przyzwyczaić się do
moją ciężarówką, żeby przyzwyczaić się do Dzikiego Zachodu, rozumiesz.
Dzikiego Zachodu, rozumiesz.
Dzikiego Zachodu, rozumiesz. niedaleko granicy z Meksykiem, było
niedaleko granicy z Meksykiem, było
niedaleko granicy z Meksykiem, było bardzo gorąco
bardzo gorąco
bardzo gorąco i nie było nic w żadnym kierunku,
i nie było nic w żadnym kierunku,
i nie było nic w żadnym kierunku, wiesz, jeśli udasz się na północ od
wiesz, jeśli udasz się na północ od
wiesz, jeśli udasz się na północ od granicy z Meksykiem.
granicy z Meksykiem.
granicy z Meksykiem. Patagonia
Patagonia
Patagonia blisko Patagonii.  Tak.  Prawidłowy.  Uhuh.  Ale są
blisko Patagonii.  Tak.  Prawidłowy.  Uhuh.  Ale są
blisko Patagonii.  Tak.  Prawidłowy.  Uhuh.  Ale są miejsca, gdzie na przestrzeni 50
miejsca, gdzie na przestrzeni 50
miejsca, gdzie na przestrzeni 50 jardów nie ma nic.  No więc
jardów nie ma nic.  No więc
jardów nie ma nic.  No więc zatrzymałem ciężarówkę gdzieś,
zatrzymałem ciężarówkę gdzieś,
zatrzymałem ciężarówkę gdzieś, zgasła i buchnął dym.  O, dym.  To
zgasła i buchnął dym.  O, dym.  To
zgasła i buchnął dym.  O, dym.  To był pożar pod maską.   A oto co kryją
był pożar pod maską.   A oto co kryją
był pożar pod maską.   A oto co kryją pod maską.  Pędzę
pod maską.  Pędzę
pod maską.  Pędzę milion mil na godzinę nigdzie, a
milion mil na godzinę nigdzie, a
milion mil na godzinę nigdzie, a dym unosi się w górę.  Cała kabina jest pełna
dym unosi się w górę.  Cała kabina jest pełna
dym unosi się w górę.  Cała kabina jest pełna dymu
dymu
dymu i nie ma co liczyć na poprawę.  Nie byłbyś w stanie
i nie ma co liczyć na poprawę.  Nie byłbyś w stanie
i nie ma co liczyć na poprawę.  Nie byłbyś w stanie nigdzie dojść pieszo.  Przecież
nigdzie dojść pieszo.  Przecież
nigdzie dojść pieszo.  Przecież w takim upale nie przejedziesz nawet ćwierć mili
w takim upale nie przejedziesz nawet ćwierć mili
w takim upale nie przejedziesz nawet ćwierć mili bez wody.  I
bez wody.  I
bez wody.  I pomyślałem sobie, no cóż, już wychodzisz.  Więc
pomyślałem sobie, no cóż, już wychodzisz.  Więc
pomyślałem sobie, no cóż, już wychodzisz.  Więc usiadłem i czekałem na wyjście.  A
usiadłem i czekałem na wyjście.  A
usiadłem i czekałem na wyjście.  A czasami trzeba umrzeć.  Dlaczego więc nie
czasami trzeba umrzeć.  Dlaczego więc nie
czasami trzeba umrzeć.  Dlaczego więc nie teraz?  Więc siedzę tam i czekam, żeby
teraz?  Więc siedzę tam i czekam, żeby
teraz?  Więc siedzę tam i czekam, żeby wyjść.  Mogę iść.  Za każdym
wyjść.  Mogę iść.  Za każdym
wyjść.  Mogę iść.  Za każdym razem, kiedy mogłem sobie na to pozwolić, to nigdy się nie
razem, kiedy mogłem sobie na to pozwolić, to nigdy się nie
razem, kiedy mogłem sobie na to pozwolić, to nigdy się nie zdarzyło.  Powinienem się temu oprzeć
zdarzyło.  Powinienem się temu oprzeć
zdarzyło.  Powinienem się temu oprzeć .
.
. Teraz już nie idę.
Teraz już nie idę.
Teraz już nie idę. Usiadłbym i powiedział: „No cóż, skoro
Usiadłbym i powiedział: „No cóż, skoro
Usiadłbym i powiedział: „No cóż, skoro idziesz, to idziesz. Nie będziesz w stanie
idziesz, to idziesz. Nie będziesz w stanie
idziesz, to idziesz. Nie będziesz w stanie iść po wodę, a maszyna się
iść po wodę, a maszyna się
iść po wodę, a maszyna się pali. Co więc możesz zrobić?”  Wtedy
pali. Co więc możesz zrobić?”  Wtedy
pali. Co więc możesz zrobić?”  Wtedy w mojej głowie odezwał się cichy głosik, który
w mojej głowie odezwał się cichy głosik, który
w mojej głowie odezwał się cichy głosik, który nie pochodził skądinąd.  był w
nie pochodził skądinąd.  był w
nie pochodził skądinąd.  był w środku i powiedział, że to był papierowy kubek z taką
środku i powiedział, że to był papierowy kubek z taką
środku i powiedział, że to był papierowy kubek z taką ilością kawy na dnie.
ilością kawy na dnie.
ilością kawy na dnie. Mówi, żeby wziąć ten papierowy kubek.  Teraz
Mówi, żeby wziąć ten papierowy kubek.  Teraz
Mówi, żeby wziąć ten papierowy kubek.  Teraz dno schowka wykonane jest
dno schowka wykonane jest
dno schowka wykonane jest z wytrzymałej tektury.  Mówi, żeby wziąć
z wytrzymałej tektury.  Mówi, żeby wziąć
z wytrzymałej tektury.  Mówi, żeby wziąć śrubokręt i wcisnąć go tam.
śrubokręt i wcisnąć go tam.
śrubokręt i wcisnąć go tam. Wziąłem więc śrubokręt i przebiłem nim
Wziąłem więc śrubokręt i przebiłem nim
Wziąłem więc śrubokręt i przebiłem nim tekturową ściankę na dnie schowka na
tekturową ściankę na dnie schowka na
tekturową ściankę na dnie schowka na rękawiczki.  A potem ta
rękawiczki.  A potem ta
rękawiczki.  A potem ta świadomość – to nie był głos, to była
świadomość – to nie był głos, to była
świadomość – to nie był głos, to była świadomość.  Świadomość była taka, że ​​muszę to wlać
świadomość.  Świadomość była taka, że ​​muszę to wlać
świadomość.  Świadomość była taka, że ​​muszę to wlać przez ten otwór, co też uczyniłem.  I tak to się potoczyło
przez ten otwór, co też uczyniłem.  I tak to się potoczyło
przez ten otwór, co też uczyniłem.  I tak to się potoczyło .  I to był
.  I to był
.  I to był pożar spowodowany instalacją elektryczną.  I dziura była
pożar spowodowany instalacją elektryczną.  I dziura była
pożar spowodowany instalacją elektryczną.  I dziura była dokładnie zamknięta.  A
dokładnie zamknięta.  A
dokładnie zamknięta.  A instalacja elektryczna w mojej starej ciężarówce, która
instalacja elektryczna w mojej starej ciężarówce, która
instalacja elektryczna w mojej starej ciężarówce, która nadal jest w bardzo złym stanie.
nadal jest w bardzo złym stanie.
nadal jest w bardzo złym stanie. Wieloletnie amatorskie prace elektryczne
Wieloletnie amatorskie prace elektryczne
Wieloletnie amatorskie prace elektryczne to istne gniazdo szczurów.  Nigdy nie znalazłbyś tam źródła
to istne gniazdo szczurów.  Nigdy nie znalazłbyś tam źródła
ognia, używając intelektu lub mózgu.
ognia, używając intelektu lub mózgu. Ale tam było dokładnie tak.  No więc byłem
Ale tam było dokładnie tak.  No więc byłem
Ale tam było dokładnie tak.  No więc byłem trochę rozczarowany.
Myślałem, że już stąd wyszedłem.  Ale to
Myślałem, że już stąd wyszedłem.  Ale to ugasiło pożar i
ugasiło pożar i
ugasiło pożar i wtedy nie odszedłem.  Za każdym razem, gdy byłem gotowy
wtedy nie odszedłem.  Za każdym razem, gdy byłem gotowy
wtedy nie odszedłem.  Za każdym razem, gdy byłem gotowy odejść, działo się coś podobnego
odejść, działo się coś podobnego
odejść, działo się coś podobnego .  Powiedziałem, że przydarzyło mi się to w
.  Powiedziałem, że przydarzyło mi się to w
.  Powiedziałem, że przydarzyło mi się to w trakcie wykładu, gdy szedłem przejściem
trakcie wykładu, gdy szedłem przejściem
trakcie wykładu, gdy szedłem przejściem .  I, uh, to jest
.  I, uh, to jest
poziom zaproszeniowy 600. Od 600 w górę, poziom się powtarza.
poziom zaproszeniowy 600. Od 600 w górę, poziom się powtarza. I to jest coś w rodzaju zaproszenia.  To jest jak
I to jest coś w rodzaju zaproszenia.  To jest jak
I to jest coś w rodzaju zaproszenia.  To jest jak bardzo otwarte drzwi wejściowe i możesz powiedzieć: „
bardzo otwarte drzwi wejściowe i możesz powiedzieć: „
bardzo otwarte drzwi wejściowe i możesz powiedzieć: „ OK, dostałeś pozwolenie, żeby przez nie przejść”
OK, dostałeś pozwolenie, żeby przez nie przejść”
OK, dostałeś pozwolenie, żeby przez nie przejść” .
.
. Nigdy nie wiesz, co się wydarzy.
Nigdy nie wiesz, co się wydarzy.
Nigdy nie wiesz, co się wydarzy. I jeśli ciało idzie dalej, zakładam, że to
I jeśli ciało idzie dalej, zakładam, że to
I jeśli ciało idzie dalej, zakładam, że to był karmiczny pęd, który to umożliwił
był karmiczny pęd, który to umożliwił
był karmiczny pęd, który to umożliwił i pozwolił wypełnić twoje zobowiązanie wobec Douga wobec
i pozwolił wypełnić twoje zobowiązanie wobec Douga wobec
i pozwolił wypełnić twoje zobowiązanie wobec Douga wobec Boga, że ​​przekazał ci pewne informacje,
Boga, że ​​przekazał ci pewne informacje,
Boga, że ​​przekazał ci pewne informacje, a twoim obowiązkiem jest nauczanie
a twoim obowiązkiem jest nauczanie
a twoim obowiązkiem jest nauczanie innych tego, czego się dowiedziałeś.  Tak.
innych tego, czego się dowiedziałeś.  Tak.
innych tego, czego się dowiedziałeś.  Tak. Więc akceptujesz, że to jest to, co ma się wydarzyć
Więc akceptujesz, że to jest to, co ma się wydarzyć
Więc akceptujesz, że to jest to, co ma się wydarzyć i że to jeszcze nie jest skończone.  To właśnie pozwala
i że to jeszcze nie jest skończone.  To właśnie pozwala
i że to jeszcze nie jest skończone.  To właśnie pozwala ci iść naprzód, ponieważ
ci iść naprzód, ponieważ
ci iść naprzód, ponieważ wypełniasz pewne karmiczne skłonności,
wypełniasz pewne karmiczne skłonności,
wypełniasz pewne karmiczne skłonności, a nawet umowę – prawie
a nawet umowę – prawie
a nawet umowę – prawie pamiętam, że wcześniej zawarłeś umowę, w rzeczywistości
pamiętam, że wcześniej zawarłeś umowę, w rzeczywistości
pamiętam, że wcześniej zawarłeś umowę, w rzeczywistości odczuwasz pewien kontrakt
odczuwasz pewien kontrakt
odczuwasz pewien kontrakt i zobowiązanie.  Tak.  Grupę
i zobowiązanie.  Tak.  Grupę
i zobowiązanie.  Tak.  Grupę duchów można by nazwać grupą dusz, o których
duchów można by nazwać grupą dusz, o których
duchów można by nazwać grupą dusz, o których wiesz, że wszyscy mamy
wiesz, że wszyscy mamy
wiesz, że wszyscy mamy wobec siebie pewne zobowiązania.  Tak.
wobec siebie pewne zobowiązania.  Tak.
wobec siebie pewne zobowiązania.  Tak. Więc wszyscy są gotowi umrzeć
Więc wszyscy są gotowi umrzeć
Więc wszyscy są gotowi umrzeć kiedyś?  Czy jesteśmy gotowi, żeby iść razem?
kiedyś?  Czy jesteśmy gotowi, żeby iść razem?
kiedyś?  Czy jesteśmy gotowi, żeby iść razem? Damy z siebie wszystko, kiedy
Damy z siebie wszystko, kiedy
Damy z siebie wszystko, kiedy przyjdzie czas, stary.  Będziemy pamiętać o
przyjdzie czas, stary.  Będziemy pamiętać o
przyjdzie czas, stary.  Będziemy pamiętać o wszystkich i zachowamy
wszystkich i zachowamy
wszystkich i zachowamy stary, studencki nastrój.
stary, studencki nastrój.
stary, studencki nastrój. Wysięgnik.  Włączamy światło.
Wysięgnik.  Włączamy światło.
Wysięgnik.  Włączamy światło. Po drugiej stronie rozbrzmiewa dźwięk trąbki.
Oto wspaniała grupa z
Oto wspaniała grupa z Sedony.
Zawieszają kamienie.  O, wrócili
Zawieszają kamienie.  O, wrócili .  Są tam z powrotem.  Wrócili.
.  Są tam z powrotem.  Wrócili.
.  Są tam z powrotem.  Wrócili. Znów nadeszły szczęśliwe czasy.
No cóż, w niebie mają już dość tych
No cóż, w niebie mają już dość tych długich twarzy, wiesz.  Mają dość noszenia woru
długich twarzy, wiesz.  Mają dość noszenia woru
długich twarzy, wiesz.  Mają dość noszenia woru pokutnego i popiołu.  Wiesz,
grzechu, winy, pokutnego tłumu i popiołu
grzechu, winy, pokutnego tłumu i popiołu .  Widzisz, grzech, poczucie winy,
.  Widzisz, grzech, poczucie winy,
.  Widzisz, grzech, poczucie winy, samouwielbienie, pokuta i wszystko inne
samouwielbienie, pokuta i wszystko inne
samouwielbienie, pokuta i wszystko inne jest na dole tabeli, a radość
jest na dole tabeli, a radość
jest na dole tabeli, a radość i szczęście są na jej szczycie
i szczęście są na jej szczycie
i szczęście są na jej szczycie .  Szukanie Boga, podczas gdy pogrążasz się
.  Szukanie Boga, podczas gdy pogrążasz się
.  Szukanie Boga, podczas gdy pogrążasz się w poczuciu winy.
w poczuciu winy.
w poczuciu winy. Jak mówi buddyzm, poczucie winy jest przejawem samouwielbienia
Jak mówi buddyzm, poczucie winy jest przejawem samouwielbienia
Jak mówi buddyzm, poczucie winy jest przejawem samouwielbienia .
.
. Poczucie winy jest formą samouwielbienia.
Poczucie winy jest formą samouwielbienia.
Poczucie winy jest formą samouwielbienia. Zamiast więc czuć się dobrze z powodu poczucia
Zamiast więc czuć się dobrze z powodu poczucia
Zamiast więc czuć się dobrze z powodu poczucia winy, możesz teraz czuć się
winy, możesz teraz czuć się
winy, możesz teraz czuć się winny z powodu poczucia winy.   Wstydź
jest więc poczucie winy.  Blokada
jest więc poczucie winy.  Blokada cudu.  Co?  Chęć kontroli ma – jak
cudu.  Co?  Chęć kontroli ma – jak
cudu.  Co?  Chęć kontroli ma – jak powiedzieliśmy – podstawy.
powiedzieliśmy – podstawy.
powiedzieliśmy – podstawy. Tak, śmierć sama w sobie jest prawdopodobnie najbardziej
Tak, śmierć sama w sobie jest prawdopodobnie najbardziej
Tak, śmierć sama w sobie jest prawdopodobnie najbardziej przerażającym ze wszystkich strachów.  Gdy
przerażającym ze wszystkich strachów.  Gdy
przerażającym ze wszystkich strachów.  Gdy zrezygnujesz ze strachu przed śmiercią, nic cię już tak
zrezygnujesz ze strachu przed śmiercią, nic cię już tak
zrezygnujesz ze strachu przed śmiercią, nic cię już tak naprawdę nie przestraszy.
naprawdę nie przestraszy.
naprawdę nie przestraszy. Najgorsze co może się stać to po prostu odejść.   No więc
Najgorsze co może się stać to po prostu odejść.   No więc
Najgorsze co może się stać to po prostu odejść.   No więc , tak więc idziesz.
, tak więc idziesz.
, tak więc idziesz. I właśnie takie nastawienie pojawia się,
I właśnie takie nastawienie pojawia się,
I właśnie takie nastawienie pojawia się, gdy tylko poddasz swój strach.  Tak więc wszystkie
gdy tylko poddasz swój strach.  Tak więc wszystkie
gdy tylko poddasz swój strach.  Tak więc wszystkie negatywne lęki, które mamy,
negatywne lęki, które mamy,
negatywne lęki, które mamy, nieświadomie sprowadzają się do śmierci w tej
nieświadomie sprowadzają się do śmierci w tej
nieświadomie sprowadzają się do śmierci w tej czy innej formie.  Jeśli nie spełniasz
czy innej formie.  Jeśli nie spełniasz
czy innej formie.  Jeśli nie spełniasz pewnych standardów itp., dezaprobata
pewnych standardów itp., dezaprobata
pewnych standardów itp., dezaprobata wszystkich tych rzeczy, które mogłyby cię uczynić kimś innym, spowoduje wyrzucenie
wszystkich tych rzeczy, które mogłyby cię uczynić kimś innym, spowoduje wyrzucenie
wszystkich tych rzeczy, które mogłyby cię uczynić kimś innym, spowoduje wyrzucenie cię ze stada.   Tak
cię ze stada.   Tak
cię ze stada.   Tak .  Wyrzucę cię z grupy.
Blokadami są zatem chęć
Blokadami są zatem chęć kontrolowania, by się jej oprzeć.  Zarys
kontrolowania, by się jej oprzeć.  Zarys
kontrolowania, by się jej oprzeć.  Zarys już omówiliśmy.  To wszystko.  Powiedz Bogu,
już omówiliśmy.  To wszystko.  Powiedz Bogu,
już omówiliśmy.  To wszystko.  Powiedz Bogu, czego chcesz i dlaczego tego chcesz.
czego chcesz i dlaczego tego chcesz.
czego chcesz i dlaczego tego chcesz. Rada dla Boga.  Rada dla Boga.  Czasami to
Rada dla Boga.  Rada dla Boga.  Czasami to
Rada dla Boga.  Rada dla Boga.  Czasami to potwierdza.  Jest mu ciebie żal.
potwierdza.  Jest mu ciebie żal.
potwierdza.  Jest mu ciebie żal. Rzuć mu trochę okruchów, bo
Rzuć mu trochę okruchów, bo
Rzuć mu trochę okruchów, bo jeśli tego nie zrobisz, to się podda.  W
jeśli tego nie zrobisz, to się podda.  W
jeśli tego nie zrobisz, to się podda.  W porządku.
porządku.
porządku. Niechęć do cofnięcia negatywnej
Niechęć do cofnięcia negatywnej
Niechęć do cofnięcia negatywnej karmy.  W porządku.  Jak już powiedzieliśmy,
karmy.  W porządku.  Jak już powiedzieliśmy,
karmy.  W porządku.  Jak już powiedzieliśmy, chrześcijaństwo nie wierzy w karmę samą w sobie,
chrześcijaństwo nie wierzy w karmę samą w sobie,
chrześcijaństwo nie wierzy w karmę samą w sobie, jako
jako
jako koncepcję.  Wierzy w zbiorową
koncepcję.  Wierzy w zbiorową
koncepcję.  Wierzy w zbiorową ludzką karmę.  Oczywiste jest, że Adam i Ewa,
ludzką karmę.  Oczywiste jest, że Adam i Ewa,
ludzką karmę.  Oczywiste jest, że Adam i Ewa, Ogród Eden, jabłko i
Ogród Eden, jabłko i
Ogród Eden, jabłko i cała ta historia są naszym karmicznym
cała ta historia są naszym karmicznym
cała ta historia są naszym karmicznym dziedzictwem.  Uhuh.
dziedzictwem.  Uhuh.
dziedzictwem.  Uhuh. Dążenie do osiągnięcia krótkoterminowych celów kontra
Dążenie do osiągnięcia krótkoterminowych celów kontra
Dążenie do osiągnięcia krótkoterminowych celów kontra długoterminowe korzyści.  Służenie sobie
długoterminowe korzyści.  Służenie sobie
długoterminowe korzyści.  Służenie sobie przez małe S zamiast sobie przez
przez małe S zamiast sobie przez
przez małe S zamiast sobie przez duże S. Nie
duże S. Nie
duże S. Nie zawsze można dostrzec, co przyniesie największe
zawsze można dostrzec, co przyniesie największe
zawsze można dostrzec, co przyniesie największe korzyści w dłuższej perspektywie dla
korzyści w dłuższej perspektywie dla
korzyści w dłuższej perspektywie dla siebie.  Mówimy, że ulga w
siebie.  Mówimy, że ulga w
siebie.  Mówimy, że ulga w cierpieniu jest tym, czego ego pragnie w tej chwili.
cierpieniu jest tym, czego ego pragnie w tej chwili.
cierpieniu jest tym, czego ego pragnie w tej chwili. Ale nie wiemy, czy służy to
Ale nie wiemy, czy służy to
Ale nie wiemy, czy służy to najwyższemu dobru.  Dlatego zawsze, gdy stosujemy
najwyższemu dobru.  Dlatego zawsze, gdy stosujemy
najwyższemu dobru.  Dlatego zawsze, gdy stosujemy kinezjologię, mówimy, że działamy
kinezjologię, mówimy, że działamy
kinezjologię, mówimy, że działamy w imię najwyższego dobra.  Czy
w imię najwyższego dobra.  Czy
w imię najwyższego dobra.  Czy w imię
w imię
w imię najwyższego dobra można o tym wspominać?   Oto więc „
najwyższego dobra można o tym wspominać?   Oto więc „
najwyższego dobra można o tym wspominać?   Oto więc „ ja” z dużej litery.
ja” z dużej litery.
Trzymanie się soku, który już
Trzymanie się soku, który już opisaliśmy jako podstawowy problem
opisaliśmy jako podstawowy problem
opisaliśmy jako podstawowy problem ego i przesadzonej emocjonalności, to
ego i przesadzonej emocjonalności, to
ego i przesadzonej emocjonalności, to oczywiście dzisiejsze społeczeństwo, w którym
oczywiście dzisiejsze społeczeństwo, w którym
oczywiście dzisiejsze społeczeństwo, w którym wszystko jest wyciśnięte dla
wszystko jest wyciśnięte dla
wszystko jest wyciśnięte dla sensacji,
sensacji,
sensacji, a media naprawdę obniżyły
a media naprawdę obniżyły
a media naprawdę obniżyły poziom świadomości...
poziom świadomości Ameryki w tej chwili
poziom świadomości Ameryki w tej chwili przekracza 426 6 427
przekracza 426 6 427
przekracza 426 6 427 426. Dobrze.  Ludzkość ma obecnie ponad
426. Dobrze.  Ludzkość ma obecnie ponad
426. Dobrze.  Ludzkość ma obecnie ponad 205
205 206 punktów,
206 punktów,
206 punktów, pamiętacie, że było 207,
pamiętacie, że było 207,
pamiętacie, że było 207, a Ameryka zyskała kolejne pięć punktów.  Tak więc
a Ameryka zyskała kolejne pięć punktów.  Tak więc
a Ameryka zyskała kolejne pięć punktów.  Tak więc zbiorowy wpływ
zbiorowy wpływ
zbiorowy wpływ negatywności, sensacyjności mediów,
negatywności, sensacyjności mediów,
całej filozoficznej koncepcji
całej filozoficznej koncepcji relatywizmu
relatywizmu
relatywizmu i islamskiego terroryzmu, ponieważ
i islamskiego terroryzmu, ponieważ
i islamskiego terroryzmu, ponieważ wywołuje on strach i gniew, rozumiesz.  Więc
wywołuje on strach i gniew, rozumiesz.  Więc
wywołuje on strach i gniew, rozumiesz.  Więc zbiorowo pole energetyczne ludzkości
zbiorowo pole energetyczne ludzkości
zbiorowo pole energetyczne ludzkości jest obecnie w stanie osłabienia.
jest obecnie w stanie osłabienia.
jest obecnie w stanie osłabienia. Tak naprawdę, wiecie, tutaj w Sedonie,
Tak naprawdę, wiecie, tutaj w Sedonie,
Tak naprawdę, wiecie, tutaj w Sedonie, prawdopodobnie to my go opóźniamy.
Gdyby nie ta grupa, to już dawno by się rozpadła
.  Ale ta grupa sama w sobie ma bardzo
.  Ale ta grupa sama w sobie ma bardzo silny wpływ.  Widzisz, ponieważ poznajemy się bliżej
silny wpływ.  Widzisz, ponieważ poznajemy się bliżej
silny wpływ.  Widzisz, ponieważ poznajemy się bliżej , nie zdajemy sobie sprawy z
, nie zdajemy sobie sprawy z
, nie zdajemy sobie sprawy z roli, jaką odgrywamy.
roli, jaką odgrywamy.
roli, jaką odgrywamy. A ta grupa ma pozwolenie, żeby o
A ta grupa ma pozwolenie, żeby o
A ta grupa ma pozwolenie, żeby o to pytać.
to pytać.
to pytać. Jest 2:30.  Grupa ta odgrywa
Jest 2:30.  Grupa ta odgrywa
Jest 2:30.  Grupa ta odgrywa znaczącą rolę w podtrzymywaniu
znaczącą rolę w podtrzymywaniu
znaczącą rolę w podtrzymywaniu poziomu świadomości amerykańskiego oporu.
poziomu świadomości amerykańskiego oporu.
poziomu świadomości amerykańskiego oporu. Ta grupa, która jest teraz tutaj, dzięki
Ta grupa, która jest teraz tutaj, dzięki
Ta grupa, która jest teraz tutaj, dzięki ogromnej mocy duchowej, trzyma się i pomaga
ogromnej mocy duchowej, trzyma się i pomaga
Dziękuję kochanie.  Wiesz, nie
Dziękuję kochanie.  Wiesz, nie moglibyśmy wykonać tej pracy bez niej, bo
tak.  20 razy dziennie przerywam jej
tak.  20 razy dziennie przerywam jej to, co robi, a ona patrzy na
to, co robi, a ona patrzy na
to, co robi, a ona patrzy na mnie.  Dobra.
mnie.  Dobra.
mnie.  Dobra. Musiałem zdobyć Konstantyna przed rokiem
Musiałem zdobyć Konstantyna przed rokiem
Musiałem zdobyć Konstantyna przed rokiem 312 i Konstantyna po roku 312. I tak dalej. I tak dalej.  Tak
312 i Konstantyna po roku 312. I tak dalej. I tak dalej.  Tak
312 i Konstantyna po roku 312. I tak dalej. I tak dalej.  Tak .  Bez
.  Bez
.  Bez kinezjologii można sobie uświadomić, jak wiele
kinezjologii można sobie uświadomić, jak wiele
kinezjologii można sobie uświadomić, jak wiele informacji jest odciętych od reszty
informacji jest odciętych od reszty
informacji jest odciętych od reszty świata.
świata.
świata. osoby poniżej 200 nie mogą tego zrobić, a
osoby poniżej 200 nie mogą tego zrobić, a
osoby poniżej 200 nie mogą tego zrobić, a te powyżej 200 muszą być zmotywowane i
te powyżej 200 muszą być zmotywowane i
te powyżej 200 muszą być zmotywowane i wiadomo, że trzeba mieć przynajmniej minimalne
wiadomo, że trzeba mieć przynajmniej minimalne
wiadomo, że trzeba mieć przynajmniej minimalne umiejętności i uczciwość, a
umiejętności i uczciwość, a
umiejętności i uczciwość, a trudność polega na tym, aby zachować obiektywizm,
trudność polega na tym, aby zachować obiektywizm,
trudność polega na tym, aby zachować obiektywizm, nie angażując się w odpowiedź, i
nie angażując się w odpowiedź, i
nie angażując się w odpowiedź, i można znaleźć sposoby, aby
można znaleźć sposoby, aby
można znaleźć sposoby, aby pozostać tak obiektywnym i możliwym, jak to
pozostać tak obiektywnym i możliwym, jak to
pozostać tak obiektywnym i możliwym, jak to możliwe, i myślę, że proszenie w imię
możliwe, i myślę, że proszenie w imię
możliwe, i myślę, że proszenie w imię najwyższego dobra jest najlepsze. A
najwyższego dobra jest najlepsze. A
najwyższego dobra jest najlepsze. A czasami usłyszysz „nie”.  Tak czy inaczej,
czasami usłyszysz „nie”.  Tak czy inaczej,
czasami usłyszysz „nie”.  Tak czy inaczej, jest to bardzo przydatne.  Bo w jaki inny sposób
jest to bardzo przydatne.  Bo w jaki inny sposób
jest to bardzo przydatne.  Bo w jaki inny sposób można postawić diagnozę i opracować sposób
można postawić diagnozę i opracować sposób
można postawić diagnozę i opracować sposób leczenia beznadziejnej choroby w
leczenia beznadziejnej choroby w
leczenia beznadziejnej choroby w mniej niż minutę i za to nie zapłacić
mniej niż minutę i za to nie zapłacić
mniej niż minutę i za to nie zapłacić ?
Prawie za wszystko, co mi dolegało
Prawie za wszystko, co mi dolegało , stawiano mi błędne diagnozy.  Postawiłem
, stawiano mi błędne diagnozy.  Postawiłem
, stawiano mi błędne diagnozy.  Postawiłem błędną diagnozę.
błędną diagnozę.
błędną diagnozę. Powiedział, że zapomniał o wszystkich tych chorobach.   Było ich
Powiedział, że zapomniał o wszystkich tych chorobach.   Było ich
Powiedział, że zapomniał o wszystkich tych chorobach.   Było ich tak wiele.  Tak czy inaczej, miałam
tak wiele.  Tak czy inaczej, miałam
tak wiele.  Tak czy inaczej, miałam straszne problemy z prostatą.
straszne problemy z prostatą.
straszne problemy z prostatą. Zakłada się, że wszyscy starsi mężczyźni mają
Zakłada się, że wszyscy starsi mężczyźni mają
Zakłada się, że wszyscy starsi mężczyźni mają problemy z prostatą, a co za tym idzie,
problemy z prostatą, a co za tym idzie,
problemy z prostatą, a co za tym idzie, są oni również starsi.  Masz to.  I
są oni również starsi.  Masz to.  I
są oni również starsi.  Masz to.  I widzę tego gościa z GU i on mówi:
widzę tego gościa z GU i on mówi:
widzę tego gościa z GU i on mówi: „O Boże, tak, będziesz musiał to
„O Boże, tak, będziesz musiał to
„O Boże, tak, będziesz musiał to usunąć, zrobić prześwietlenie i to wszystko.
usunąć, zrobić prześwietlenie i to wszystko.
usunąć, zrobić prześwietlenie i to wszystko. Zdecydował, wiesz, musimy
Zdecydował, wiesz, musimy
Zdecydował, wiesz, musimy to usunąć. Musisz iść na operację”.  Więc
to usunąć. Musisz iść na operację”.  Więc
to usunąć. Musisz iść na operację”.  Więc powiedziałem: „Dobrze, zadzwonię”.
powiedziałem: „Dobrze, zadzwonię”.
powiedziałem: „Dobrze, zadzwonię”. Zawsze zasięgam drugiej opinii.
Zawsze zasięgam drugiej opinii.
Zawsze zasięgam drugiej opinii. Poszedłem więc do innego lekarza i
Poszedłem więc do innego lekarza i
Poszedłem więc do innego lekarza i usiadłem, a on był szefem oddziału ratunkowego
usiadłem, a on był szefem oddziału ratunkowego
usiadłem, a on był szefem oddziału ratunkowego w szpitalu Cottonwood,
w szpitalu Cottonwood,
w szpitalu Cottonwood, teraz na emeryturze.  Tak czy inaczej, usiadłem i
teraz na emeryturze.  Tak czy inaczej, usiadłem i
teraz na emeryturze.  Tak czy inaczej, usiadłem i powiedziałem mu: „Nie wiem. Po prostu nie mogę
powiedziałem mu: „Nie wiem. Po prostu nie mogę
powiedziałem mu: „Nie wiem. Po prostu nie mogę iść. Już nie chcę iść”.
iść. Już nie chcę iść”.
iść. Już nie chcę iść”. Mówi: „Bierzesz coś na
Mówi: „Bierzesz coś na
Mówi: „Bierzesz coś na nos, np. Sudafit?”  Powiedziałem: „Tak”.
nos, np. Sudafit?”  Powiedziałem: „Tak”.
nos, np. Sudafit?”  Powiedziałem: „Tak”. Powiedział: „No dobrze, przestań i to wyleczy”.
Powiedział: „No dobrze, przestań i to wyleczy”.
Powiedział: „No dobrze, przestań i to wyleczy”. Zaprzestałem stosowania pseudapad i to pomogło
Zaprzestałem stosowania pseudapad i to pomogło
Zaprzestałem stosowania pseudapad i to pomogło .
.
. Zawsze zasięgam drugiej opinii.
Lekarz, który kazał mi wrócić do domu, bo kazał mi
Lekarz, który kazał mi wrócić do domu, bo kazał mi umrzeć z powodu prawej komory serca,
umrzeć z powodu prawej komory serca,
umrzeć z powodu prawej komory serca, mylił się.  To była tarczyca.
mylił się.  To była tarczyca.
mylił się.  To była tarczyca. Facet, który powiedział: „Umrzesz na
Facet, który powiedział: „Umrzesz na
Facet, który powiedział: „Umrzesz na gruźlicę ptasią. To nieuleczalne. Już jej nie ma
gruźlicę ptasią. To nieuleczalne. Już jej nie ma
gruźlicę ptasią. To nieuleczalne. Już jej nie ma ”.
”.
”. Osoba, która twierdziła, że ​​ma guz na
Osoba, która twierdziła, że ​​ma guz na
Osoba, która twierdziła, że ​​ma guz na szczycie prawego płuca, już go nie ma.
szczycie prawego płuca, już go nie ma.
szczycie prawego płuca, już go nie ma. Osoba, która mówi, wiesz, masz
Osoba, która mówi, wiesz, masz
Osoba, która mówi, wiesz, masz adalic adalcttois,
adalic adalcttois,
adalic adalcttois, uh, to zniknęło.  Zapalenie trzustki ustąpiło.
uh, to zniknęło.  Zapalenie trzustki ustąpiło.
uh, to zniknęło.  Zapalenie trzustki ustąpiło. Nawracające podwójne owrzodzenia ustąpiły.
Nawracające podwójne owrzodzenia ustąpiły.
Nawracające podwójne owrzodzenia ustąpiły. Opowiadałem ci o podwójnej historii o wrzodzie, który się wycofuje i
Opowiadałem ci o podwójnej historii o wrzodzie, który się wycofuje i
Opowiadałem ci o podwójnej historii o wrzodzie, który się wycofuje i perforuje, więc zrobiliśmy
perforuje, więc zrobiliśmy
perforuje, więc zrobiliśmy prześwietlenie i okazało się, że to nowy
prześwietlenie i okazało się, że to nowy
prześwietlenie i okazało się, że to nowy wrzód w nowym miejscu.  Ale to było
wrzód w nowym miejscu.  Ale to było
wrzód w nowym miejscu.  Ale to było okropne.  Uwiera tylną część
okropne.  Uwiera tylną część
okropne.  Uwiera tylną część trzustki,
trzustki,
trzustki, powodując ostre zapalenie trzustki.
powodując ostre zapalenie trzustki.
powodując ostre zapalenie trzustki. Słyszałem o akupunkturze.  Czy to coś
Słyszałem o akupunkturze.  Czy to coś
Słyszałem o akupunkturze.  Czy to coś innego niż kupa tradycyjnej medycyny?  Wszystko co
innego niż kupa tradycyjnej medycyny?  Wszystko co
innego niż kupa tradycyjnej medycyny?  Wszystko co mnie leczy, to wszystko
mnie leczy, to wszystko
mnie leczy, to wszystko co medycyna neguje.  Hipoglikemia,
co medycyna neguje.  Hipoglikemia,
co medycyna neguje.  Hipoglikemia, akupunktura i tym podobne.  Tak
akupunktura i tym podobne.  Tak
akupunktura i tym podobne.  Tak czy inaczej, usłyszałem, że
czy inaczej, usłyszałem, że
czy inaczej, usłyszałem, że przybył z Chin pewien Chińczyk i zamierza
przybył z Chin pewien Chińczyk i zamierza
przybył z Chin pewien Chińczyk i zamierza otworzyć pierwszą klinikę akupunktury w
otworzyć pierwszą klinikę akupunktury w
otworzyć pierwszą klinikę akupunktury w Ameryce, w Waszyngtonie.  Więc
Ameryce, w Waszyngtonie.  Więc
Ameryce, w Waszyngtonie.  Więc tam pojechałem.  Trzeba było uzyskać pozwolenie i
tam pojechałem.  Trzeba było uzyskać pozwolenie i
tam pojechałem.  Trzeba było uzyskać pozwolenie i mieć przy sobie dokumentację medyczną.
mieć przy sobie dokumentację medyczną.
mieć przy sobie dokumentację medyczną. Wcześniej wykonano mi zdjęcia rentgenowskie i byłam u
Wcześniej wykonano mi zdjęcia rentgenowskie i byłam u
Wcześniej wykonano mi zdjęcia rentgenowskie i byłam u akupunkturzysty.  Czy opowiadałem ci
akupunkturzysty.  Czy opowiadałem ci
akupunkturzysty.  Czy opowiadałem ci już tę historię?   Tak
już tę historię?   Tak
już tę historię?   Tak .
.
. Nie. W porządku.  Więc nie mówił po
Nie. W porządku.  Więc nie mówił po
Nie. W porządku.  Więc nie mówił po angielsku.  Miał tłumacza.  Była to
angielsku.  Miał tłumacza.  Była to
angielsku.  Miał tłumacza.  Była to pierwsza klinika akupunktury w Ameryce, w
pierwsza klinika akupunktury w Ameryce, w
pierwsza klinika akupunktury w Ameryce, w Waszyngtonie, i była objęta federalnymi
Waszyngtonie, i była objęta federalnymi
Waszyngtonie, i była objęta federalnymi badaniami.  Dlatego trzeba było mieć całą
badaniami.  Dlatego trzeba było mieć całą
badaniami.  Dlatego trzeba było mieć całą dokumentację.  Więc zabrałem ze sobą wszystkie
dokumentację.  Więc zabrałem ze sobą wszystkie
dokumentację.  Więc zabrałem ze sobą wszystkie zdjęcia rentgenowskie, wszystkie wrzody i całą resztę.  No więc
zdjęcia rentgenowskie, wszystkie wrzody i całą resztę.  No więc
zdjęcia rentgenowskie, wszystkie wrzody i całą resztę.  No więc położyłem się, a on wbił
położyłem się, a on wbił
położyłem się, a on wbił w ciebie wszystkie te szpilki i oni mieli ognisty
w ciebie wszystkie te szpilki i oni mieli ognisty
w ciebie wszystkie te szpilki i oni mieli ognisty zapłon.  Czujesz zapach
zapłon.  Czujesz zapach
zapłon.  Czujesz zapach , jakbyś palił coś nielegalnego.
, jakbyś palił coś nielegalnego.
, jakbyś palił coś nielegalnego. Te małe kłębki dymu i
Te małe kłębki dymu i
Te małe kłębki dymu i igły są wszędzie.  A
igły są wszędzie.  A
igły są wszędzie.  A potem wrzucił jeden
potem wrzucił jeden
potem wrzucił jeden tutaj.  Nigdy tego nie zapomnę.
tutaj.  Nigdy tego nie zapomnę.
tutaj.  Nigdy tego nie zapomnę. Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna.  No cóż,
Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna.  No cóż,
Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna.  No cóż, wbił igłę w to miejsce.  Wyszło tylnym wyjściem,
wbił igłę w to miejsce.  Wyszło tylnym wyjściem,
wbił igłę w to miejsce.  Wyszło tylnym wyjściem, a ja krzyknęłam i zeskoczyłam ze
a ja krzyknęłam i zeskoczyłam ze
a ja krzyknęłam i zeskoczyłam ze stołu.  Więc on mówi: „Ho ho ho,
stołu.  Więc on mówi: „Ho ho ho,
stołu.  Więc on mówi: „Ho ho ho, paskudny wrzód, co?”   Tak
.  Ho ho ho, paskudny wrzód.
.  Ho ho ho, paskudny wrzód. O,
po trzecim zabiegu, wyleczyłam się
po trzecim zabiegu, wyleczyłam się w trzech zabiegach.  Miałem go przez ponad
w trzech zabiegach.  Miałem go przez ponad
w trzech zabiegach.  Miałem go przez ponad 25 lat.  Żył na kwasach mrówkowych i środkach przeciwskurczowych
25 lat.  Żył na kwasach mrówkowych i środkach przeciwskurczowych
25 lat.  Żył na kwasach mrówkowych i środkach przeciwskurczowych .  Mieszkałem na nich.   Nie
.  Mieszkałem na nich.   Nie
.  Mieszkałem na nich.   Nie mogłem pić kawy.  Spójrz na mnie.
mogłem pić kawy.  Spójrz na mnie.
mogłem pić kawy.  Spójrz na mnie. Piję espresso przez cały dzień, 24 godziny na dobę.
Piję espresso przez cały dzień, 24 godziny na dobę.
Piję espresso przez cały dzień, 24 godziny na dobę. Zabiłoby mnie.  I trzy
Zabiłoby mnie.  I trzy
Zabiłoby mnie.  I trzy zabiegi akupunktury i
zabiegi akupunktury i
zabiegi akupunktury i wyleczyłem się.  i ataki lękowe i
wyleczyłem się.  i ataki lękowe i
wyleczyłem się.  i ataki lękowe i ataki depresji
ataki depresji
ataki depresji zostały wyleczone poprzez zaprzestanie jedzenia cukru
zostały wyleczone poprzez zaprzestanie jedzenia cukru
zostały wyleczone poprzez zaprzestanie jedzenia cukru i słodyczy.  Hipoglikemia czynnościowa: zjedz
i słodyczy.  Hipoglikemia czynnościowa: zjedz
i słodyczy.  Hipoglikemia czynnościowa: zjedz cukier, jego poziom gwałtownie wzrośnie, uwolniona zostanie insulina, a poziom
cukier, jego poziom gwałtownie wzrośnie, uwolniona zostanie insulina, a poziom
cukier, jego poziom gwałtownie wzrośnie, uwolniona zostanie insulina, a poziom cukru gwałtownie spadnie.  Potem dostajesz
cukru gwałtownie spadnie.  Potem dostajesz
cukru gwałtownie spadnie.  Potem dostajesz dreszczy, złościsz się, popadasz w
dreszczy, złościsz się, popadasz w
dreszczy, złościsz się, popadasz w depresję.  Więc, sobotni wieczór, a w
depresję.  Więc, sobotni wieczór, a w
niedzielę zawsze jadłam podwójną czekoladę.  Każdej niedzieli popadałem w
niedzielę zawsze jadłam podwójną czekoladę.  Każdej niedzieli popadałem w depresję.
Powiedziałem, że co najmniej rok lub dwa, zanim
Powiedziałem, że co najmniej rok lub dwa, zanim odkryłem, co to było.
odkryłem, co to było.
odkryłem, co to było. każdej niedzieli byłam przygnębiona, czułam się okropnie,
każdej niedzieli byłam przygnębiona, czułam się okropnie,
każdej niedzieli byłam przygnębiona, czułam się okropnie, a w chwili, gdy przestałam jeść
a w chwili, gdy przestałam jeść
a w chwili, gdy przestałam jeść podwójne lody czekoladowe z polewą czekoladową,
podwójne lody czekoladowe z polewą czekoladową,
podwójne lody czekoladowe z polewą czekoladową, depresja zniknęła.  Tak samo jest
depresja zniknęła.  Tak samo jest
depresja zniknęła.  Tak samo jest z atakami lękowymi.  Oto niektóre
z atakami lękowymi.  Oto niektóre
z atakami lękowymi.  Oto niektóre z kwestii, o których będę mówił
z kwestii, o których będę mówił
z kwestii, o których będę mówił później w tym roku, ponieważ odbywa się
później w tym roku, ponieważ odbywa się
później w tym roku, ponieważ odbywa się tutaj spotkanie poświęcone
tutaj spotkanie poświęcone
tutaj spotkanie poświęcone medycynie naprawczej i przypomnimy sobie niektóre
medycynie naprawczej i przypomnimy sobie niektóre
medycynie naprawczej i przypomnimy sobie niektóre z tych kwestii.  Ale tak naprawdę chcę
z tych kwestii.  Ale tak naprawdę chcę
z tych kwestii.  Ale tak naprawdę chcę powiedzieć, że zawsze należy zasięgnąć drugiej opinii.
powiedzieć, że zawsze należy zasięgnąć drugiej opinii.
powiedzieć, że zawsze należy zasięgnąć drugiej opinii. Przyjrzyj się wszystkim alternatywnym metodom, które
Przyjrzyj się wszystkim alternatywnym metodom, które
Przyjrzyj się wszystkim alternatywnym metodom, które stosowali ludzie.  Użyli
stosowali ludzie.  Użyli
stosowali ludzie.  Użyli cudów.  Znam ludzi, którzy dzięki
cudów.  Znam ludzi, którzy dzięki
cudów.  Znam ludzi, którzy dzięki cudowi zostali wyleczeni
cudowi zostali wyleczeni
cudowi zostali wyleczeni z niemal każdej choroby znanej
z niemal każdej choroby znanej
z niemal każdej choroby znanej ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Skorzystaj z programów 12 kroków.  Użyj modlitwy.
Skorzystaj z programów 12 kroków.  Użyj modlitwy.
Jeśli cierpisz na depresję i lęk, przestań jeść cukier i słodycze.  Czy jest
Jeśli cierpisz na depresję i lęk, przestań jeść cukier i słodycze.  Czy jest tu ktoś, kto czasami odczuwa depresję lub lęk?  Czy
tu ktoś, kto czasami odczuwa depresję lub lęk?  Czy
tu ktoś, kto czasami odczuwa depresję lub lęk?  Czy kiedykolwiek próbowałeś przestać jeść cukier i
kiedykolwiek próbowałeś przestać jeść cukier i
kiedykolwiek próbowałeś przestać jeść cukier i słodycze?   W
słodycze?   W
słodycze?   W porządku.  No cóż, to jest pierwsza rzecz, którą warto
porządku.  No cóż, to jest pierwsza rzecz, którą warto
porządku.  No cóż, to jest pierwsza rzecz, którą warto wypróbować.
wypróbować.
wypróbować. Co powiesz na drugą opinię?   No cóż
, rozmawiasz z naprawdę gorącym niedzielnym
, rozmawiasz z naprawdę gorącym niedzielnym facetem.
facetem.
facetem. To właśnie zrobię, kiedy
To właśnie zrobię, kiedy
To właśnie zrobię, kiedy powiedzą: „Doktorze, zostało ci tylko kilka dni
powiedzą: „Doktorze, zostało ci tylko kilka dni
powiedzą: „Doktorze, zostało ci tylko kilka dni życia”.
Opuszczasz ten świat z uśmiechem
Opuszczasz ten świat z uśmiechem na twarzy, pełen gorącego polewy czekoladowej.
Hipoglikemia czynnościowa.
Hipoglikemia czynnościowa. Będziemy musieli zakończyć, ponieważ sesja
Będziemy musieli zakończyć, ponieważ sesja
Będziemy musieli zakończyć, ponieważ sesja pytań i
pytań i
pytań i odpowiedzi będzie dłuższa.  Ale miałem dobrego przyjaciela,
odpowiedzi będzie dłuższa.  Ale miałem dobrego przyjaciela,
odpowiedzi będzie dłuższa.  Ale miałem dobrego przyjaciela, który ważył 400 funtów i pochodził z naprawdę
który ważył 400 funtów i pochodził z naprawdę
który ważył 400 funtów i pochodził z naprawdę świetnej rodziny. Poznałem go dzięki
świetnej rodziny. Poznałem go dzięki
świetnej rodziny. Poznałem go dzięki ekskluzywnym kanałom.
ekskluzywnym kanałom.
ekskluzywnym kanałom. Miał straszny problem z znęcaniem się nad
Miał straszny problem z znęcaniem się nad
Miał straszny problem z znęcaniem się nad żoną, alkoholem i nadużywaniem alkoholu. Więc razem próbowaliśmy
żoną, alkoholem i nadużywaniem alkoholu. Więc razem próbowaliśmy
żoną, alkoholem i nadużywaniem alkoholu. Więc razem próbowaliśmy i upijał się.
i upijał się.
i upijał się. Więc powiedziałem mu, że ma
Więc powiedziałem mu, że ma
Więc powiedziałem mu, że ma hipoglikemię czynnościową i jeśli przestanie
hipoglikemię czynnościową i jeśli przestanie
hipoglikemię czynnościową i jeśli przestanie jeść cukier i słodycze, to
jeść cukier i słodycze, to
jeść cukier i słodycze, to wyzdrowieje.  Cóż, nienawidził tego pomysłu, ale
wyzdrowieje.  Cóż, nienawidził tego pomysłu, ale
wyzdrowieje.  Cóż, nienawidził tego pomysłu, ale spróbował.  Na Boga, wytrzeźwiał.
spróbował.  Na Boga, wytrzeźwiał.
spróbował.  Na Boga, wytrzeźwiał. Przestał bić żonę.  Spisał się bardzo
Przestał bić żonę.  Spisał się bardzo
Przestał bić żonę.  Spisał się bardzo dobrze.
dobrze.
dobrze. Ale nie lubił przesadnego objadania się cukrem i
Ale nie lubił przesadnego objadania się cukrem i
Ale nie lubił przesadnego objadania się cukrem i słodyczami, bo był prawdziwym miłośnikiem cukru,
słodyczami, bo był prawdziwym miłośnikiem cukru,
słodyczami, bo był prawdziwym miłośnikiem cukru, wiesz.  I, uh, można było powiedzieć, że
wiesz.  I, uh, można było powiedzieć, że
wiesz.  I, uh, można było powiedzieć, że obserwowałem go przy stole w jadalni.
obserwowałem go przy stole w jadalni.
obserwowałem go przy stole w jadalni. Sposób w jaki patrzył na deser, był taki, że czuło się w
Sposób w jaki patrzył na deser, był taki, że czuło się w
Sposób w jaki patrzył na deser, był taki, że czuło się w nim energię, jakby
nim energię, jakby
nim energię, jakby drapieżną.  No bo kto?  Tak czy inaczej,
drapieżną.  No bo kto?  Tak czy inaczej,
drapieżną.  No bo kto?  Tak czy inaczej, poszedł do znanej lekarki,
poszedł do znanej lekarki,
poszedł do znanej lekarki, która w tamtym czasie była, o ile dobrze pamiętam, przewodniczącą
która w tamtym czasie była, o ile dobrze pamiętam, przewodniczącą
która w tamtym czasie była, o ile dobrze pamiętam, przewodniczącą Narodowego
Narodowego
Narodowego Stowarzyszenia Alkoholizmu, a ona mu powiedziała: „Bzdura,
Stowarzyszenia Alkoholizmu, a ona mu powiedziała: „Bzdura,
Stowarzyszenia Alkoholizmu, a ona mu powiedziała: „Bzdura, hipoglikemia nie jest medycznie udowodniona”.   I
hipoglikemia nie jest medycznie udowodniona”.   I
hipoglikemia nie jest medycznie udowodniona”.   I on powiedział: „Świetnie”.  Zaczął
on powiedział: „Świetnie”.  Zaczął
on powiedział: „Świetnie”.  Zaczął jeść cukier i słodycze, wkrótce się upił,
jeść cukier i słodycze, wkrótce się upił,
jeść cukier i słodycze, wkrótce się upił, wkrótce zaatakował swoją żonę i wkrótce
wkrótce zaatakował swoją żonę i wkrótce
wkrótce zaatakował swoją żonę i wkrótce zmarł.  Więc tak, martwy, martwy, pijany, agresywny
zmarł.  Więc tak, martwy, martwy, pijany, agresywny
zmarł.  Więc tak, martwy, martwy, pijany, agresywny i martwy, wszyscy z niebieskiego punktu.
i martwy, wszyscy z niebieskiego punktu.
i martwy, wszyscy z niebieskiego punktu. Medycyna alternatywna może być zatem niezwykle
Medycyna alternatywna może być zatem niezwykle
Medycyna alternatywna może być zatem niezwykle cenna.  Jak już wspomniałem, akupunkturę stosowałem w związku ze
cenna.  Jak już wspomniałem, akupunkturę stosowałem w związku ze
cenna.  Jak już wspomniałem, akupunkturę stosowałem w związku ze złamaniem trzech kręgów i w związku z
złamaniem trzech kręgów i w związku z
złamaniem trzech kręgów i w związku z wrzodem.  Wyleczenie obu
wrzodem.  Wyleczenie obu
wrzodem.  Wyleczenie obu chorób nie wyleczy wszystkiego.  Wypróbowałem ten
chorób nie wyleczy wszystkiego.  Wypróbowałem ten
chorób nie wyleczy wszystkiego.  Wypróbowałem ten środek na migrenę i nie
środek na migrenę i nie
środek na migrenę i nie zadziałał.  Byłem rozczarowany.
zadziałał.  Byłem rozczarowany.
zadziałał.  Byłem rozczarowany. Ale potem, oprócz posiadania dobrej karmy,
Ale potem, oprócz posiadania dobrej karmy,
Ale potem, oprócz posiadania dobrej karmy, żyłem w czasach, w których wynaleziono immatrix
żyłem w czasach, w których wynaleziono immatrix
żyłem w czasach, w których wynaleziono immatrix i odkryłem imitatrix, a
i odkryłem imitatrix, a
i odkryłem imitatrix, a to wyleczyło ból głowy.  Ale
to wyleczyło ból głowy.  Ale
to wyleczyło ból głowy.  Ale przedtem nic nie pomagało na ból głowy.
przedtem nic nie pomagało na ból głowy.
przedtem nic nie pomagało na ból głowy. Nic, nawet nie kodowanie, nic, nic,
Nic, nawet nie kodowanie, nic, nic,
Nic, nawet nie kodowanie, nic, nic, nic nie wyleczyło migren, a
nic nie wyleczyło migren, a
nic nie wyleczyło migren, a czasami codziennie przez trzy miesiące, raz
czasami codziennie przez trzy miesiące, raz
czasami codziennie przez trzy miesiące, raz przez trzy miesiące, każdego dnia z
przez trzy miesiące, każdego dnia z
przez trzy miesiące, każdego dnia z marginesem.  To są więc
marginesem.  To są więc
marginesem.  To są więc tylko rzeczy karmiczne, które dziedziczymy
tylko rzeczy karmiczne, które dziedziczymy
tylko rzeczy karmiczne, które dziedziczymy z racji bycia człowiekiem, plus to, co
z racji bycia człowiekiem, plus to, co
z racji bycia człowiekiem, plus to, co nabyliśmy w poprzednich wcieleniach, plus
nabyliśmy w poprzednich wcieleniach, plus
nabyliśmy w poprzednich wcieleniach, plus wszelkie dobrowolne
wszelkie dobrowolne
wszelkie dobrowolne prace duchowe, które ofiarowaliśmy innym,
prace duchowe, które ofiarowaliśmy innym,
prace duchowe, które ofiarowaliśmy innym, a o których mogliśmy zapomnieć.
a o których mogliśmy zapomnieć.
a o których mogliśmy zapomnieć. A potem mamy naszą odpowiedzialność i
A potem mamy naszą odpowiedzialność i
A potem mamy naszą odpowiedzialność i nasze zaangażowanie wobec grupy, o czym często
nasze zaangażowanie wobec grupy, o czym często
nasze zaangażowanie wobec grupy, o czym często nie mówimy wprost.  Często nie jest to powiedziane wprost, a jeśli jest
nie mówimy wprost.  Często nie jest to powiedziane wprost, a jeśli jest
nie mówimy wprost.  Często nie jest to powiedziane wprost, a jeśli jest powiedziane, trzeba podpisać przysięgę i podpisać jakiś
powiedziane, trzeba podpisać przysięgę i podpisać jakiś
powiedziane, trzeba podpisać przysięgę i podpisać jakiś papier lub coś takiego.  Ale tutaj jest to
papier lub coś takiego.  Ale tutaj jest to
papier lub coś takiego.  Ale tutaj jest to całkowicie dobrowolne.  Spotykamy się,
całkowicie dobrowolne.  Spotykamy się,
całkowicie dobrowolne.  Spotykamy się, ponieważ mamy niesamowicie potężną
ponieważ mamy niesamowicie potężną
ponieważ mamy niesamowicie potężną energię duchową.  Jak widać,
energię duchową.  Jak widać,
energię duchową.  Jak widać, pomagamy podnieść poziom świadomości
pomagamy podnieść poziom świadomości
pomagamy podnieść poziom świadomości samej Ameryki.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie
samej Ameryki.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie
samej Ameryki.  No więc pomyślałem, że zrobimy sobie przerwę i damy trochę
przerwę i damy trochę
przerwę i damy trochę więcej czasu na pytania i odpowiedzi.
więcej czasu na pytania i odpowiedzi.
więcej czasu na pytania i odpowiedzi. wszystko, czego nie omówiłem.  Starałem się
wszystko, czego nie omówiłem.  Starałem się
wszystko, czego nie omówiłem.  Starałem się omówić pewne ogólne kwestie, które
omówić pewne ogólne kwestie, które
omówić pewne ogólne kwestie, które w przeszłości nieco pominęliśmy, tak abyśmy
w przeszłości nieco pominęliśmy, tak abyśmy
w przeszłości nieco pominęliśmy, tak abyśmy mogli
mogli
mogli je podsumować.  Tak.  Więc zrobimy sobie
je podsumować.  Tak.  Więc zrobimy sobie
je podsumować.  Tak.  Więc zrobimy sobie przerwę. Jak długa ona będzie?
przerwę. Jak długa ona będzie?
przerwę. Jak długa ona będzie? 15 10 do 15 minut.  Dobra.  15, a potem przejdziemy do
15 10 do 15 minut.  Dobra.  15, a potem przejdziemy do
15 10 do 15 minut.  Dobra.  15, a potem przejdziemy do pytań i odpowiedzi, na które będziemy mieli
pytań i odpowiedzi, na które będziemy mieli
pytań i odpowiedzi, na które będziemy mieli trochę więcej czasu.
Więc skończyliśmy wszystkie slajdy.  Tak.
Więc skończyliśmy wszystkie slajdy.  Tak. 99 slajdów.  To był numer 99. Co?
99 slajdów.  To był numer 99. Co?
99 slajdów.  To był numer 99. Co? 99.
99.
99. 99.
99. Dobrze.  Następny slajd będzie miał
Dobrze.  Następny slajd będzie miał
Dobrze.  Następny slajd będzie miał numer 100.
Cześć John.
Cześć John. O nie,
O nie,
O nie, nie w kawie.
nie w kawie.
nie w kawie. Bardzo dziękuję.  Chcesz, żebym się zalogował?
Bardzo dziękuję.  Chcesz, żebym się zalogował?
Bardzo dziękuję.  Chcesz, żebym się zalogował? Tak.  Dziękuję.   Ale musi je
Tak.  Dziękuję.   Ale musi je
Tak.  Dziękuję.   Ale musi je otworzyć.
otworzyć.
otworzyć. Jak się masz?
Jak się masz?
Jak się masz? Dobry.  Dobry.
6 grudnia. Tak.
6 grudnia. Tak. Robimy to od sześciu lat.
Robimy to od sześciu lat.
Robimy to od sześciu lat. Czy to prawda?
Czy to prawda?
Czy to prawda? Tak.
Tak.
Tak. Wow.
Wow.
Wow. Pierwszy był, myślę, na początku
Pierwszy był, myślę, na początku
Pierwszy był, myślę, na początku grudnia.  Byliśmy w Dolinie Prescat.
grudnia.  Byliśmy w Dolinie Prescat.
grudnia.  Byliśmy w Dolinie Prescat. To prawda.
To prawda.
To prawda. I przyszło ponad 500 osób.
I przyszło ponad 500 osób.
I przyszło ponad 500 osób. To dało ci pewien pomysł.
To dało ci pewien pomysł.
To dało ci pewien pomysł. że być może te rzeczy pomogą
że być może te rzeczy pomogą
że być może te rzeczy pomogą ludziom.
Jestem naprawdę wdzięczny za te sześć
Jestem naprawdę wdzięczny za te sześć lat, kiedy mogłem przychodzić, uczyć się,
lat, kiedy mogłem przychodzić, uczyć się,
lat, kiedy mogłem przychodzić, uczyć się, przebywać w waszej obecności i
przebywać w waszej obecności i
naprawdę poddać się na zupełnie innym
naprawdę poddać się na zupełnie innym poziomie, ponieważ później
poziomie, ponieważ później
poziomie, ponieważ później wracałem do Unity Church, kiedy wygłaszaliście
wracałem do Unity Church, kiedy wygłaszaliście
wracałem do Unity Church, kiedy wygłaszaliście kazanie,
kazanie,
kazanie, i pamiętam tę niedzielę.  Zawsze
i pamiętam tę niedzielę.  Zawsze
i pamiętam tę niedzielę.  Zawsze mówię ludziom o poddaniu się,
mówię ludziom o poddaniu się,
mówię ludziom o poddaniu się, bo naprawdę mi pomogliście tamtej
bo naprawdę mi pomogliście tamtej
bo naprawdę mi pomogliście tamtej niedzieli.  A pierwszą rzeczą, którą powiedziałeś,
niedzieli.  A pierwszą rzeczą, którą powiedziałeś,
niedzieli.  A pierwszą rzeczą, którą powiedziałeś, było: „Dzisiaj jest niedziela Timothy'ego McVeya.
było: „Dzisiaj jest niedziela Timothy'ego McVeya.
było: „Dzisiaj jest niedziela Timothy'ego McVeya. I dopóki
I dopóki
I dopóki nie wybaczymy Timothy'emu McVeyowi, nie możemy wybaczyć
nie wybaczymy Timothy'emu McVeyowi, nie możemy wybaczyć
nie wybaczymy Timothy'emu McVeyowi, nie możemy wybaczyć sobie”.
sobie”.
sobie”. I cały tłum ucichł.   O
I cały tłum ucichł.   O
I cały tłum ucichł.   O kurczę.
kurczę.
kurczę. Uznałem, że to naprawdę dobry materiał.   Tak
Uznałem, że to naprawdę dobry materiał.   Tak
Uznałem, że to naprawdę dobry materiał.   Tak .  Był złym facetem epoki
.  Był złym facetem epoki
.  Był złym facetem epoki Timothy'ego McVeya,
Timothy'ego McVeya,
Timothy'ego McVeya, ale
ale
ale także szalonym zamachowcem.
także szalonym zamachowcem.
także szalonym zamachowcem. Szalony zamachowiec.  Tak, był tam.
Szalony zamachowiec.  Tak, był tam.
Szalony zamachowiec.  Tak, był tam. Ale, hm,
Ale, hm,
Ale, hm, przegapiłem seminarium w październiku i stąd
przegapiłem seminarium w październiku i stąd
przegapiłem seminarium w październiku i stąd moje pytanie. Musiałem spotkać się
moje pytanie. Musiałem spotkać się
moje pytanie. Musiałem spotkać się ze starszyzną z plemienia Hopey i
ze starszyzną z plemienia Hopey i
ze starszyzną z plemienia Hopey i Cherokee.   Co
Cherokee.   Co
Cherokee.   Co ?   Pełni nadziei
?   Pełni nadziei
?   Pełni nadziei starsi z plemienia Hopey i Cherokee.
starsi z plemienia Hopey i Cherokee.
starsi z plemienia Hopey i Cherokee. O tak.  Dobra.  robię jakąś ceremonię
O tak.  Dobra.  robię jakąś ceremonię
O tak.  Dobra.  robię jakąś ceremonię i
i
i zwierzęta mają cud, o którym zapomniałem wspomnieć.
zwierzęta mają cud, o którym zapomniałem wspomnieć.
zwierzęta mają cud, o którym zapomniałem wspomnieć. Dobrze, proszę bardzo.
Dobrze, proszę bardzo.
Dobrze, proszę bardzo. I jeszcze
I jeszcze
I jeszcze trochę bliżej.  Dobra.  A Hopi
trochę bliżej.  Dobra.  A Hopi
trochę bliżej.  Dobra.  A Hopi u nosili buławy przez tysiące
u nosili buławy przez tysiące
u nosili buławy przez tysiące lat i odprawiali ceremonie,
lat i odprawiali ceremonie,
lat i odprawiali ceremonie, a
a
a my wkraczamy w okres w roku
my wkraczamy w okres w roku
my wkraczamy w okres w roku 207, który, jak mówią, jest bardzo ważnym
207, który, jak mówią, jest bardzo ważnym
207, który, jak mówią, jest bardzo ważnym czasem.  A ja nienawidzę przewidywań
czasem.  A ja nienawidzę przewidywań
czasem.  A ja nienawidzę przewidywań okresów czasu i tego typu rzeczy.
okresów czasu i tego typu rzeczy.
okresów czasu i tego typu rzeczy. Być może wszyscy się tu żegnamy.
Być może wszyscy się tu żegnamy.
Być może wszyscy się tu żegnamy. O nie, nie, to jest pozytywne.   O to mi chodziło, mówiąc o
czymś
czymś pozytywnym.
Więc mój dzisiejszy prezent dla was to trochę lekarstwa
Więc mój dzisiejszy prezent dla was to trochę lekarstwa z tamtego spotkania, podczas którego
z tamtego spotkania, podczas którego
z tamtego spotkania, podczas którego mówili o tym, że Karmapa
mówili o tym, że Karmapa
mówili o tym, że Karmapa przyjedzie w 207 roku
przyjedzie w 207 roku
przyjedzie w 207 roku do Arizony.
do Arizony.
do Arizony. Wiem, że spędziliście trochę czasu na
Wiem, że spędziliście trochę czasu na
Wiem, że spędziliście trochę czasu na studiowaniu z Karmapą, kiedy
studiowaniu z Karmapą, kiedy
studiowaniu z Karmapą, kiedy przyjeżdżał do Arizony.
przyjeżdżał do Arizony.
przyjeżdżał do Arizony. O, to prawda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak.
O, to prawda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak.
O, to prawda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak. A moje pytanie jest takie, jak
A moje pytanie jest takie, jak
A moje pytanie jest takie, jak sądzę, że rozmawialiśmy dziś
sądzę, że rozmawialiśmy dziś
sądzę, że rozmawialiśmy dziś o synergii
o synergii
o synergii i blokadach, nad którymi musimy popracować, aby się
i blokadach, nad którymi musimy popracować, aby się
uwolnić.
uwolnić. I myślę, że wszyscy w tym przygotowaniu
I myślę, że wszyscy w tym przygotowaniu
przechodzimy teraz przez okres, który
przechodzimy teraz przez okres, który wzywa nas wszystkich do tego, co
wzywa nas wszystkich do tego, co
wzywa nas wszystkich do tego, co nazywamy AA, pracując na głębszym
nazywamy AA, pracując na głębszym
nazywamy AA, pracując na głębszym poziomie czwartego kroku: poddania się.
poziomie czwartego kroku: poddania się.
poziomie czwartego kroku: poddania się. A poddanie się, przez które
A poddanie się, przez które
A poddanie się, przez które teraz przechodzę, to
teraz przechodzę, to
teraz przechodzę, to może przeprowadzka do małego górskiego miasteczka
może przeprowadzka do małego górskiego miasteczka
może przeprowadzka do małego górskiego miasteczka niedaleko Strawberry.
niedaleko Strawberry.
niedaleko Strawberry. A czy mógłbyś udzielić mi jakiejś rady?
A czy mógłbyś udzielić mi jakiejś rady?
A czy mógłbyś udzielić mi jakiejś rady? Tak, dobry pomysł.
Tak, dobry pomysł.
Tak, dobry pomysł. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Jest daleko od dużej metropolii i
Jest daleko od dużej metropolii i
Jest daleko od dużej metropolii i jest też mądry.
jest też mądry.
jest też mądry. Ale przypomniało mi to cuda.  w
Ale przypomniało mi to cuda.  w
Ale przypomniało mi to cuda.  w cudach.  Zapomniałem dziś o jednym wspomnieć.
cudach.  Zapomniałem dziś o jednym wspomnieć.
cudach.  Zapomniałem dziś o jednym wspomnieć. Poszedłem na
Poszedłem na
Poszedłem na taniec węża i deszczu Hopi.  Nie. I to był ostatni raz, kiedy, o ile dobrze
taniec węża i deszczu Hopi.  Nie. I to był ostatni raz, kiedy, o ile dobrze
taniec węża i deszczu Hopi.  Nie. I to był ostatni raz, kiedy, o ile dobrze pamiętam, pozwolono białym mężczyznom, ponieważ
pamiętam, pozwolono białym mężczyznom, ponieważ
pamiętam, pozwolono białym mężczyznom, ponieważ byli pijani i awanturowali się.  I w
byli pijani i awanturowali się.  I w
byli pijani i awanturowali się.  I w ogóle,
ogóle,
ogóle, kiedy tam pojechaliśmy, to było już za późno
kiedy tam pojechaliśmy, to było już za późno
kiedy tam pojechaliśmy, to było już za późno .
.
. Poczekaj aż skończę.  To było w starszym wieku
Poczekaj aż skończę.  To było w starszym wieku
Poczekaj aż skończę.  To było w starszym wieku .
.
. Nie padało przez jakieś cztery
Nie padało przez jakieś cztery
Nie padało przez jakieś cztery , sześć miesięcy, czy coś koło tego.  stary
, sześć miesięcy, czy coś koło tego.  stary
, sześć miesięcy, czy coś koło tego.  stary ravy jest na górze, a potem jest
ravy jest na górze, a potem jest
ravy jest na górze, a potem jest klif, który opada, a na dole
klif, który opada, a na dole
klif, który opada, a na dole rosną plony,
rosną plony,
rosną plony, a ja miałem trochę kukurydzy, którą dał mi
a ja miałem trochę kukurydzy, którą dał mi
a ja miałem trochę kukurydzy, którą dał mi biały niedźwiedź i posadziłem ją w
biały niedźwiedź i posadziłem ją w
biały niedźwiedź i posadziłem ją w stylu Hopey, wiesz, 15 cm w dół
stylu Hopey, wiesz, 15 cm w dół
stylu Hopey, wiesz, 15 cm w dół i tak czy inaczej, poszedłem na
i tak czy inaczej, poszedłem na
i tak czy inaczej, poszedłem na taniec węża i
taniec węża i
taniec węża i powiedzieli, że prawie nie było
powiedzieli, że prawie nie było
powiedzieli, że prawie nie było tam białych mężczyzn i wszyscy siedzieli na
tam białych mężczyzn i wszyscy siedzieli na
tam białych mężczyzn i wszyscy siedzieli na szczycie tych hoganów
szczycie tych hoganów
szczycie tych hoganów i yyy, yyy,
i yyy, yyy,
i yyy, yyy, kiedy się zbierali, yyy, jak oni to nazywają tancerze
kiedy się zbierali, yyy, jak oni to nazywają tancerze
kiedy się zbierali, yyy, jak oni to nazywają tancerze zaczęli
zaczęli
zaczęli pierwsi, yy tancerze,
pierwsi, yy tancerze,
cachas, co,
tancerze cacina,
tancerze cacina, nie, nie, tancerze analope,
nie, nie, tancerze analope,
nie, nie, tancerze analope, tancerze analope wyszli i yy, potem starzy,
tancerze analope wyszli i yy, potem starzy,
tancerze analope wyszli i yy, potem starzy, najlepsze miejsca tam, było tłoczno, najlepsze
najlepsze miejsca tam, było tłoczno, najlepsze
najlepsze miejsca tam, było tłoczno, najlepsze miejsca były zarezerwowane dla starszych, a gdy
miejsca były zarezerwowane dla starszych, a gdy
miejsca były zarezerwowane dla starszych, a gdy tancerze analope zaczęli dyszeć.
tancerze analope zaczęli dyszeć.
tancerze analope zaczęli dyszeć. Starsi wyszli z parasolami.
Starsi wyszli z parasolami.
Starsi wyszli z parasolami. Nie padało od czterech do sześciu miesięcy.  A starsi
Nie padało od czterech do sześciu miesięcy.  A starsi
Nie padało od czterech do sześciu miesięcy.  A starsi , chętni, wyszli z
, chętni, wyszli z
, chętni, wyszli z parasolami.
parasolami.
parasolami. A ja myślałem, że parasole, bo nie
A ja myślałem, że parasole, bo nie
A ja myślałem, że parasole, bo nie padało od 6 miesięcy.  A gdy
padało od 6 miesięcy.  A gdy
padało od 6 miesięcy.  A gdy tancerki analope tańczyły, zaczęły
tancerki analope tańczyły, zaczęły
tancerki analope tańczyły, zaczęły zbierać się chmury.
zbierać się chmury.
zbierać się chmury. A kiedy tancerze węży wyszli na scenę
A kiedy tancerze węży wyszli na scenę
A kiedy tancerze węży wyszli na scenę , padał deszcz.
, padał deszcz.
, padał deszcz. padający deszcz prosto na Ola Ry z klifu.
padający deszcz prosto na Ola Ry z klifu.
padający deszcz prosto na Ola Ry z klifu. Tutaj jest miasteczko, za nim klif, a
Tutaj jest miasteczko, za nim klif, a
Tutaj jest miasteczko, za nim klif, a dalej uprawy są nisko.  Więc dopomóż
dalej uprawy są nisko.  Więc dopomóż
dalej uprawy są nisko.  Więc dopomóż mi Boże, deszcz padał na
mi Boże, deszcz padał na
mi Boże, deszcz padał na uprawy, a nie na miasto Aoy. Stary
uprawy, a nie na miasto Aoy. Stary
uprawy, a nie na miasto Aoy. Stary przybył
przybył
przybył i to
i to
i to był cudowny opór.  To był
był cudowny opór.  To był
był cudowny opór.  To był cud.  Wiedzą więc, jak w
cud.  Wiedzą więc, jak w
cud.  Wiedzą więc, jak w jakiś sposób wykorzystać synergię natury i
jakiś sposób wykorzystać synergię natury i
jakiś sposób wykorzystać synergię natury i urzeczywistnić ją poprzez zbiorową intencję
urzeczywistnić ją poprzez zbiorową intencję
urzeczywistnić ją poprzez zbiorową intencję wiary, gdy starsi
wiary, gdy starsi
wiary, gdy starsi wychodzą z parasolami, a
wychodzą z parasolami, a
wychodzą z parasolami, a przez 6 miesięcy nie padało. Wyglądało to
przez 6 miesięcy nie padało. Wyglądało to
przez 6 miesięcy nie padało. Wyglądało to śmiesznie,
śmiesznie,
śmiesznie, aż nagle zaczął padać deszcz.  Więc byłem
aż nagle zaczął padać deszcz.  Więc byłem
aż nagle zaczął padać deszcz.  Więc byłem tego świadkiem i sam tego doświadczyłem,
tego świadkiem i sam tego doświadczyłem,
tego świadkiem i sam tego doświadczyłem, wiesz, wypuścili węża, a
wiesz, wypuścili węża, a
wiesz, wypuścili węża, a wąż pobiegł i pobiegł do mnie, a
wąż pobiegł i pobiegł do mnie, a
wąż pobiegł i pobiegł do mnie, a potem przeszedł obok i nikt w
potem przeszedł obok i nikt w
potem przeszedł obok i nikt w ogóle nie bał się węży.
ogóle nie bał się węży.
ogóle nie bał się węży. To było cudowne przeżycie.  Ja
To było cudowne przeżycie.  Ja
To było cudowne przeżycie.  Ja również wiele się nauczyłem od rdzennych Amerykanów.
również wiele się nauczyłem od rdzennych Amerykanów.
również wiele się nauczyłem od rdzennych Amerykanów. Dziękuję, Doug.   Tak
Dziękuję, Doug.   Tak
Dziękuję, Doug.   Tak .
Chciałbym podziękować Doktorze, Tobie
Chciałbym podziękować Doktorze, Tobie i Susan za to, że byliście moimi nauczycielami przez
i Susan za to, że byliście moimi nauczycielami przez
i Susan za to, że byliście moimi nauczycielami przez ostatnie trzy lata.  Jestem bardzo wdzięczny.
ostatnie trzy lata.  Jestem bardzo wdzięczny.
Mam pytanie:
Mam pytanie: po
po
po przeczytaniu książki „Power versus Force”
przeczytaniu książki „Power versus Force”
przeczytaniu książki „Power versus Force” rozpocząłem poważny program AA składający się z 12 kroków
rozpocząłem poważny program AA składający się z 12 kroków
rozpocząłem poważny program AA składający się z 12 kroków i ciężko nad nim pracowałem.  A moje
i ciężko nad nim pracowałem.  A moje
i ciężko nad nim pracowałem.  A moje pytanie brzmi: Czy mam podjąć
pytanie brzmi: Czy mam podjąć
pytanie brzmi: Czy mam podjąć kurs
kurs
kurs cudów?  Czy to coś, co
cudów?  Czy to coś, co
cudów?  Czy to coś, co pomogłoby
pomogłoby
pomogłoby Ci przejść z programu 12 kroków
Ci przejść z programu 12 kroków
Ci przejść z programu 12 kroków ?
?
? Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.  A potem chcesz, żeby następowała seria
porządku.  A potem chcesz, żeby następowała seria
porządku.  A potem chcesz, żeby następowała seria cudów.
cudów.
cudów. Zastanawiałem się czy to się
Zastanawiałem się czy to się
Zastanawiałem się czy to się często zdarza.  Wiele osób z
często zdarza.  Wiele osób z
często zdarza.  Wiele osób z obu grup ma tendencję do przebywania w towarzystwie
obu grup ma tendencję do przebywania w towarzystwie
obu grup ma tendencję do przebywania w towarzystwie osób z drugiej grupy.
osób z drugiej grupy.
osób z drugiej grupy. Nie zepsuje mi to programu AA.
Nie zepsuje mi to programu AA.
Nie zepsuje mi to programu AA. O, gdzie jest twoje?
O, gdzie jest twoje?
O, gdzie jest twoje? Okej,
Okej,
Okej, więc
więc
więc AA kalibruje się na 540.
AA kalibruje się na 540.
AA kalibruje się na 540. Eee, zeszyt ćwiczeń kursu cudów
Eee, zeszyt ćwiczeń kursu cudów
Eee, zeszyt ćwiczeń kursu cudów kalibruje się na 600. Więc to nie jest aż tak duży
kalibruje się na 600. Więc to nie jest aż tak duży
kalibruje się na 600. Więc to nie jest aż tak duży skok.
skok.
skok. Okej,
Okej,
Okej, całkiem łatwo jest wykonać trzeci krok
całkiem łatwo jest wykonać trzeci krok
całkiem łatwo jest wykonać trzeci krok w miarę jego występowania,
w miarę jego występowania,
w miarę jego występowania, prawda?
prawda?
prawda? Wszystko dzieje się tak, jak się dzieje, a Ty podejmujesz
Wszystko dzieje się tak, jak się dzieje, a Ty podejmujesz
Wszystko dzieje się tak, jak się dzieje, a Ty podejmujesz trzeci krok.
trzeci krok.
trzeci krok. Więc kontynuacja tego byłaby czymś, co można by
Więc kontynuacja tego byłaby czymś, co można by
udoskonalić.  nie potrzebujesz tego,
udoskonalić.  nie potrzebujesz tego, ale tak by było, gdybyś wykonał trzeci i
ale tak by było, gdybyś wykonał trzeci i
ale tak by było, gdybyś wykonał trzeci i jedenasty krok, tak naprawdę nie potrzebujesz niczego
jedenasty krok, tak naprawdę nie potrzebujesz niczego
jedenasty krok, tak naprawdę nie potrzebujesz niczego więcej, ale
więcej, ale
więcej, ale może w konsekwencji wykonania
może w konsekwencji wykonania
może w konsekwencji wykonania trzeciego i jedenastego kroku zostaniesz doprowadzony do
trzeciego i jedenastego kroku zostaniesz doprowadzony do
trzeciego i jedenastego kroku zostaniesz doprowadzony do kursu cudów,
kursu cudów,
kursu cudów, OK, OK,
OK, OK,
OK, OK, dziękuję bardzo. Mam jeszcze jedno
dziękuję bardzo. Mam jeszcze jedno
dziękuję bardzo. Mam jeszcze jedno małe pytanie. W jednym
małe pytanie. W jednym
małe pytanie. W jednym z poprzednich wykładów
z poprzednich wykładów
z poprzednich wykładów wspomniałeś, że liczba
wspomniałeś, że liczba
wspomniałeś, że liczba żyć, w których ludzie się reinkarnowali,
żyć, w których ludzie się reinkarnowali,
żyć, w których ludzie się reinkarnowali, wynosi około sześciu.   Czy źle
wynosi około sześciu.   Czy źle
wynosi około sześciu.   Czy źle zrozumiałem?   No cóż
zrozumiałem?   No cóż
zrozumiałem?   No cóż , pytaliśmy o średnią.
, pytaliśmy o średnią.
, pytaliśmy o średnią. Mamy pozwolenie na zadawanie pytań przeciętnemu człowiekowi.
Mamy pozwolenie na zadawanie pytań przeciętnemu człowiekowi.
Mamy pozwolenie na zadawanie pytań przeciętnemu człowiekowi. Przeciętna osoba Cóż, to
Przeciętna osoba Cóż, to
Przeciętna osoba Cóż, to wyjątkowa grupa.  Załóżmy, że przeciętny
wyjątkowa grupa.  Załóżmy, że przeciętny
wyjątkowa grupa.  Załóżmy, że przeciętny człowiek ma już za sobą około sześciu
człowiek ma już za sobą około sześciu
człowiek ma już za sobą około sześciu żyć.  Tak jest napisane.
żyć.  Tak jest napisane.
żyć.  Tak jest napisane. A czy ta grupa miałaby
A czy ta grupa miałaby
A czy ta grupa miałaby średnią?
średnią?
średnią? Nie wiem, co to za grupa.  Możliwe, że w
Nie wiem, co to za grupa.  Możliwe, że w
Nie wiem, co to za grupa.  Możliwe, że w tej grupie było ich o wiele więcej.  Tak,
tej grupie było ich o wiele więcej.  Tak,
tej grupie było ich o wiele więcej.  Tak, ta grupa.  Dziękuję bardzo.  Wesołych
ta grupa.  Dziękuję bardzo.  Wesołych
ta grupa.  Dziękuję bardzo.  Wesołych Świąt.
Świąt.
Świąt. Dziękuję.
No więc, kręciliśmy się tu już jakiś czas.
No więc, kręciliśmy się tu już jakiś czas. O, chłopcze.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Chcę Cię prosić o błogosławieństwo.
Dziękuję.  Jestem zaszczycony Twoją obecnością.
Dziękuję.  Jestem zaszczycony Twoją obecnością. Dziękuję.
U, czyli kalibracja twojego życia
U, czyli kalibracja twojego życia w momencie narodzin, jest ustalana w chwili narodzin.
w momencie narodzin, jest ustalana w chwili narodzin.
w momencie narodzin, jest ustalana w chwili narodzin. Tak.
Tak.
Tak. A także godzina twojej śmierci jest ustalona.   No cóż
A także godzina twojej śmierci jest ustalona.   No cóż
A także godzina twojej śmierci jest ustalona.   No cóż , to jest to, co dostajemy.
, to jest to, co dostajemy.
, to jest to, co dostajemy. Dobra.  Mhm.
Dobra.  Mhm.
Dobra.  Mhm. Arty, czy ten czas jest względny w stosunku do
Arty, czy ten czas jest względny w stosunku do
Arty, czy ten czas jest względny w stosunku do samego czasu, czy też w stosunku do
samego czasu, czy też w stosunku do
samego czasu, czy też w stosunku do karmicznego tego, co zrobiłeś w danym
karmicznego tego, co zrobiłeś w danym
karmicznego tego, co zrobiłeś w danym życiu?   No cóż,
życiu?   No cóż,
zapytam cię jeszcze raz.  Mamy
zapytam cię jeszcze raz.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
pozwolenie, żeby o to zapytać.
W momencie narodzin posiadasz już pewien poziom świadomości.
W momencie narodzin posiadasz już pewien poziom świadomości. Oprzeć się.   Jak więc
Oprzeć się.   Jak więc
Oprzeć się.   Jak więc mógłbyś ją zdobyć, gdybyś nie miał poprzednich żyć
mógłbyś ją zdobyć, gdybyś nie miał poprzednich żyć
mógłbyś ją zdobyć, gdybyś nie miał poprzednich żyć ?
?
? Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? A czas CR nie, to będzie
A czas CR nie, to będzie
A czas CR nie, to będzie czas twojego wyjścia, to czas sekwencyjny, a
czas twojego wyjścia, to czas sekwencyjny, a
czas twojego wyjścia, to czas sekwencyjny, a nie czas oporu zegara.  Więc byłoby tak, jakbyś
nie czas oporu zegara.  Więc byłoby tak, jakbyś
nie czas oporu zegara.  Więc byłoby tak, jakbyś po spełnieniu tego i
po spełnieniu tego i
po spełnieniu tego i tamtego i jeszcze czegoś mógł
tamtego i jeszcze czegoś mógł
tamtego i jeszcze czegoś mógł odejść.
odejść.
odejść. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dziękuję.  Wesołych Świąt.   Zajmę się
Dziękuję.  Wesołych Świąt.   Zajmę się
Dziękuję.  Wesołych Świąt.   Zajmę się cierpieniem.
Czekać.  On nadal podpisuje.
Czekać.  On nadal podpisuje. Więc kiedy spełniłeś Okay.  Więc kiedy wypełnisz
Więc kiedy spełniłeś Okay.  Więc kiedy wypełnisz
pewne karmiczne zadania lub zobowiązania, możesz
pewne karmiczne zadania lub zobowiązania, możesz odejść.
odejść.
odejść. Dobra.  Rozumiem.  No więc.
Dobra.  Rozumiem.  No więc.
Dobra.  Rozumiem.  No więc. Dobre pytanie.   Tak
Dobre pytanie.   Tak
Dobre pytanie.   Tak .
.
. Więc jeśli będziesz się zmagać i stawiać opór, to możesz
Więc jeśli będziesz się zmagać i stawiać opór, to możesz
Więc jeśli będziesz się zmagać i stawiać opór, to możesz zostać dłużej, prawda?   Tak
zostać dłużej, prawda?   Tak
zostać dłużej, prawda?   Tak .
.
. Teraz nie wybaczę temu facetowi.
Teraz nie wybaczę temu facetowi.
Teraz nie wybaczę temu facetowi. Wesołych, Wesołych Świąt.
Wesołych, Wesołych Świąt.
Wesołych, Wesołych Świąt. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dlaczego ciągle kupujesz te wszystkie książki?   O
Dlaczego ciągle kupujesz te wszystkie książki?   O
Dlaczego ciągle kupujesz te wszystkie książki?   O , dobrze.   O
mógłbyś zapisać się na kurs?
mógłbyś zapisać się na kurs? Jasne.  Jasne.
Jasne.  Jasne.
Jasne.  Jasne. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. Tak.
Tak.
Tak. Około 15 lat temu, latem
Około 15 lat temu, latem
Około 15 lat temu, latem 1991 roku, moja żona i ja pojechaliśmy na Charts do
1991 roku, moja żona i ja pojechaliśmy na Charts do
1991 roku, moja żona i ja pojechaliśmy na Charts do Francji.
Francji.
Francji. Katedra wykresów.   O
Katedra wykresów.   O
Katedra wykresów.   O tak.
tak.
tak. Mieliśmy wspaniałą okazję przejść się po
Mieliśmy wspaniałą okazję przejść się po
Mieliśmy wspaniałą okazję przejść się po okręgu.
okręgu.
okręgu. O, świetnie.  Aha.
O, świetnie.  Aha.
O, świetnie.  Aha. Bez telefonu komórkowego.   Tak
Bez telefonu komórkowego.   Tak
Bez telefonu komórkowego.   Tak .
.
. Hej, kiedy tam byłeś, krzesła były już przysunięte
Hej, kiedy tam byłeś, krzesła były już przysunięte
Hej, kiedy tam byłeś, krzesła były już przysunięte , co?
, co?
, co? Byli wygięci w łuk.
Byli wygięci w łuk.
Byli wygięci w łuk. Za każdym razem, gdy tam byliśmy, stawiali tam krzesła,
Za każdym razem, gdy tam byliśmy, stawiali tam krzesła,
Za każdym razem, gdy tam byliśmy, stawiali tam krzesła, więc nie da się tamtędy przejść.
więc nie da się tamtędy przejść.
więc nie da się tamtędy przejść. Teraz jest trochę inaczej.  Wtedy też
Teraz jest trochę inaczej.  Wtedy też
Teraz jest trochę inaczej.  Wtedy też wybrałem plakat, który chciałem
wybrałem plakat, który chciałem
wybrałem plakat, który chciałem podarować tobie i Susan na święta Bożego Narodzenia
podarować tobie i Susan na święta Bożego Narodzenia
podarować tobie i Susan na święta Bożego Narodzenia .
.
. I
I
I wesołych świąt.  O, dziękuję bardzo.
wesołych świąt.  O, dziękuję bardzo.
wesołych świąt.  O, dziękuję bardzo. O, czyż to nie jest cudowne?  Już wiem, o co chodzi
O, czyż to nie jest cudowne?  Już wiem, o co chodzi
O, czyż to nie jest cudowne?  Już wiem, o co chodzi .   O
.   O
.   O mój Boże.
mój Boże.
mój Boże. Piękny.  To jest to...
Piękny.  To jest to...
Piękny.  To jest to... To jest jedno z okien.
To jest jedno z okien.
To jest jedno z okien. Okna.
Okna.
Okna. Okna wewnątrz.
Okna wewnątrz.
Okna wewnątrz. To jest jedno z okien.
To jest jedno z okien.
To jest jedno z okien. Moja ulubiona katedra.
Jasne.  To moja ulubiona katedra.
Jasne.  To moja ulubiona katedra. Pomyślałem, że byłoby wspaniale, gdybyś umieścił to
Pomyślałem, że byłoby wspaniale, gdybyś umieścił to
Pomyślałem, że byłoby wspaniale, gdybyś umieścił to gdzieś w swoim domu
gdzieś w swoim domu
gdzieś w swoim domu .  A jeśli nie masz strzelby w samochodzie, w
.  A jeśli nie masz strzelby w samochodzie, w
.  A jeśli nie masz strzelby w samochodzie, w którym ją trzymasz,
którym ją trzymasz,
którym ją trzymasz, możesz ją powiesić na tamtejszym stojaku.
możesz ją powiesić na tamtejszym stojaku.
możesz ją powiesić na tamtejszym stojaku. Ale mam do pana pytanie.   A jeśli
Ale mam do pana pytanie.   A jeśli
Ale mam do pana pytanie.   A jeśli chodzi o bieg cudów.
chodzi o bieg cudów.
chodzi o bieg cudów. Kiedy podjąłeś się kursu cudów,
Kiedy podjąłeś się kursu cudów,
Kiedy podjąłeś się kursu cudów, co stanowiło największą przeszkodę
co stanowiło największą przeszkodę
co stanowiło największą przeszkodę w przyswajaniu informacji
w przyswajaniu informacji
w przyswajaniu informacji ?
?
? Nie miałem żadnych.  Byłem tym po prostu
Nie miałem żadnych.  Byłem tym po prostu
Nie miałem żadnych.  Byłem tym po prostu podekscytowany.
podekscytowany.
podekscytowany. A czasami nad frazologią musiałem się
A czasami nad frazologią musiałem się
A czasami nad frazologią musiałem się zastanowić,
zastanowić,
zastanowić, ale podstawowa koncepcja była już oparta na
ale podstawowa koncepcja była już oparta na
ale podstawowa koncepcja była już oparta na doświadczeniu.  Widzisz,
widzisz, widzisz rzeczy inaczej.
widzisz, widzisz rzeczy inaczej. Jeśli postrzegasz ludzi jako niewinnych, to
Jeśli postrzegasz ludzi jako niewinnych, to
Jeśli postrzegasz ludzi jako niewinnych, to nie musisz się martwić, że będziesz ich nienawidzić,
nie musisz się martwić, że będziesz ich nienawidzić,
nie musisz się martwić, że będziesz ich nienawidzić, złościć się lub pragnąć zemsty, ponieważ
złościć się lub pragnąć zemsty, ponieważ
złościć się lub pragnąć zemsty, ponieważ oni nie potrafią poradzić na to, że są kimś innym,
oni nie potrafią poradzić na to, że są kimś innym,
oni nie potrafią poradzić na to, że są kimś innym, niż są na tym etapie
niż są na tym etapie
niż są na tym etapie swojej ewolucji.  No cóż.
Nie odczuwałem żadnego oporu wobec niczego, co się
Nie odczuwałem żadnego oporu wobec niczego, co się w nim znajdowało.
w nim znajdowało.
w nim znajdowało. Chciałem Ci podziękować za wszystko, co
Chciałem Ci podziękować za wszystko, co
Chciałem Ci podziękować za wszystko, co zrobiłeś dla nas przez ostatnie cztery lata
zrobiłeś dla nas przez ostatnie cztery lata
zrobiłeś dla nas przez ostatnie cztery lata .  Było wspaniale.
.  Było wspaniale.
.  Było wspaniale. Dziękuję.   Czy
Dziękuję.   Czy
Dziękuję.   Czy możemy zrobić zdjęcie?
możemy zrobić zdjęcie?
możemy zrobić zdjęcie? Możesz zrobić zdjęcie.  To jest dolar.   O
nie.
nie. Nie, nie, nie, nie.  Nie powinienem mówić tego
Nie, nie, nie, nie.  Nie powinienem mówić tego
Nie, nie, nie, nie.  Nie powinienem mówić tego żartem.
żartem.
żartem. Właściwie to pięć.  Tak czy inaczej,
Właściwie to pięć.  Tak czy inaczej,
Właściwie to pięć.  Tak czy inaczej, tak.
tak.
tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt. Wesołych Świąt.  Dziękuję.
Wesołych Świąt.  Dziękuję.
Wesołych Świąt.  Dziękuję. Mamy tu linię montażową.