Todavía no he llegado.   Te
encanta de todas formas.
No, tío.  No, no, no.   Te
Sí.  Sí.
Vale, ya estoy aquí.
Oh, estoy aquí.
Dios lo bendiga.   Que
Dios los bendiga a todos.
esa camisa.   ¿
bendiga.
Hola, doctor.
para la eternidad.  Me despido
.
no.
Gracias.
Dios lo bendiga.
algo más?
Nos vemos mañana por la mañana.
Sí.
Sí, señora.   Lo siento
.   ¿
Sueles comer allí?
Sí.
Oh sí.  Sí.   ¡
Ah, mira quién está aquí ahora!
el caballero.  Las damas,
recibirán una segunda.
También recibiste un segundo.
Mira aquí, John.  Sí.
vidas hoy y siempre.   ¿
sonido de succión.
cuántas personas nuevas hay aquí
hoy.
No puedo ver lo nuevo.  No muchos.
Bueno.  Porque en ese caso podríamos invertir la forma en que
solemos hacerlo.  Esos frenos
son muy brillantes.  Mis ojos no lo sé.
No puedo ver la cosa.  ¿Se supone que deben
ser tan brillantes?
Ayuda.  Ayuda.  ¿Se supone que deben ser tan
brillantes?
Ayuda.  Ayuda.  Ayuda.  Ayuda.
Ellos son.
Bueno.   De
todas formas, no puedo ver nada.  No. ¿
Qué hay que ver?  Simplemente
todos a quienes amas.  Eso es todo.
Bueno, eh, no hay mucha gente nueva.
Así que, por lo general,
empezamos desde
cero.  Comenzamos con la escala y,
han estado aquí muchas veces, ya lo han oído
.  Así que pensé que empezaríamos por donde
solemos terminar, que es el tema
de hoy.
ver las clases en vídeo y
por eso empezamos desde el principio,
pero tendrán que conseguir una
anterior.  Está bien.  Entonces, vamos
a empezar,
vamos a empezar. No te avisé de lo que iba a
hacer.
Voy a empezar con los tres últimos.
Vamos a empezar por el final,
los últimos tres que no puedo leer.  Bueno, en fin
.
eh,
Vamos a empezar con el
Haremos el 97, el 98 y el 99. De acuerdo.   Ya
hemos hecho casi 100 diapositivas.  Vaya.
Chico.  Oh, vaya.   Está bien
milagroso.
Lo milagroso y uh
es un tema muy interesante y
desearía haber tenido más tiempo para dedicarle.
Voy a dedicarle más tiempo en el
futuro,
porque en el mundo de hoy no pensamos
en lo milagroso como una realidad.  Pensamos en
ello como algo que sucedió hace
siglos y fue tan increíblemente
inusual que cambió el curso de la
historia y por eso la
gente no piensa en lo milagroso
en términos de la vida cotidiana, su propia vida o
la de los demás, a menos que estés haciendo un
curso de milagros, en cuyo caso estás
pensando en ello
y pidiendo un milagro todo el tiempo.
El primer milagro es que, al pedir
un milagro, ya lo has recibido.
Así pues, lo milagroso suele quedar
pasado.  Y por supuesto, cuando ocurrió en
el pasado, cambió la historia de la humanidad.
Los grandes milagros del pasado
cambiaron por completo la historia del
mundo, especialmente la historia del
mundo occidental.  Por lo tanto, cuando
revisamos cómo sucedió eso,
descubrimos que las personas menores de 200 años
no experimentan lo milagroso, no lo
presencian y no lo experimentan.
Y te das cuenta de que todos los escépticos que
calibran por debajo de 200, desprecian lo
milagroso,
por supuesto, porque nunca lo han
presenciado, nunca lo han experimentado,
no es una realidad.  Así que suena como la
fantasía de un soñador.
Como veremos, lo milagroso es
relativamente común.
Casi todos en esta sala
ya han experimentado la milagrosa
resistencia.  Casi todos en esta habitación,
de hecho, todos en esta habitación tienen un
niño.
No quería que ninguno de ellos se colara.
Estamos a salvo de lo impío.
impío.   Pues bien
con el mérito kármico.
Y la gente dirá, bueno, sí, pero ¿qué pasa con las
personas que están en lo más profundo
del infierno y el horror, la negatividad
y experimentaron un milagro transformador?
estaban por debajo de 200. Lo que sucedió fue que
estaban muy por debajo de 200 y, en su
desesperación, oraron fervientemente a
Dios.  Oh Dios, por favor ayúdame.
Saltaron instantáneamente por encima de 200 y cuando tú
y por lo tanto ellos estaban por encima de 200 cuando
experimentaron lo milagroso.
Tuve que aclarar eso sobre el emperador
Constantino,
eh, a lo que llegaremos más adelante.  Por supuesto, el
milagro que experimentó en el año
cambió para siempre la historia de la humanidad.
Bastante, entonces, lo milagroso puede
tener un impacto asombroso.  Entonces, lo volveremos a poner
y empezaré diciendo que
solo quería que fuéramos conscientes de que lo
milagroso es algo común, pero no
se observa ni se reconoce.
Siempre hablamos en estas
conferencias sobre
trascender el nivel del
intelecto que ve todo en términos
de causalidad de esto causando aquello
las energías de la fuerza.
La otra desventaja es que eso
te da la misma imagen de Dios.  Dios comenzó en
algún lugar y terminará en algún lugar,
y Dios experimenta el tiempo, etc. Lo
milagroso ocurre fuera del tiempo y
no es consecuencia de la causalidad.
No hay un esto que cause un aquello.
Todas las cosas ven que todo
sucede o ven que todos los fenómenos ocurren como
consecuencia de que la potencialidad se convierte en
realidad, ya que en el proceso es uno de
emergencia
porque imaginas las cosas y las presencias
secuencialmente.
Piensas que esa secuencia está en el
universo.  No existe una secuencia en el
universo.
No existe una secuencia en el universo.
La secuencia está en el observador.  Los
fenómenos no se producen de forma
secuencial.  El testimonio se
produce de forma secuencial a medida que la cosa
emerge de esta manera.  Haces un stop stop stop
stop y piensas que
todas esas son etapas,
pero en realidad todo es una sola acción.   ¿Está
bien?
Porque todo
surge de la potencialidad para convertirse en
realidad.   Lo hace
cuando las condiciones son las
adecuadas.
Así que la semilla no se
convierte en plántula en
pleno invierno.  Así pues, debido a las
condiciones locales, su potencial permanece latente durante
todo el invierno.  El
potencial de algunos, ¿
cómo se llaman?
Las plantas del género Agatha Christie pueden permanecer bajo tierra durante cien
años y, de repente, cuando se dan las
condiciones adecuadas, brotan.  Por lo tanto, el
potencial está dentro de nosotros y espera
ser actualizado, siempre y cuando las condiciones locales
sean favorables.
Una de las condiciones locales que resulta
muy poderosa debido al
principio de Heisenberg es la oración y la súplica.
En esta vida en particular, desde los
abismos más profundos del infierno
todo sucedió como consecuencia de una
profunda súplica.
Si existe un Dios, le pido que me ayude.
Y entonces, tras un giro de 180 grados
desde los abismos infinitos del
sufrimiento y la agonía sin fin, la eternidad del
infierno, de repente brilló el deslumbrante resplandor
de la fuente misma de la existencia
.  El hielo lo
transformó todo hasta el día de hoy.
Entonces, lo milagroso no es el
resultado de la causalidad, ya que no hay
ninguna persona que
cause un milagro.
No hay nadie que haga milagros.   La
gente se anuncia a sí misma como
hacedora de milagros.
Siempre debes calibrarlos.
el mundo, y yo mismo en numerosas ocasiones.
Siempre es un fenómeno que
no se comprende hasta que sucede.   Lo presencias
la súplica de la
persona
y a la conveniencia kármica.
Los fenómenos que parecerían
científicamente improbables ocurren y
ocurren con relativa frecuencia, no
infrecuentes, sino relativamente frecuentes.   Así pues,
la mecánica consiste en que el
potencial existe.  La
propensión kármica es una de las
condiciones locales.  El campo de energía predominante
es una de las condiciones locales y la
oración.  Orar, por supuesto, aumenta
el poder del contexto, que es la
energía espiritual.  Así, en presencia de
una alta energía espiritual,
una probabilidad se convierte en realidad.
Es como si la manzana estuviera esperando a caer
del árbol.  Y cuando cierta energía
pasa junto al árbol, este cae.
Pero lo que pasa junto al árbol
no hace que la manzana caiga.  ¿Tú
entiendes?  Simplemente precipita una
potencialidad
en virtud del poder de la energía.
supuesto que no es explicable
y, por lo tanto,
incluso los milagros más famosos de la
historia son menospreciados sistemáticamente por un cierto
porcentaje de la población.
La dificultad radica en que el cínico y
el escéptico, etc., no entienden el
contexto y no comprenden lo
no lineal.
La mente ordinaria solo se preocupa
por lo lineal, lo demostrable, lo fáctico y lo
material, y piensa en términos de una
causalidad limitada.  No entiende el
contexto
porque una misma afirmación
es verdadera en este contexto, pero falsa en este otro
.  Por lo tanto, el contexto es de suma
importancia y lo ignoras bajo tu propio
riesgo.
el suceso inesperado desde el
punto de vista de la causalidad lineal.
Ahora bien, la mente cree eso y, debido a que lo
cree, se pierde aproximadamente el 99%
de los milagros que ocurren a su alrededor
.  Vamos a ver.  La mente promedio
no logra resistir aproximadamente el 99%.  Falla 100% de
resistencia.
Falla el 99%.
Y están ocurriendo cosas milagrosas a
tu alrededor y ni siquiera te das cuenta.
Y tú estás ocupado diciendo que no crees
en los milagros, cuando están ocurriendo a
tu alrededor de una forma u otra.
Eh, entonces
no es que sean raros,
es que la gente no es consciente de
ellos como una realidad presente o una
realidad potencial, viendo la rareza debido a la limitación
del observador.  No es que los milagros
sean raros.  El problema es que las personas
capaces de presenciarlos son escasas.
Aunque lo tengan delante de sus ojos,
no pueden verlo.  ¿Sabes? Solía
ver eso a veces y era simplemente
delirante.
Y, de hecho, mucha gente perderá el conocimiento
temporalmente.
Y hubo un período de mi vida en el que
lo milagroso era continuo y
bastante deslumbrante.  Y yo observaba a una
persona que lo presenciaba y, de
hecho, se quedaba
inconsciente por una fracción de segundo
y no lo veía.  En realidad
no podían verlo.  Fue realmente extraño.
Sí.
Eh,
y no son posibles y solo ocurren en
presencia de ángeles y grandes santos,
pero probablemente no presenciarás ninguno.
Bueno, no te darás cuenta de que
los estás presenciando.  ¿Está bien?
También se ven facilitados por una
propensión kármica favorable,
como el hecho de ser testigo de ellos.  La
manzana no cae del árbol hasta que
alcanza cierto grado de
madurez.
Así pues, el propósito fundamental de la
evolución espiritual es trascender del Señor
a los niveles superiores de conciencia.
Y a medida que lo haces, lo milagroso se vuelve
cada vez más frecuente.  Y ya ni siquiera
veo lo milagroso.
Dejé de verlos hace años
porque no eran milagrosos.
Allí, todos los días.   Así es
mundo es como es cuando ves el surgimiento de la
potencialidad en la realidad.
sucede de forma autónoma, ya
no puedes diferenciar lo
milagroso de lo no milagroso,
porque para que esta mano se mueva en el
aire e intente expresar algo de
forma no verbal,
ya está descartado.  Sabes que está sucediendo por sí
solo.  Yo no le pedí que lo hiciera.
No lo escribí con antelación.  Ahora, dentro de poco haré que
la
mano derecha vaya hacia aquí.  Los dedos
saldrán.  Como ves, todo sucede de
forma autónoma y espontánea.
Así pues, se podría decir que toda la vida, en todos
sus aspectos, es, en un nivel de realidad,
la milagrosa
existencia humana misma.  podrías decir.
Por supuesto, los mayores milagros de todos los
tiempos, y ahora vamos a hablar de
milagros históricos.
Eh, porque la persona promedio no puede
presenciar,
no observa lo que es
extraordinario porque no está dentro de
su ámbito de la realidad.
muy muy
pronunciados
y
para la audiencia para los participantes
entonces Jesús 33 milagros que hemos preguntado
antes se los preguntaremos de nuevo para asegurarnos de que
no haya cambiado de opinión mientras tanto
tenemos permiso para preguntar esto
uh los 33 milagros documentados de Jesús
fueron de hecho milagrosos existen.
tan dramáticos?
Porque de lo contrario la gente no lo entendería
.  A menos que hagas algo, a menos que
ocurra algo dramático, el
testigo no lo entenderá.  El hecho de que
el autobús que te hubiera matado se
desviara una fracción de segundo antes
no parece, ya sabes, parece suerte.  Así,
la mente promedio descarta lo
milagroso como mera suerte fortuita
y no ve que se trata del funcionamiento
de la potencialidad que se hace realidad cuando se dan las
condiciones adecuadas.  Eh.  Los 33
milagros son, por supuesto, que la
persona promedio no es consciente de los
estados iluminados o avanzados
y en el mundo actual eso es extremadamente
cierto.  Así era también en tiempos de Jesús
.  Y por lo tanto,
la presencia de la divinidad dentro de un
maestro
no era reconocida hasta que hacían
algo teatral.   Como
ves, puedes alcanzar la iluminación y
proclamar grandes verdades que transformarán a la
humanidad.  Pero no es hasta que conviertes el
agua en vino que la gente
dice: "Oh,
dramáticos y llamaron la atención sobre su
divinidad y por lo tanto se hizo
famoso". Porque
la mente promedio poco sofisticada no
entiende lo que significa la presencia de Dios
dentro de un maestro. Y entonces esperan
algo espectacular.
Cuando ocurre algo espectacular, entonces se
convencen. O eso, o se asustan
. Se
Sí.
Así que no haremos que
estas flores se conviertan en pájaros y
salgan volando esta mañana porque la gente
podría pensar que tenemos algo entre
manos.
Están, ya sabes, los escépticos. Me encantan los
escépticos. Los ves en la televisión y
pueden inventar las
explicaciones mecánicas de ingeniería más increíbles para
cualquier cosa que pudiera suceder. Así que no sirve de nada que se
aparecerá en un programa de televisión en uno o
dos meses y te mostrará cómo puede manipular
estas luces y hacer que parezcan
pájaros. Así que ya sabes, la necesidad de
negar lo no lineal.  Es muy
interesante.
historia, los estigmas
han sido objeto de discusión
y consulta, y el Vaticano los
cataloga y pasa por todo un proceso
para asegurarse de que sean
estigmas.
aprobados por el Vaticano. De
hecho, eran estigmas. Sí, la
Iglesia es extremadamente cuidadosa
y se
esfuerza mucho
en documentar los estigmas. Entonces, ¿cómo
surgen los estigmas? Surgen
por la intensa adoración
e identificación. La
intensa identificación y adoración de
Jesucristo puede causar
marcas de clavos sangrantes en la mano. Y de
hecho sangran. De hecho,
están ahí.
No son artificiales
porque la identificación es tan
poderosa y fuerte, y las condiciones psicosemáticas
con cierto
derecho kármico, estos estigmas,
de hecho,
los estigmas se utilizan muy a menudo como
un signo de santidad y los estigmas
tienden a...  Creo que ocurren a partir de los
570 años. No tienes que llegar hasta
ahí. Sabes que los estigmas ocurren a partir de los
570 años. Sí. Que es el nivel de
santidad. Así que la Iglesia Católica tiene
razón.
tienen razón. Los estigmas ocurrieron
aproximadamente en ese nivel de conciencia, que
es exactamente el mismo nivel que la santidad.
Y por lo tanto, la celebración de la conciencia
documentamos que es real y veraz,
y la iglesia tiene razón.
Estos santos
fueron canonizados en 2006
y aquellos que fueron canonizados por el
Papa en 2006
eran de hecho santos.
Así que solo queremos documentar que la
santidad es una realidad. Los estigmas
son a veces una consecuencia de esa
expresión de esa realidad
que se puede validar
científicamente.
Y el gran cuidado que el Vaticano pone
en la canonización de los santos es porque
no quieren correr ningún riesgo de
error. ¿
Cómo surgieron estas cosas? Bueno,
Young tenía un
concepto interesante llamado sinestesia.
Ese fenómeno
tiende a agruparse en lo que yo
llamaría  Un campo de energía
que no es accidental. Es decir, es
la composición de todo lo que se le ha
añadido a lo largo de los siglos. La
sinestesia
gente piensa que es una suerte que
todos estuvieran allí en ese momento. Me habría
ahogado, pero había un
velero y había dos personas en él.
Me habría ahogado, pero estaba
ese velero allí y me salvaron.
Entonces, bueno, el velero tenía todo el mar
a su disposición. ¿Por qué estaba a
unos cientos de metros de un
marinero que se estaba ahogando?
Eso tiene que ver con lo que los jóvenes llamarían
sincronicidad,
sinestesia, sincronicidad, que esas
cosas no son accidentales. Por supuesto,
primero somos estudiantes de campos de energía
y vemos que un campo de energía
tiende a dominar los fenómenos
dentro de ese campo de energía.
cambió toda la historia y los
milagros ayudaron a establecer quién era
realmente.
Así que sus milagros cambiaron el curso de la
historia. Por supuesto,
eso fue hace 2006 años.
d.C. Hace
en el año 312, la historia del
Imperio Romano es extremadamente interesante
y su correlación con la
historia religiosa es extremadamente interesante. El
emperador Constantino,
no recuerdo en qué año nació, pero bueno,
y, por alguna razón, Constantino
un gran enemigo, creo que su
cuñado, con un gran ejército para el
control de Roma. Y Constantino
Cuando se enfrentó a
este problema, Constantino entró repentinamente
en un estado de devoción
y oró a Dios pidiendo una señal.
pidiendo una señal, le suplicó a Dios con gran
sinceridad,
saltó automáticamente a 245.
Así que no fue
su estado anterior. Fue en su nuevo estado
que invocó
una señal. Entonces, Constantino,
cuando miró al cielo, vio una
luz en forma de cruz y era
una señal de Dios.
Así que unió los dos griegos.
Las letras kai y row se unieron para formar
el símbolo que se colocó en
los escudos de sus
soldados, y el mensaje era que esto
le daría un gran poder.
Constantino derrotó a
su cuñado
y se convirtió en el gran emperador
de todos los tiempos.
iglesia oficial del Imperio Romano.
Al mismo tiempo, fue tolerante con las
iglesias no cristianas y no las
prohibió ni nada por el estilo, pero
estableció el cristianismo
y, por supuesto, el Imperio Romano es lo que se
convirtió en la civilización occidental. Toda
Europa, toda América,
todo el mundo occidental surgió de esa
decisión de Constantino.
Un milagro bastante poderoso.
señal milagrosa de Dios en el cielo. Sí, la vio
si buscas a Constantino en
internet, ¿cómo se llama esa máquina,
el sistema? Un escéptico
entrará y dirá: "Bueno, él afirmó
eso". Sin embargo, los
escépticos afirmaron que luego
nombraron tres planetas que estaban en tal
alineación que eso es realmente  lo que vio,
excepto que era de día. No se ven
planetas y días.
Entonces, pero sabes que es simplemente asombroso
cómo la mente se estira para tratar de cancelar
cualquier reconocimiento de la realidad de la
divinidad o la realidad no lineal.
estos tres planetas. Vio los tres
planetas y eso es lo que vio. No fue un
milagro en absoluto.
Excepto que olvidan que era de día cuando los
vio. Entonces, de
todos modos, pusieron esa insignia en
el escudo romano. Es muy famosa,
con un lazo alrededor. Y las
legiones romanas eran realmente formidables. Las
legiones romanas eran realmente formidables.
El país más poderoso del
mundo entonces, que ha llegado hasta nuestros
días, es Estados Unidos
y Estados Unidos es consecuencia entonces del
legado judeocristiano y realmente de la
decisión de Constantino en el año 312.
no son reconocidos y no
parecen ocurrir hasta que te das cuenta de
que no son solo una posibilidad sino
una probabilidad
y eventualmente te das cuenta de que es una
certeza.
Las personas que toman un curso hacen el curso
de los milagros  son mucho más conscientes de la
presencia de lo milagroso y de cómo hacer
qué hacer para, digamos,
facilitar la probabilidad de su
aparición. ¿Cuántas personas aquí han
hecho el curso? Sí. Bien. Entonces, todos
saben de qué estamos hablando.
Y la probabilidad entonces es que cuando
puedes tomar cuando cambias cómo ves
algo, entonces lo ves como realmente es.
Y como realmente es es milagroso.
No ves lo milagroso hasta que
empiezas a ser consciente de él. Y
por lo tanto, no pides que se haga
cierta cosa, pides un
cambio en cómo lo estás viendo. Y cuando lo
ves diferente, ves que
no era así para empezar. Entonces la
persona que era mala no se
vuelve de repente buena. Simplemente ves la
estaba oscurecida por alguna onda pasajera.
La experiencia clínica de un curso de
milagros. Entonces, ya
sabes, comenzamos grupos aquí en
Sedona. De hecho, fui yo quien lo trajo
a Sedona.
No tenían los libros ni nada y lo
empezamos en la Iglesia Unity y dieron
un sermón y
la compañía nos entregó los libros y
yo conocía al impresor y
conocía a Helen y Bill y
Steinbergs y así que lo teníamos y
recuerdo que teníamos más de 100 personas abarrotando
la iglesia ese día y
terminamos con creo que cuatro grupos o seis
grupos, no recuerdo, familia de la
gente original y esos grupos continuaron
durante muchos años y algunos todavía continúan.
Algunos de los grupos que comenzamos entonces y
Jerry Jolski vino y
nos dio una conferencia en lo que era el antiguo teatro de allí.
Tuvimos la sala llena, 300 personas llenaron
el cine de pie solo para
ver a Jerry y toda la historia de lo
milagroso y por supuesto su libro El amor
es vivir sin miedo. Así que
lo milagroso ahora se ha vuelto
muy conocido entre las
personas con orientación espiritual. Para la gente laica en
el mundo todavía es una especie de cosa ooh ooh ooh
y uh espeluznante espeluznante y
aterradora.  Sí. Eh, o muy improbable,
dicen que es un milagro. Sí. Claro. Ajá.
Como digo, he visto algunos de
los milagros que ocurrieron a mi alrededor
y veía a la gente presenciarlos.
Era más divertido ver a la gente
presenciarlo que la experiencia milagrosa en sí.
nivel de conciencia.
No lo ves por debajo del nivel 200. Y a medida que
tu conciencia sube y
sube, especialmente en los 500, en los
400, todavía estás
considerablemente dominado por la razón. Pero la razón
te diría que si lo milagroso ha sido
documentado por muchos testigos a lo largo de la
historia, es muy, muy, ya sabes,
probablemente sea probable. Pero eso seguiría
siendo la razón.
Pero a medida que llegas a los 500, entras en la
fe y el amor y eso tiende a
precipitar una comprensión y conciencia más profundas
y comienzas a experimentar
la presencia de lo milagroso como algo
natural.
Así que lo milagroso se experimenta
y se presencia como consecuencia de un nivel de
conciencia.
Así que un  Una persona que está por debajo de 200, ¿cómo
diablos llegó por encima?
Bueno, por intención. Por intención
195.
Estaba en 195. Entonces, ¿cómo es que ocurrió un gran
milagro en 195? Como expliqué,
estaba en 195. Entonces dijo: "Oh Dios,
te recé por una señal". ¡
Pum! La gente ha estado rezando por una
señal desde entonces.
encontrarás que es un intento de control. Estás
tratando de delinear. Decirle a Dios lo que tiene que
hacer se llama delinear. Y le dices a
Dios no solo lo que quieres que suceda,
sino cómo y cuándo. Mi cuñada se
recuperará de su ataque de vesícula y su
hija se casará con ese buen tipo y él
dejará de fumar marihuana. Sabes, la
mayoría de nosotros, la mente promedio, le da a Dios
muchas direcciones y ayuda,
Eh, ya sabes, y por supuesto, las
cosas del mundo, las guerras y todo eso, ambos bandos están
rezando a Dios para ganar.  guerra. ¿Cómo es
eso en la Segunda Guerra Mundial? ¿Cómo es eso? Aquí
estamos todos rezando para ganar la guerra y
todos los alemanes están rezando para ganar la
guerra. ¿
Sabes a qué me refiero?
Oh, cielos. Alemania era muy
luterana y católica.
Los alemanes están rezando por la victoria y
los estadounidenses están rezando por la victoria.
Y aquí están ambos bandos rezando por la
victoria. Y solía pensar, me pregunto
cómo va a terminar todo eso. Ambos
bandos están ganando rezando por la victoria.
. Por supuesto, eh,
lo milagroso es algo común en el día a
día.
algo muy negativo sobre lo
milagroso y la
conciencia, todo tipo de cosas.
Y eh, le diré a esa persona
, ¿sabes que hay como
no sé cuántos tres millones de
miembros de Alcohólicos Anónimos ahora mismo
? Hay más de un millón de
alcohólicos recuperados caminando por todo el mundo.
Veamos. Hay más de un millón.
No tienes que  levantarse todo el tiempo.
Hay más de un millón de
alcohólicos recuperados.
Dos millones,
un millón y medio. Un millón y tres cuartos
. Eso es bastante cerca.
una enfermedad progresiva y degenerativa que
eventualmente causa daño cerebral,
alucinaciones y convulsiones,
y mueres con el cerebro mojado. Recuerdo que
en la autopsia quitamos la parte superior del
cráneo
con una pequeña sierra y se podía
oler el alcohol en toda la habitación proveniente del
cerebro de la persona.
Una condición progresiva sin esperanza que conduce a la
locura progresiva, convulsiones graves
y finalmente te entierran con el
cerebro mojado. Una condición completamente sin esperanza.
Casi nunca, solo una vez
en la historia,
ocurría, y solo ocurría si la
persona se entregaba devotamente a algún
tipo de organización espiritual.
Y eso es lo que Carl Young le dijo a Roland,
que era un alcohólico sin esperanza, y Roland
vio a Carl Young, y Young
estaba en bastante buena forma.
Regresó a Estados Unidos.
Pero luego Roland se emborrachó de nuevo y
volvió a ver a Carl Young.
Y Young, gracias a Dios por su honestidad,
dijo:  "Por desgracia, hay cosas en las que
ni mi arte, ni mi
ciencia, pueden ayudarte."
Ni mi arte ni mi ciencia.
Sin embargo, ha ocurrido ocasionalmente
a lo largo de la historia.  Se ha documentado
que algunas personas se han recuperado de esta
grave y agresiva enfermedad, sin esperanza de recuperación, tras
entregarse de lleno a
programas religiosos o espirituales.
Y Roland, que supongo que era ateo por aquel entonces,
regresó desanimado,
pero buscó a los grupos de Oxford.  En
los grupos de Oxford se
siguieron ciertos pasos que son los
pasos básicos de AA o del grupo de recuperación de 12 pasos
y Roland se recuperó y luego se
transmitió a EIE
y EIE se lo contó a Bill
Wilson.
y dijo: "Vale, no tengo
tiempo para todo ese asunto de Dios.
Váyanse".  Pero las cosas empeoraron y él entraba
y salía del hospital de la
ciudad de Nueva York, mientras su esposa Lois estaba
desesperada.  El médico dijo que nos preparáramos para su
muerte.   Pues bien
, Bill le hizo caso y
cambió de opinión.  Y uh,
dio un gran salto y Bill oró a
Dios y entonces ocurrió el milagro.
Resistir.
de millones de personas en todo el mundo.  y los
grupos de 12 pasos surgieron de ellos todos
los demás grupos de 12 pasos, grupos de recuperación
y la terapia de grupo en sí misma surgieron de Alcohólicos Anónimos
.  Esa es una de las
organizaciones espirituales más poderosas de nuestra cultura
porque es silenciosa.  Es invisible
y su influencia en toda la sociedad se basa únicamente en
su energía, y no en
edificios, construcciones
o personas ricas y famosas.  No se ven
anuncios de AA en la televisión.  No ves ninguna
valla publicitaria
y, debido al anonimato a nivel
de prensa, etc., no los ves
levantándose y
diciendo "Soy fulano de tal".
Entonces, los famosísimos grupos de 12 pasos, entonces
tengo que decirle al escéptico que en el
diccionario de los escépticos, que caga la fe, ¿cómo
explica la recuperación de un
millón y medio de personas
vivas hoy en día, todas dadas por perdidas y consideradas
incurables?  Por lo tanto, el poder de la fe es
suficiente para precipitar lo
milagroso.  No lo causa.   La
poderosa energía espiritual reside en el contexto.
Y dentro de ese contexto, la probabilidad
se convierte en realidad.
Si es kármicamente propicio,
kármicamente propicio.
la mente del escéptico a los 155 años.
Eh, tiene una limitación intrínseca.   es una
limitación muy intrínseca
y, por lo tanto, no tiene sentido
enfadarse con ellos ni nada por el estilo.  Es
que no pueden verlo.  Hay personas
desafortunadas que nacen con una
limitación.  Y el quinto capítulo
del libro Alcohólicos Anónimos
afirma que hay personas desafortunadas que,
al parecer, han nacido con la
incapacidad de ser honestas consigo mismas y con los
demás.  No pueden evitarlo.
Nacieron así.
Llegaron a esta vida con un
nivel de calibración energética muy bajo y están
aquí más o menos en el jardín de infancia,
aprendiendo las primeras cosas
sobre ser honestos, sinceros y
tratar de ser amables con la gente.  Hay
personas para quienes eso es completamente
ajeno.
Bueno.  Entonces,
el escéptico, podemos esperar que si
hablamos de milagros, saques a
relucir a todos los escépticos y se pongan
muy ocupados y creen máquinas maravillosas
que puedan imitar un milagro y, si se
puede hacer con maquinaria, entonces la
realidad no podría haber sucedido porque
puedes ver que puedo hacer que parezca un milagro.
Y de vez en cuando se les ve en la televisión
.  Todos tienen la misma actitud.   En cuanto
aparecen en pantalla, puedo saber qué piensan
.  Ya sabes, montan
equipos de laboratorio sofisticados,
iluminación, controles electrónicos y todo lo demás,
y hacen que chisporrotee como... bueno, ya ves, yo
puedo hacer que chisporrotee así.  Entonces,
no podía, ya sabes,
no podía haber chisporroteado en el cielo.  Está bien
.  Esa es, pues, la limitación de la
mente inferior.   personas
desafortunadas que nacieron así.   Todavía se encuentran
en una etapa temprana de
evolución y merecen
compasión.  Compasión en lugar de injuriarles
.  Bueno.
milagroso es consecuencia del nivel de
conciencia del observador
del observador.  Así es como se presencian los fenómenos
.  Han sucedido todos, ya
sabes, como digo, en nuestros viajes suceden
muchas veces.  Estamos en un
país extranjero con un grupo con el que estamos
hablando o para el que estamos hablando y, bueno,
traen a alguien y lo sientan justo
enfrente de ti en la mesa y, bueno,
me pregunto, ¿por qué trajeron a esa
persona entonces?  Y de repente lo
veo
y digo: "Oh, ya
veo lo que era".  Ahora bien,
porque no pienso en términos de
milagros.  Me parece que todos los fenómenos que están
ocurriendo son milagrosos.  Así que no hago
distinción entre lo que es milagroso
y lo que no lo es.  Verás, pero aparentemente
en esa energía con la preparación kármica adecuada
, el grupo la trae aquí
y ahora este lado de su cerebro que estaba
entumecido y no podía funcionar funciona y
todo.  Es simplemente que depende del
nivel de conciencia del
observador.
Lo milagroso es una creación
y evolución constante.  La creación como evolución.
continuamente presente y
la forma que toma la
creación es evolutiva desde el
punto de vista del testigo.
El testigo cree que es algo
evolutivo.
divinidad, cuando se expresa en
esta dimensión,
se vuelve
evolutiva.
Por supuesto, solíamos comenzar
estas clases recapitulando la
evolución de la conciencia para darle
un contexto general y que
resultara evidente.  Pero es bastante obvio
que la
conciencia misma y su expresión
son evolutivas, desde formas inferiores a formas cada vez más
superiores.
Y finalmente se llega a la
corteza prefrontal.
Entonces estás en problemas.
Ahora puedes pensar.  Dios ayude al mundo.
Ahora
animal, cuando le das a un
humano inteligente que calibra por debajo de
200, le das
materia gris de la corteza prefrontal con la que pensar,
ahora es un animal muy peligroso,
energizado por la maldad y ahora con el
conocimiento de cómo convertirlo en
física nuclear o en cualquier forma en que se pueda convertir
. Así que
milagroso, lo milagroso es constante.
Entonces, si la creación, entonces si la creación toma
la forma de evolución, la
evolución es la emergencia constante de la
potencialidad
en la actualidad.
Por lo tanto,
toda la creación es continuamente
milagrosa.
milagroso y de la presencia de lo
milagroso.
Y, a cierto nivel de consciencia,
uno se da cuenta de que lo milagroso es
una constante.  No es algo infrecuente.
No es raro.  No es algo que se pueda
separar de la vida real.  Es la
vida real.
Observar cómo surge esto.
Tenemos en casa un precioso bulbo de algún tipo
de flor.  Y cada día lo
miro y cada día se hace más
y más y más grande y ahora es simplemente
espléndido.   ¿
Cómo se llama esa bombilla enorme y rara que
tenemos?
Sí.  Bueno, es sencillamente espléndido.
Empieza siendo una
bombilla cutre y de aspecto tonto, y luego cada día se vuelve más
interesante, y finalmente es simplemente ¡
guau,
época navideña!   Simplemente me parecen
Así es como se puede apreciar el milagro de
Amorilis.  Amarillis.
Amarilis, mi amor.
Esas son mis Amorelas.   Me enamoré
de Amorilis.  Simplemente tenía que
cantar esa hermosa canción de las flores.
Te ves tan bonita en la ventana.
oreja y cada día se haría
más y más grande.  Dicen:
cualidad intrínseca. Su
probabilidad estadística es lo que les cuesta entender. Y
lo otro que les frena es
ser literales y lineales.
Eh,
vivas hoy si no fuera por lo
milagroso en sus vidas.
Todos aquí están vivos gracias a lo
milagroso en sus vidas. Quizás piensen
en algún incidente asombroso. Suena
bien para su abuela, pero es
el auto que casi los atropella en la
carretera y no lo hizo.
No tienen que saltar sobre eso. Pero lo que
tengo en mente fue milagroso. Sí. Muy
bien. Iba por la 89A. Solía ​​cruzar
la montaña Mingus durante unos 12
años porque había una casa de recuperación para chicas
allí
y no tenían médicos. Así que
fui.
Ahora que lo pienso, el hecho de
fue milagroso. Dios mío, estuve
tan cerca, a 5000 pies.  abajo.
Es un camino tortuoso. Había nieve
. Y vienes por el costado y de
todos modos, no entré.
ahora.
milagroso es un fenómeno que se
presencia y no se causa.
Entonces, no hay nadie que cause
milagros.
Por lo tanto, no tiene sentido
correr a Sudamérica para ver al
hombre de Dios que realiza milagros todo el tiempo.
Van allí por miles
cause un milagro. Son
fenómenos que suceden por sí solos. Es
impersonal.
Entonces, las curaciones son realmente muchas veces
pensamos que las curaciones son espontáneas, pero en
realidad son la consecuencia de tu
nivel de conciencia.
Son la consecuencia del efecto de la
oración, en lo que podemos entrar más adelante. Entonces,
lo milagroso es abusado por promotores
para fama y dinero e India, los
hombres santos de India, los clásicos, lo tienen tan dominado que
finalmente lo capturaron en una
fotografía.  cómo realizaba el
milagro,
supongo que estaba por todo internet de todos
modos, los hombres santos de la India son expertos,
muchos de ellos son expertos en
simular milagros
y no subestimen su experiencia.
Se ha perfeccionado a lo largo de miles de
años. Y cuando lees, conoces a un verdadero
hombre santo que realiza milagros,
es fascinante. Estás seguro, seguro de que acabas de
ver algo real, ¿sabes?
Jurado juvenil. Acabas de ver algo real.
Gran experiencia. Ninguna persona
realiza los milagros.
luego les daré algunas de mis propias
experiencias personales. La contribución del
principio de Heisenberg, por supuesto, hace que
todo sea científicamente
posible. El poder de la intención.
y el principio de Heisenberg
que hubo un cruce entre el
dominio lineal y el no lineal.
Así que todos los que
esperan y rezan por la
recuperación de alguien aumentan la
probabilidad de que eso ocurra. No lo
causa, no lo determina.
Y si es  Kármicamente no es el
momento adecuado, no va a suceder. ¿
Por qué? Porque cada evento está sincronizado
con todo lo demás en la creación.
Y sanar de algo podría
alterar otra cosa. Ya sabes, decir:
"Oh, Dios mío, por favor, no dejes que muera
por tal o cual cosa". La pregunta es, ¿por qué no?
tal vez.
universo está entrelazado con todo lo
demás.
Lo que algunas personas hacen es orar
intensamente para intentar cambiar esa
sincronicidad.
Pero verás, si este pulgar no gira,
entonces la mano no puede abrirse. Por lo tanto,
lo que estás pidiendo en oración sería la
antítesis del diseño de la creación en su
totalidad. Estás pidiendo algo
que no sería fortuito.
cosa es que deshace mucho mal karma, ¿
no? Quiero decir que el último papa
defendió la dignidad del sufrimiento,
no nos dio una
explicación consciente para ello, pero de alguna manera intuitiva
entendimos que es una propiciación por el pecado
y porque  Por su posición, en
cierta medida
asumía la propiciación del pecado
y el sufrimiento de los demás en la mayor
medida posible dentro de su nivel de
conciencia. Así que,
consecuencia
parece paradójica.
Uno dice: "Bueno, si renuncio a querer que
esa persona se recupere o a querer
recuperarme yo mismo, ¿cómo me recuperaría?".
Sí.
Porque uno se entrega a la voluntad de
Dios y luego a las propensiones kármicas, se
manifestará de cierta manera o
no se manifestará.
, llegaremos a eso al final. ¿Qué hora es
?
Nos quedan 15 minutos.
15 minutos más. De acuerdo. Muy bien. De acuerdo. Bueno
, saben, yo era
médico. Todavía ejerzo desde hace 50
años, así que la curación frente al tratamiento
es para mí un tema bastante interesante.
Y vamos a tener una
conferencia especial sobre medicina restaurativa aquí.
Vendrán a Sedona y
hablaré una mañana, de hecho, la
próxima.  Octubre. Y eh, hablaré
más sobre eso en particular en esta
tanto en el campo médico como en el no médico de forma
Así que damos testimonio
presenciado y experimentado en nuestra propia
vida. Como decimos, todos aquí están vivos
gracias a un milagro.
es solo que no
los has reconocido.
Así que les daré un
ejemplo obvio. Iba por la 89A a unas 65
millas por hora. En esos días no era de cuatro
carriles, solo de dos,
y era temprano en la mañana, ya
saben, de 10 a 7:30, todos venían
a trabajar. Así que todo el tráfico pesado
venía de Cottonwood. Entonces, mientras iba hacia el
sur, estaba en el carril derecho
y el carril izquierdo estaba lleno de autos hasta el
final.
En mi carril no había nadie,
todo este carril para mí,
y el otro carril estaba  atascado. De
repente, este coche iba a
65 o 70. De repente, el coche
salió. Diría que a un cuarto de milla de distancia, se
metió en mi carril, viniendo directo hacia
mí. Ahora solo hay dos coches en este carril
. Yo voy hacia el sur a 70. Él viene hacia el
norte, a unos 65. Y a medida que se acerca más
y más, pienso: "Oh, se va a
meter en la fila en cualquier momento". Y estoy
mirando. Se acerca más y más y
veo que no puede meterse en la fila.
Nadie lo va a dejar entrar. Intenta
girar a la derecha. Nadie lo va a dejar entrar
. Y nos dirigíamos a un choque
frontal.
65. Él iba a 65 o 70. Y yo también.
Así que dos coches de frente a 70°.
Nos habría hecho salpicar, te lo aseguro.
entregué toda la situación a Dios.
Y
de repente, este coche que venía de frente salió de
la fila.  Me salí de la autopista
hacia un lado y volqué
como un camión en la cuneta, ¿sabes?
Y bueno, seguí conduciendo. Miré por el
espejo retrovisor y ese tipo se quedó
allí un buen rato, fuera de
la carretera.
volvió al tráfico. Veo bien,
un par de minutos más adelante,
todavía podía ver que se estaba
recuperando.
Bien. Entonces, la persona diría: ¿
qué pensaría la mente promedio de
ese incidente? ¿
Eh? Qué suerte. Hola, qué suerte. ¿Cómo estás? Qué
suerte que te detuviste en el último
minuto.
aparición de lo milagroso.
Fue la aparición de lo milagroso.
Debería haberme golpeado. Ya sabes, digamos que
no tenía forma de salir. Y bueno, de esta manera
volcas el coche. Entonces, ¿
cómo logró salir medio y subirse medio
y no volcar el coche? Así que
si miras hacia atrás en tu vida y
recuerdas muchos de los sustos, muchos sustos, muchos sustos,
y en mi vida muchos
sustos, muchos sustos. Un trozo de
metralla no me alcanzó la vena yugular.  por eso
solo hizo tictac la piel boom atascado en el
mamparo
explotando mina. Y uh gracioso esta
vena yugular debe tener algo de karma. Tendré que
preguntar sobre eso. Uh
tiene un karma. Sí, supongo que
puedo adivinar qué es. Lo que estoy adivinando
es correcto. Bien. De acuerdo. En fin,
entonces una vez estaba en una sala con
pacientes muy psicóticos y un tipo,
no era mi paciente, uh, simplemente salió de la
nada. Y, um, lo que hizo fue
romper una cuchara, rasparla en el
cemento, hacerla como un cuchillo muy afilado, ya
sabes. En fin, él estaba aquí, mi
paciente. Yo estaba aquí hablando con él, y me
giro hacia aquí, y el tipo me ataca
con un cuchillo, y solo me corta justo encima de
la vena yugular.
Episodios repetidos sobre tu
vena yugular.
tu oración de la noche.
Pero así es como se adquieren
patrones kármicos. Así es como  Sabes, solo te estoy
mostrando cómo se aprende un
patrón kármico. Empiezas a sentir que es solo un
accidente, que algo siempre está a punto de
fallar en tu cadena,
y luego te das cuenta de que en alguna
vida
lo que tengo en mente
era un hecho. Sí. De hecho, casi lo recuerdo
. Sí. Bueno, se lo merecía.
ejemplos comunes.
Ejemplos comunes. Y también
te he contado cómo lo hice, ya sabes, me
operaron sin anestesia y me
elevaron a reinos milagrosos.
Eh, lo que nos lleva a los ángeles. Nunca hemos
hablado de ángeles. ¿Por qué? Porque el
tema está muy manido. Odio incluso mencionarlo
.
Eh,
durante esta cirugía, lo que me sacó
del cuerpo fue lo angelical.
Sí.
Así que cuando me operaron, por
ejemplo, sin anestesia, y
simplemente seguí entregándome a Dios en cada instante,
dejando de resistir
el dolor, que francamente era
insoportable, y simplemente seguí dejándome llevar,
resistiendo, y de repente fui como si me
elevara un infinito  suavidad
y supe que eran ángeles. El que tiene
tiene eh ángeles guardianes. No iba
a hablar de eso hoy.
Tenemos permiso para hacer esto.
Todos tienen un ángel guardián.
Guau.
fantasías de mujeres. A las mujeres les gustan los ángeles. Los
hombres no hablan mucho de ángeles.
No es realmente cosa de hombres. ¿Sabes a
qué me refiero?
qué me refiero? Del otro lado, hay
un espíritu guerrero, ya sabes, con un
sombrero vikingo y oh,
proporciones berianas. Las
mujeres tienen angelitos muy agradables
que les susurran cosas agradables y maravillosas
.
No, las fuerzas angélicas eran
infinitamente, siempre son las mismas.
Infinitamente poderosas y simultáneamente
infinitamente gentiles.
Y cuando experimenté por primera vez su
presencia
en un banco de nieve cuando era niño, cuando era niño, eh el
campo, el campo que reemplazó lo que había sido
mi yo personal tenía el
mismo poder infinito
y la misma suavidad
y gentileza infinitas. La
Divinidad y los grandes ángeles
son infinitamente poderosos.  No quieres
meterte con ellos
al mismo tiempo como una borla de polvos,
exquisitamente suave e infinitamente poderosa, que
no se puede negar.
Y sin embargo te derrites en la suavidad de la
presencia que es la presencia del
amor puro.
Y por esa señal, sabes
cuando has llegado a un buen lugar
a través del trabajo espiritual que no estás
en el vacío de la nada porque la
presencia de Dios es exquisita y hace que sea
difícil funcionar y caminar hasta que te
acostumbras a ella. ¿Es
suficiente con eso?
Tenemos cinco minutos más.
Oh, tengo cinco minutos más. Bien. De acuerdo. Entonces hay
períodos
de tiempo. Verás, la evolución espiritual es
accidentada y a saltos. Simplemente no es lineal
y agradable.
Pasas por períodos horribles, 12 años
de agonía, miseria y sufrimiento y
de repente el hada buena te sonríe
y tu vida se transforma y
piensas ¿qué hice?
Es como si todos los patrones kármicos
se deshicieran y cuando superas tu
karma negativo entras en un buen espacio
y el mejor espacio,
los mejores espacios en mi  toda la vida.
Aunque durante la guerra hubo, ya sabes, algo así como que
no
explotaba o estaba a tu lado y te volaba por los aires. ¿
Fue eso milagroso? Veamos si
fue milagroso. Que esa mente
no explotara gracias a la
resistencia milagrosa. Bien. En
fin, no te lo contaría
. Fue entonces
Casi explotó. Y este chico me
miró. Él era un
niño. Ambos teníamos 17 o 18 años, lo que sea. Y me dijo:
"¿Y si explota?".
Y yo le dije: "Entonces morimos". Entonces él
dijo: "Oh".
El campo de energía
era tal que lo puso en un estado
de paz. Así que le dije: "Entonces morimos". Entonces
él dijo: "Sí, el
miedo y el terror fueron reemplazados por la neutralidad
cuando esto es la rendición a Dios". ¿Eh?
vida, aparentemente comenzando desde el
nivel de conciencia 200
y luego volviéndose bastante poderoso y
muy obvio en los 500, el llamado
Las ciudades que son el famoso campo de lo
milagroso se calibran alrededor de 570 y
desde el nivel de calibración 570 hasta 600,
lo milagroso se vuelve
primero
esporádico, luego se vuelve cada vez más
continuo y finalmente bastante profundo
y finalmente casi continuo,
pero pensé que deberíamos tomar un descanso y lo abordaremos más
tarde. Eh, personas que han
experimentado conscientemente un milagro.
Personas que mentían. Mentirosos. ¿
aquí para decir que nunca han experimentado lo
milagroso. Y ya lo calibramos
antes de la clase. Muy bien. Entonces,
darse cuenta de que son comunes,
familiares, que son normales, que son parte
de la evolución, que son
parte de la evolución de su
conciencia, que son una
consecuencia automática de su propio
desarrollo espiritual aumenta su
conciencia de los fenómenos. Y a medida que
aumenta su conciencia, la frecuencia
parece aumentar naturalmente. Es solo
que ahora los nota todo
el tiempo. Muy bien. Entonces tomaremos  ¿Un
descanso de cuánto tiempo?
Eh, unos 15 minutos.
15 minutos. 14 minutos y medio. Sí. Sí.