él [música]
forma un poco diferente de hacerlo.  Eh, el
registro del nivel
de conciencia calibrado, ¿
cuál es el porcentaje de felicidad?
Como ves, la felicidad es
consecuencia del nivel de conciencia,
no de lo que posees en el
mundo, ni de los títulos que tienes, ni de si
eres guapo o famoso.  Eh, si
estás aquí en 250, que es cómodo, las
probabilidades son de alrededor del 60%, el 60% de las personas
allí van a ser felices.  Así pues, la forma
de alcanzar la felicidad no está ahí fuera,
sino aquí dentro.  No se puede alcanzar la
felicidad mediante las posesiones materiales.  Solo puedes
lograrlo elevando tu nivel
de conciencia.  Como puedes ver, las personas que se encuentran en
la parte más baja de la escala de felicidad tienen un índice de felicidad de
cero.  El índice de felicidad aquí abajo,
por debajo del nivel de conciencia.  Así que 200 vuelve a ser
la línea crítica.  Por encima de 200, el 55% de
las personas son felices.  En el momento en que bajas de
la línea, cae al 22%.
No hay manera de hacer feliz a esta gente
.
Dirán que
no hay manera ni nada que puedas hacer para
hacer felices a las personas que calibran
por debajo de 200.
Renuncia a tu vida.  Renuncia a tu
propiedad.  Entrega tu país.  Dale la vuelta a
tu esposa.  Entrégales a tus hijos.   Si
esclavizas a todo el mundo, no los harás
felices.
[risas]
aquí.  Pensé que íbamos a hacer
feliz a tu mundo.  ¿Eh?
No puedes hacer feliz a esta gente.
No se puede vivir odiando, etc., y ser
feliz.  ¿Bueno?  Así que por el bien de tu propia
felicidad y porque a medida que tu
nivel de conciencia aumenta, te das cuenta de que
estás elevando el mundo.  La única
posibilidad de que estas personas sean felices es que
tú seas más feliz.
Eso es lo único que puedes hacer.
A medida que alcanzas la iluminación y la felicidad,
irradias energía.  Y he caminado
por lugares peligrosos.  Quiero decir,
peligroso como para no decírtelo
con total seguridad.  Y todos los chicos me
miraron con asombro.  Una
banda despiadada armada con látigos, cuchillos, pistolas
y cadenas.  Y aquí está este pequeño
camarón caminando justo en medio
de ellos.  Y todos se fueron
ileso.
enfrentarse a esta multitud.  Todos esos látigos,
cuchillos, pistolas, malicia y tatuajes de la
cabeza a la tienda de campaña, rugiendo sus
motocicletas y esperando que
algo violento comience.  Y los revisé
todos.   Me
sabes?
Recuérdame mi vida como pirata.
Eran simplemente mis compañeros en el barco, ya
sabes, unos tipos duros.  Todos eran unos
despiadados.  Quiero decir, ¿qué pasa?
estado en lugares muy peligrosos y he salido con
vida, ya sabes,
en San Pan, a las afueras de Shanghái, y en
varios lugares donde deberían haberme
matado, robado y tatuado, pero me llevaron a
casa y me dejaron en la
puerta, ¿sabes?  Bueno, está
bien.  Así que, se trata de en qué te conviertes y no de lo que
haces.  Muy bien, pasemos al
siguiente.   Lo
puse solo por diversión.
Eh, este es el Louvre.
Ahí está el Lou, que tiene unos 700 años
.  Eh, y en medio de todo
esto hay una abominación.
que se calibra a 180.
Y no sé si alguno de ustedes recuerda
la disputa con Francia y quién
era el primer ministro de Francia en ese momento.
En cualquier caso, ellos creen que estaban siendo muy,
muy modernos.  muy muy moderno.  De todos modos, por supuesto
es una vergüenza cuando 180. Es
muy funcional.  No cabe duda.  Quiero
decir, es genial.  Entras al
sótano y subes a todas partes.  Eh,
estéticamente está en el centro de St.
Louis.  No creo que yo lo hubiera
puesto ahí.
[risas]
Acero cromado y cristal en medio de
la belleza feudal.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
[risas]
Bruselas está empedrada y a tu alrededor
hay todos esos increíbles
edificios feudales.  No sé si alguno de ustedes
ha estado allí, pero merece la pena ir solo
para vivir esa experiencia.  Dije que
sí, y que imaginar un
edificio modernista sería una abominación de todos modos.
Vale, lo moveremos ahí.  Lo
puse para divertirme personalmente.
verdad espiritual.
Verán, primero necesitamos una ciencia de la verdad.
Luego, debemos aplicarlo al mundo.
Verdad contra falsedad, que no fue el
libro favorito de todos, y eso es una
lástima
verdad, pero no es así.  Quiero decir, nada lo
enfada.  Entonces lo presentas con
la verdad.  Indignado.  Indignado.  ¿Cómo puedes
decirlo?  No lo dije.  En primer lugar,
no dije, como pueden ver esta mañana, que
cuando hacemos kinesiología, no digo
nada.  Ella no dice nada.
Simplemente se nos ocurre un número.  ¿Qué nos
importa?  Es solo un número.  Nadie está
diciendo nada sobre nada.  Entonces, el
número te da pistas sobre si
realmente estás delirando o si deberías mirar
esto o rezar pidiendo ayuda o qué llamar a
tus terapeutas.
mundo y yo mismo me sorprendí bastante cuando
descubrí cuántos había.  Me refiero a
muchos, muchos que también son bastante famosos a nivel mundial
.
Muchos, y en un momento dado se calibraron bien,
sabes, no solo bajando de 570
a 540 o algo así, sino hasta llegar
a 180 o algo así.  Y, por supuesto,
varios de ellos han aparecido en
internet en estos últimos tiempos de
escándalos.  Así que, puesto que estás confiando
tu alma eterna a un
maestro, más te vale saber quién
es ese maestro.  Quiero decir, yo no sería tan
descuidado.  En realidad estás hablando
de tu alma eterna, de la perpetuación kármica
Y vas a poner esto en algún
anuncio llamativo, ve y haz que el
maestro tal y cual te lea el orura.  Por otro lado,
eh, por supuesto, has entregado
toda tu propiedad a
[risas]
través de él por otro lado solo te cuesta
5.000 para tu nieta excepto que
no tienes una nieta
que estaba en Internet un
gurú local por cinco mil un tipo leyendo
a una inexistente Felicia es sí, está bien así que
de quiero ser responsable, ya sabes, para
decirles el lado negativo.  Aparentemente, estos
gurús cayeron porque ninguno de sus
instructores les advirtió de las
desventajas.  Por eso, en nuestras clases
repasamos constantemente cuáles son las desventajas
de cada nivel de conciencia.  ¿Dónde está
la trampa?   La
gente dice que yo ya superé eso.
No has superado eso en absoluto.  El Buda, al
final, desde el año 850 en adelante, es muy
difícil.  Y Buda lo reconoció
.  Dijo que sentía como si me estuvieran
rompiendo los huesos porque los demonios están
buscando la debilidad de la eronia en tu
psique.
verdad espiritual que te ayudarán a salir adelante si
las conoces.  No necesitas una lista de quiénes
son y qué calibran.  Eso es
muy útil.  Pero si conoces ciertos
conceptos básicos, es más importante
comprender esos conceptos básicos.  La verdad es cierta en
todo momento y lugar, independientemente de la
cultura, las personalidades o las circunstancias.
La verdad siempre es cierta, pase lo que pase.  Entonces,
si calibramos
catedral.  Es la Catedral de Shark Cathe.   Es
que la calibración es así, sin
importar qué verdad sea verdadera en todo momento
y lugar,
no excluyente.
Es inclusivo, no discriminatorio y
no sectario.
Nadie es dueño de la verdad.  ¿Qué?   ¿
Qué?   Son las
12:30.  Me estás mintiendo.
Ella dijo: "Son las 12:30 y tengo que
parar".
secreto.  Vale, gracias.  Oh,
detente ahí.
[aplausos]
Ahora, eh, ¿cuánto tiempo queda?
Regresaré a las 2:00.
Tienes que estar de vuelta a las 2:00 o si no,
llegarás tarde.
Es malo llegar tarde.   ¿En
40. ¿
Eh?
40.
40. 40. ¡Oh, Dios mío!  Será mejor que nos pongamos en marcha.
Oh, 39.
principios básicos,
no te caerás en la sopa.  Y bueno,
estamos dando los fundamentos de la
integridad de los maestros y enseñan
[risas]
conciencia,
hay ciertas trampas, cada nivel tiene
su trampa y con advertencia previa
no caerán en ella.  Un grupo como este,
tu mayor uh una de las mayores trampas que se avecinan
es el amor incondicional y el
amor.  Al conectar con la energía del amor,
te vuelves bastante atractivo para los
demás y ellos lo interpretarán como
amor personal.  La gente se enamorará
de ti por todas partes.  Hubo un
período en el que me hacían proposiciones
un par de veces al día.
[risas]
Y no tuve un profesor que me advirtiera,
pero yo solo quiero
decir que sabía que la integridad de eso estaba en riesgo, ya sabes, al ser puesto a
prueba.  Así que lo
intuí.  Pero uh, muchos caen en esa trampa
.  Y uh, luego el glamour, el
glamour y uh, no nos
permitieron usar el título de gurú en el
libro.  Cada vez que le preguntábamos, decía que no.
La palabra "palabra" ha llegado a significar algo
diferente de lo que
significaba originalmente porque estaba siendo explotada.
Eh, riqueza, fama, tener muchos
seguidores,
eh,
tener millones de seguidores en todo el
mundo, etc., fama mundial.  Así pues, todas esas
cosas son tentaciones para el
ego espiritual, que le llevan a considerarse importante.  Y
ves cómo el ego espiritual te devuelve inmediatamente al yo
personal
.  Así que en el momento en que crees que eres
tú, simplemente lo has perdido.  [risas]
Lo era, lo era, pero ya no
.  Uh, así que orgullo espiritual,
uh vanidad,
uh la agitación de muchos seguidores,
ser mundialmente famoso, todas esas cosas, y la
seducción y el glamour de la riqueza, la fama
y las posesiones.  Sí.
Y uh la glorificación de la
glorificación del maestro espiritual
con túnicas y música y edificios y pompa
y desfiles y todo eso uh es
uh seducción.   Está bien
.  Estábamos hablando de la
verdad espiritual y de los maestros.   La
verdad es cierta en todas partes.
No excluye a nadie.
Abierto a todo el público.  No hay secretos que
revelar, ocultar, vender, ni
fórmulas mágicas ni misterios.  Permítanme
confirmar
que lo que he dicho es cierto.  Oh
Señor, resiste, esa es la verdad.  Cuando
ves un secreto, un secreto antiguo que se está
revelando siempre a un precio, sabes
que te están engañando con un
comentario espiritual.
[risas] La
verdad es la verdad siempre.
Eternidad.  ¿Y cómo podría ser
propiedad exclusiva de alguien?  Sí.
Uh disponible.  Está abierto a todos.
[Se aclara la garganta] Integridad de propósito.   No hay
nada que ganar ni que perder.  No
sectario.
La verdad no es la exposición de una
limitación.  Independiente de la opinión.
La verdad no es lineal.  Por lo tanto, no está
sujeto a limitaciones de intelecto o
forma.  independiente de opiniones, desprovisto de
posturas.  La verdad no está en contra de
nada.  ¿Porqué es eso?  Porque la verdad
no tiene opuesto.
Solo lo tiene.  Podría decirse que lo
opuesto a la verdad es la ausencia.   ¿
Entiendes lo que digo?  La
falsedad no tiene fundamento.  Existe la verdad
y existe la ausencia de verdad.
La ausencia de verdad.  Así que solo existe la
verdad y la ausencia.  Y a la
ausencia de verdad la llamamos falsedad.
Ajá.   Igual que la
luz y la oscuridad.  Mira, luz
y oscuridad.  La luz está presente o
no está presente.  Sí.  Sin requisitos ni
exigencias.  No se requieren membresías, cuotas,
tarifas, regulaciones, juramentos, reglas ni
condiciones, y no hacemos
circular circulares a todo el mundo pidiendo
donaciones.  [risas] La
interés en la vida personal de los
aspirantes en su ropa, su
vestimenta, su estilo, su vida sexual,
su economía, sus patrones familiares,
su estilo de vida o sus hábitos alimenticios.
Así que el pseudogurú controlador, ya
sabes, siempre te dice que necesitas
su aprobación para casarte.  Tienes que hacerlo,
etc.
Y por supuesto,
cederles tu riqueza y tus propiedades,
tus posesiones.  [risas]
Esa es una parte importante.
Y algunos son locales.  Aquí hay algunos lugareños
que violan absolutamente todas las
normas.  Cada una de las frases.  Cada
una de las frases.  Quieren controlar
tu estilo de vida.  Ahora bien, ¿por qué alguien
interesado en una verdad infinita
se interesaría en tu vida sexual, tu forma de
vestir o qué demonios haces
con tu vida personal?  Es decir, ¿por qué le
interesaría eso a menos que haya
algún beneficio para él?  Ya
sabes, control.
Entonces, no tendrías ningún interés en lo que
es lineal, personal y
obviamente kármico, etc. ¿Qué te
importan esas cosas?  Libre de fuerza o
intimidación.  Nosotros, como saben, nos sentimos
amenazados.  Hay grupos espirituales,
incluso locales, donde perteneces a
la secta y si intentas salir de ella
hay recriminaciones,
a veces bastante severas, sin
fuerza ni intimidación, sin lavado
de cerebro ni
agilidad de los líderes, sin
rituales de entrenamiento, cuidado con los rituales de entrenamiento,
eso se llama lavado de cerebro, adoctrinamiento, mediante el cual
te adoctrinan,
cualquier cosa llamada
entrenamiento, cuidado con el
Si conoces la verdad, ¿qué necesitas
para recibir formación?   La
gente, de vez en cuando, tiene una reliquia en
este programa.  Hay un tipo, creo que
del mundo islámico o algo así, y te hace
saber que el
lavado de cerebro tiene un sonido y una imagen
.  Puedes saberlo en el instante en que lo escuchas
.  Es casi como una mecánica,
y es como si recitara un programa con el que ha
sido programado.  Una vez que te
diga eso, aprenderás a
programar al instante.  Tienen un
estilo particular y una cierta mecánica en
su disertación.  Y se puede oír que es
todo un programa que están
leyendo de su pobre mente.   Está bien
.  ¿Qué sigue?  ¿Hay algo más que añadir
?  Oh, no vinculante.
No prestes ningún juramento.
suceda esto y aquello.  Jamás hagas
semejante promesa.  Te costará caro en el futuro
.   Lo sé
vida, hiciste ese compromiso y lo
juraste por tu sangre, etc. Lo has
olvidado, pero aún así sigues
obligado a cumplirlo.  Está bien.
Libertad no vinculante.  Libertad para entrar y salir
sin persuasión, coacción,
intimidación ni consecuencias.
No hay jerarquía.  En cambio, se trata del
cumplimiento voluntario de
necesidades y deberes prácticos.  Todas las personas
con las que trabajamos hacen lo que tienen que hacer porque es lo que
hay que hacer.  [risas] La
un líder o personas a quienes honras,
es por lo que se han convertido en lugar de como
resultado de algún título
o trampa el gran Baham ya sabes ya sabes
bam porque él es el gran Baham ya sabes lo que quieres decir
él es el gran
Baham quien dijo que él es el gran Baham él
dice que él es el gran bah oh
respeto todo lo que existe por
la esencia de lo que son,
que siento de inmediato.  Por lo tanto, debes mostrar
respeto al pequeño escarabajo que
camina por ahí.  Se respeta a los
animales.  Se le muestra respeto al
oso polar.  Se respeta todo lo que
existe en virtud de lo que es.
Eh.  Mhm.
La esencia de las cosas es lo que son
, ¿sabes?  ¿Y qué significa una cosa
?  El significado de una cosa es lo que es.
Lo que es, es lo que significa.
Es difícil de ver, pero entonces captas la
esencia.  Verás, esto
significa lo que significa.  No es necesario
agregar adjetivos, adverbios ni
lenguaje.
Habla por sí mismo por el mero hecho de
existir.  Por lo tanto, un maestro debería
hablar por sí mismo debido a la realidad
de lo que es.  Lo que es.
Sí.
no, no es lo que se dice de ello.
Bueno.  Necesidad no materialista
de riquezas mundanas y todo lo que conlleva
.  La
la idealización, la seducción y el teatralismo.   La
teatralidad, la glorificación de la
teatralidad.  Y he asistido a los llamados
eventos espirituales que eran como una
producción de Broadway, ¿sabes?
Vídeos en 3D y música de bombardeo y
orquestas y luces intermitentes y santo
dios, ¿sabes? ¿Me
están programando o quiero decir qué es
esto?
No necesitas riquezas mundanas, ves
hoy, eh, esta semana, ¿qué es?
Revista Time, creo
[se aclara la garganta] Frank Cover tiene un número
sobre el argumento religioso sobre la riqueza, ¿
no es así? Revista Time, ¿lo ha sido?
Sí.  Eh, riqueza, etc. Y la
promulgación de la idea de que la voluntad de Dios
para nosotros es la abundancia.  Y luego, por supuesto, está la
antigua de la pobreza.   ¿
Y cuál es la verdad?  ¿Dios quiere que
tengas muchas cosas, ninguna,
casi ninguna o muy pocas
?  [risas]
dicen que la voluntad de Dios para ti es la
abundancia.  Estoy totalmente de acuerdo.
Y luego están las personas que dicen por ahí que no
necesitas nada.  Eh, y es
mejor estar desprovisto de
posesiones.  Y estoy totalmente de acuerdo.   Lo mejor
pobre y tener mucho dinero.
qué es la riqueza.   La
riqueza es la diferencia
entre tus deseos y lo que
tienes.  Entonces, cuando no deseas nada
ahora, el deseo es una de las cosas más importantes
si quieres trascender rápidamente
para dejar ir el deseo.  Dejar
queriendo este querer admiración, queriendo
posesiones, queriendo control, queriendo todo
el deseo.  Cuando finalmente te liberas de
todos los deseos, tienes más de lo que
necesitas.
llegué por primera vez a Sedona, vivía en un
lugar que ya estaba acondicionado.  No tenía cama, así que fui a
comprar una litera a la dichosa tienda.
Compré algunas mantas en la tienda de segunda mano Goodwill.
Compré una bonita caja de madera
y puse un candelabro al lado.  Y me
sentí completa.  ¿Qué más
necesitas?  [risas]
refrigerador y la guardé para la cena.   ¿
Espacio vital.  Obtienes la nutrición que necesitas cuando la
necesitas.  Y por supuesto, Dios proveerá
para ti si lo necesitas.  Así que
también lo probé.  Por supuesto, eso lo dijo un milagro
.  Así que salí sin dinero ni
comida y deambulé por Sedona.  Me
invitaron a desayunar.  Me invitaron
a almorzar y también a cenar.
[risas]
La gente simplemente decía: "¿
Ya desayunaste?"  "No, voy a ir a ver a fulano
."  Dije: "No tengo
dinero. No es la casa".   Bueno
, en fin, lo que necesitas está
incluido.  Por lo tanto, si no necesitas
nada, ya tienes abundancia.  ¿Tú
entiendes?  Ya tengo abundancia.   ¿
Para qué voy a buscar la abundancia si ya
tengo muchísima?  ¿Puedo vivir
sin una chaqueta deportiva?  Sí.  O sea, ¿de verdad
necesito todo esto?  Francamente, no.
Necesito un par de zapatos, un par de pantalones y una
camisa.  ¿Qué más necesitas?
[risas]
estoy aquí ahora.  Lo que soy ahora mismo
es completo y total y no necesita
nada.
veraz.
y no necesito nada.   ¿
Qué más podrías añadirme que
no se convirtiera en una carga?   Está revelando
familia con valores tradicionales de clase media
desgastado, hay que tirarlo.  Y
están todas desgastadas y raídas, y me encantan
.
Pero tiene un agujero en el codo.  ¿Y
qué?   Ropa
vieja y andrajosa.  Estaba el
doctor negro que hacía todo el
trabajo con cacahuetes.  Fueron
inventos maravillosos de todo tipo.
Tallista.  Tallista.  Sí.
Bueno, él era un competidor
como yo.  Él vestía ropa vieja y andrajosa,
y esa era su ropa favorita.  Así que,
si tienes una camisa nueva y una
camisa vieja y andrajosa, siempre me quedo con la
camisa vieja y andrajosa.  No sé qué es.   Por lo tanto
,
eh,
usted tiene riqueza.  Es que no te das cuenta
.  Y casi todos los estadounidenses
tienen más de lo que necesitan, independientemente de lo que
piensen al respecto.
Porque si no tienes dinero,
puedes ir a algún lugar donde reparten
comida gratis a las personas sin hogar
que no tienen dinero.  Entonces, de nuevo, tienes
abundancia, ¿verdad?
Eh [se aclara la garganta]
entonces el reconocimiento es que lo que te
conviertes, no tus adornos.  El
profesor debería ser una fuente de inspiración en lugar de
depender de la seducción y el
teatro, y estar
desprovisto de asuntos mundanos.
Estas cosas están bien si forman parte de lo que
el mundo exige.
Estoy seguro de que hay posturas espirituales
y religiosas en las que más o
menos tienes que aceptar lo que conlleva,
porque esa es la expectativa cultural.
Eh, no tienes que registrar a nadie,
proselitismo, ganar seguidores, registrar miembros,
no involucrarse en los asuntos mundiales, la verdad
es benigna
y no tiene opuestos y por lo tanto no tiene
enemigos y no tiene enemigos, no intencional, no
tiene una agenda, no desea
promulgar nada, no interfiere
ni intenta cambiar el mundo,
no dualista, todo transcurre en virtud
de la propensión
dentro del campo por el cual la potencialidad
se manifiesta como actualidad
bien, ya lo hemos dicho.  Bueno.
Así que no hay manera de hacer que las cosas sucedan
mediante pociones mágicas.  Pociones mágicas y
hechizos mágicos e invocaciones y
ruinas mágicas y canicas y
lanzamiento de baquetas mágicas.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  [risas]
parcialidad.
No depende de la propagación del esfuerzo.
Dios no necesita ayuda, del mismo modo
que la gravedad no necesita la ayuda de
una manzana que cae del árbol.
Sí.  Aquí para ayudar a Dios.  Esa es una muy
buena intención.  Pero Dios realmente no
necesita ayuda.  [risas]
Si quieres cambiar el mundo,
sientes que Dios necesita ayuda.  Y, por
supuesto, puedes convertir a la gente fácilmente
cortándoles la cabeza si no lo hacen.
[risas]
Excepto que la gente dice que eso no cuenta.
Así que no sé qué puedes decir al respecto
.   Así que
Dios no necesita ayuda.  Está bien.
La igualdad se expresa en el respeto a toda la
vida y a todas sus expresiones,
evitando lo que es frívolo en lugar de
oponerse a ello.  Así que no tienes un
enemigo.  Eh, simplemente te niegas.  Y
creo que eso es lo que
recomendó Jesucristo.  No te opongas al mal.  Evítalo
.  Retírate de ello.  Eh, en lugar de
luchar contra ello.
Más allá de la prueba, lo que es demostrable es
lineal, limitado y producto de la
intelectualización y el razonamiento.  Está
dentro del dominio lineal.
La realidad no necesita acuerdos.  La realidad
no es una adquisición y es espontánea
porque no es lineal.
Místico.  El origen de la verdad es una
euforia espontánea, un resplandor e
iluminación que es la revelación
que reemplaza la ilusión del
yo individual separado, el ego y su
pensamiento.
Entonces, lo que sucede es que, al derribar las
barreras para la eliminación,
todo se ilumina desde dentro, no como una
adquisición, no como algo que hayas
obtenido, hecho o ganado.
Al soltar los bloqueos y las
resistencias,
la verdad se manifiesta por sí sola.
No tienes que conseguirlo, persíguelo.
Solo tienes que quitar los bloqueos.
Eso hace que todo el trabajo sea muy fácil de
abandonar constantemente.  Así pues, se trata de caminar de forma
contemplativa, con la
actitud de entregarse a Dios.  Entonces,
tu posición como
aspirante espiritual en el mundo
es que
debes dejar ir esto.  Lo dejaste ir
.  Lo dejé ir.  Suelta esto.  Si
no tengo riqueza ni comida, empezaré a
morir.  Si empiezo a morir y luego
sigues rindiéndote.  Así que empiezas
a morir.  Hay que ir por un camino o por
otro.  ¿Sabes a lo que me refiero?
te vayas?
La realidad está fuera del tiempo.  ¿Y cuál es la
diferencia?  Mueras en este instante, el
mes que viene, dentro de un año, todo es
irrelevante.  Ya sabes, a medida que uno va soltando
constantemente, la verdad
reemplaza a lo que era falsedad.  Así que
no tienes que adquirir la verdad.
Solo tienes que quitar los bloqueos.
Los obstáculos para ello.  Más adelante tendremos diapositivas
sobre los bloques.  Cada nivel de
conciencia tiene sus bloqueos.
Eh, vale.  Igualdad y
respeto por toda forma de vida.  no temporal.
Se comprende que la vida es eterna y lo
físico es temporal.  Todos padecemos
una enfermedad incurable llamada
mortalismo.
Todos nosotros aquí padecemos una afección 100% mortal.
[risas]
igual.
Así que todos somos iguales desde el principio.
Todos tienen el mismo destino kármico de estar
transitoriamente en el dominio lineal y
luego en el no lineal, de acuerdo,
dijimos que la prueba es verdad, no es
demostrable, lo místico es una
revelación espontánea, les di solo un
ejemplo, no he hablado antes ante este
grupo, así que repetiré algunas cosas que he
dicho en otras conferencias, la primera re
llegó primero como una Revelación completa H3.
De la nada, del olvido total y
absoluto, surgió repentinamente la
conciencia de la existencia.  La existencia como
tal.
De la nada surgió algo,
la esencia de la existencia.  Fue
una sorpresa increíble.  No me gustó.
Ahora lo tengo.  Eso ya era bastante malo.
Pero, además, hubo un cadáver.
Miré dentro del pequeño remolque de madera y ahí estaba
este cuerpecito.  Buen dios.  En primer lugar
, existes.  Ahora tienes un cuerpo encima
.  Fue un momento muy malo.
[risas]
camino de la negación hacia la nada
que es alrededor de 850
ese vacío uh para salir del vacío de
nuevo.  Si el vacío hubiera sido una realidad, me habría
quedado allí.  El vacío no es una
realidad.  Es una ilusión.  Es una
ilusión.  No es la realidad.
eh, 850 no es la realidad [se aclara la garganta]
de la nada.   Que
algo surgiera de la nada
fue una terrible conmoción.  Apenas me
recuperé de ese shock, de repente
la polaridad de la situación, si yo existo, y entonces
la posibilidad sería que pudiera suceder
que yo no existiera.
Luego llegó el miedo a la pérdida de la
existencia.  Así pues, a esa edad, Siri se enfrenta
al dilema de si la realidad infinita
existe o no.
Sí, empieza en 850. Entonces, ¿sabes si la
realidad existe o no existe?  Eso
es algo muy avanzado.  Tardaron unos
40 años en resolverlo.  Bueno, ya van
tres.  Luego, de niño, era
compulsivamente religioso.   Tuve que
ir a terapia.  [risas]
el sacerdote dijo que tu alma es
visible para Dios.  Mira, me lo imaginaba como
un vaso grande de "eh, demasiado tarde" o algo así.
Y cuando pecasteis, hicieron una mancha en
vuestra alma.  Jesús Cristo.  Dios te está mirando desde arriba
.  Y cada vez que pecas,
hay una mancha ahí.  Dios mío, me moría de miedo
de tener manchas en el alma.
demasiado religioso y eh ¿cómo se llama
eso?  Escrupulosamente compulsivo.  Escrupulo
separado de escrupulosidad.
Así que tuve que consultar a un sacerdote para que me aconsejara, ya
sabes, sobre la escrupulosidad.
Eh, pero recuerdo que los sábados por la
tarde ibas a confesarte en la iglesia
episcopal
y en la católica, y
luego se suponía que no debías pecar antes de
comulgar a la mañana siguiente.  Entonces,
estamos en un Ford modelo 29 con la capota bajada
y pasamos junto a este enorme 30 pies, ¿
cómo se llama?  Anuncio y
hay un anuncio de traje de baño
con esta gran rubia de 40 pies de largo
y Dios mío, casi un
pensamiento pecaminoso pasó por mi mente y el
terror me invadió.  [risas] Me aterrorizó pensar
pensamiento pecaminoso.  Así que ahora tengo que ir a la iglesia.  No puedo
contarles a mis padres lo que he estado pensando
.  Dios mío, yo era lo suficientemente malo como para
tenerlo.  Está relacionado.  Así que ahora tengo que
ir a comulgar.  Toda la familia
va a comulgar.  Me arrodillo allí
y le pido perdón a Dios
porque no voy a comulgar.
Si comulgas con un pecado en tu
alma, Dios sabe lo que pasaría.
Caería un rayo o algo así.  Así que
contuve la respiración esperando que tal vez me
cayera un rayo o algo así.
Y bebí del cáliz y todo eso,
y sobreviví.
miedo de que Dios me fulminara
en el acto.
pasan en la vida, ¿sabes?  Yo era
muy religioso y un día, siendo ya
un joven, estaba caminando por el bosque
.  No recuerdo cuándo.
Y uh uh de repente de la nada sin
pensar en ello en absoluto, simplemente
mirando y disfrutando de un hermoso
día de otoño en el bosque uh de repente la
conciencia de la totalidad del
sufrimiento de toda la humanidad
reveló.   Sin que me lo
pidieran, y
Pensé que cualquier dios que pudiera permitir eso era su
alcance, su duración y su
dimensión,
[risas], lo
momento iba a una universidad jesuita
conocía mi teología;
no se puede discutir con las cosas a menos que seas un
experto en ellas.  Así que me convertí en un maestro de
teología.  Santo Tomás de Aquino,
Aristóteles y todo lo demás.  Los
argumentos para probar la
existencia de Dios siguen siendo estúpidos.  [risas] ¿
primera causa?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Olvídalo.  ¿Cómo podría tener una primera
causa?  Entonces, el argumento a favor de la existencia
de Dios sobre una primera causa y todo eso
intelectualmente es tonto porque eso
es para siempre.  Así que en el banco de nieve
encontré la eternidad.  Aquello que es
eterno no tiene principio ni fin.  Por lo tanto,
no puede haber una primera causa, porque
aquello que no tiene principio no puede
tener una posible primera causa.  Es
ridículo.  Así que, intelectualmente, tenía
razón.  Pero bueno, más adelante la vida empeoró.
[risas]
.  Oh, ya sé lo que era.  Eh, yo
seguía dedicado a la verdad, a la esencia de la
verdad.  Tuve como una sesión para descubrir
bueno cuál es la verdad entonces Dios no
existe Dios sí existe
y entonces fui adentro me
sumergí en la profundidad de la conciencia
misma
y confronté a todos los demonios y
dragones y bajé y entré en los
niveles superiores del infierno
y los niveles superiores del infierno que la
gente llama infierno son realmente solo los
niveles superiores son solo jacks para
empezar Eso es solo tortura y arrancarte la
lengua y ponerte dagas en los
ojos y [ __ ] como esa.  Entonces, eso
es pan comido.  Es todo
horror físico,
grotesco y horrible.  Y luego la cosa
empeora.  Y entonces tampoco aceptaría eso
como verdad.  Y entonces el horror se
hizo más profundo.  Y entonces el horror se volvió
no lineal.  Vea los niveles superiores del infierno
Dante y todos los artistas que predicen niveles superiores
con el tiempo.  Esa es la lineal.
Lo lineal es la cima del infierno y luego se
vuelve progresivamente no lineal.  Se
convierte simplemente en una
desesperanza progresiva e innombrable, una agonía de pavor y
aislamiento, la sensación de estar cortado, cortado de
todo para siempre.  Y entonces caminas
por el nivel, abandona toda esperanza,
vosotros que entráis aquí, y habrás entrado en un
nuevo dominio del infierno que es
indescriptible.  Es una
desesperanza eterna.  Una desesperanza eterna
sin posibilidad de apelación, escape o
cambio de su situación.  Una desesperación negra
que es Dios para siempre.  Y cuando la
eternidad, el horror de la eternidad
te alcanza, tu destino es
estar
irremediablemente, irremediablemente
perdido en la nada.
Y en las profundidades del infierno, uh, surgió la agonía
y se me
presentó aquello que es el
núcleo de lo que consideras tu vida
misma.  Finalmente, el núcleo narcisista del ego
salió a la luz
y tuvo que ser entregado al dios.
Luego pasé al extremo opuesto, un
estado extremadamente alto, y en el
estado más alto había nada más
allá de la nada, a 850 había
nada,
y en ese reino, que es extremadamente
raro, de nuevo no hay nadie allí, no hay otras
personas hablando de santos y
arcángeles hablando con ellos y todo, no hay
nada en ese reino, es un reino más
allá de cualquier cosa, cualquier cosa,
en ese reino me había entregado
todo a Dios en todo el camino, no quedaba nada que
entregar a
Dios, nada más,
sí, había una cosa en el fondo de
la mente, vino una frase que decía,
ahora que te das cuenta de que estás más allá de
todo arte, karma, todo el poder te pertenece, úsalo, reclámalo,
todo el poder te pertenece,
si ya no amas a las personas, que es una
restricción,
si ya no tienes ninguna condición, si
el ego está muerto, entonces debes saber que
eres completamente libre
y tu poder es infinito.  Es un
conocimiento que te llega.  Y vi
quiénes habían pasado por ese paso.  Vi a
los pocos individuos y vi allí si habían
pasado la puerta o
no.  Y vi a J
por la puerta.  Y uh, como yo
ya era el poder infinito del
cual irradia el universo,
no había necesidad de reclamar aquello que ya
era.  Así que lo rechacé.  Esa es la última
tentación luciferina.  La última
tentación luciferina.
tener poder sobre los demás.  Eso no dejó absolutamente nada
.  Todo es silencio infinito.
No hay otras entidades con las que consultar.
Estás por encima de todo.  Recuerda, los maestros
son así porque la mente está en
silencio.
Lo último que le quedaba era la vida misma.
Solo existía la vida, la energía de la vida.   La
significado de Sans, Sans es todo lo que la mente humana
considera valioso.
Y entonces comprendí que esto también debe ser
puesto en tus manos, oh Señor.
[se aclara la garganta], de la vida eterna
misma, entregué la vida misma
al Dios Todopoderoso.  Y luego estaba la
agonía de morir, porque es el único
momento en que puedes morir.  No puedes morir simplemente
cuando muere lo físico.  El ego continúa para
siempre y yo entregué mi vida a
Dios.  Luego se
convirtió en el olvido y después en el resplandor
.  el mundo en una belleza tan impresionante que no pude
operar durante mucho tiempo y
dejé el mundo
pensé en compartir con ustedes algunas de
las experiencias que no son lineales y
que se
llaman el mundo de lo místico, supongo que está bien.
calibrar la energía de los campos que te
estaba describiendo, pero ese es el
mundo de lo místico.  Es un
elogio espontáneo.  Nada de esto fue buscado.
Surgió como un resplandor espontáneo.
Llegó como una iluminación y una
revelación.
Cualquier idea de separación había desaparecido y el
pensamiento se había detenido.
inefable, imposible de definir.   La
verdad radical es experiencial
y la condición reemplaza a la anterior.
Uno no llega a la iluminación en absoluto.
La antigua condición desaparece y en su
lugar prevalece una nueva condición.
Y bueno, veamos si hay algo
más en esta lista.  Quiero asegurarme de que todo el
mundo sea capaz de reconocer la verdad.   De manera
simplista, uno ve la
belleza intrínseca y la perfección de todo lo que
existe.  Así, al adoptar un estilo de vida contemplativo,
simplemente deseando y eligiendo
ser consciente de ello, uno se da cuenta de
la belleza y la perfección absolutas de
todo lo que existe.  Recuerdo la
primera vez que me sucedió.  Estaba
caminando por un callejón en la ciudad de Nueva York
y había botes de basura, ratones y
todo tipo de desperdicios y de repente, como en una
pintura serística, la asombrosa belleza, la
belleza artística de la creación.  Vi su
absoluta perfección.  Podrías
llamar a este callejón
soledad lo que sea.  Pero ahí estaba el
viejo cubo de basura, tirado así.
Todos son maravillosos cubos de basura antiguos.  Un
maravilloso y viejo cubo de basura destartalado.
[risas]
y un ratoncito correteando por ahí.  Lo que
muchos considerarían un callejón horrible,
sucio, peligroso y aterrador,
yo lo vi con una belleza deslumbrante, como solo un
artista podría verlo.  Así que, si un artista
quisiera representar y hacernos
conscientes de la belleza intrínseca a
todo, yo elegiría mis
cubos de basura.  Y tengo una diapositiva del
cubo de basura por ahí.  [risas]
verdad no operativa no hace nada.   Es
cualquier cosa y su influencia es en
virtud de lo que es como
expresión de lo que es.
Por lo tanto, aquello en lo que te conviertes es lo que
cambia el mundo.
No lo intentes, quiero decir, ¿para qué malgastar esfuerzo en
hacer esto?  No vas a cambiar
el mundo en absoluto.  Y bueno, pero en lo que te
conviertes, el mundo no puede hacer nada al respecto
.  ¿Tú entiendes?  El mundo no puede hacer
nada para evitar que te conviertas en aquello que
transforma el mundo.  Ni
siquiera saben que lo estás
haciendo en secreto.
Al ser amable con
cada escarabajo y tratar de no pisarlo,
tu devoción por el valor y la dignidad de la
vida está influyendo en toda la vida y
nadie puede hacer nada al respecto.
[risas]
Eh, los árboles no hacen nada.  Es un evento
por invitación, no predictivo.   La
verdad no predice el futuro,
ni hay códigos ocultos en
nada.   ¿
Me explicarías por qué Dios
querría esconder un código en
las escamas de un pez o en los
pelos de las fosas nasales de un camello?
[risas]
Verás, el código es algo que
proyectas en las cosas.  Si puedo encontrar un código
en cualquier cosa, puedo contar los hilos de
tu camisa.  Puedo contar esto, ya sabes,
los agujeros en tus calcetines.  Puedo hacer que lo
forre con calendarios antiguos y
terminarás con una ilusión.  ¿Por qué existe
esa ilusión?  Porque el futuro no es la
realidad.  El futuro es producto de
la evolución de la conciencia.  Por
consiguiente, no se puede predecir el
futuro porque aún no ha llegado.  Tampoco es
una manifestación lineal.  Es
no lineal.
El futuro no tiene forma de saber
cuánto estás dispuesto a sacrificar de
tu ego para evolucionar.  Y una vez que
todos colectivamente hacemos el cambio, el futuro
ya cambia.  Así que no puedes
predecir el futuro ahora porque
aún no se ha convertido en realidad y su
realidad no está predeterminada.  Su
realidad depende de las propensiones kármicas.
De lo contrario, la existencia humana no tendría sentido
si no se acumulara buen
karma y se deshiciera del mal karma.  Estás
perdiendo el tiempo en este planeta.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?  Porque esto es, en cierto modo, un
purgatorio.  Aquí puedes deshacer el
mal karma y ganar nuevo karma.  Veamos
si esa es la intención de la vida humana.
Tengo permiso para preguntarle a este viejo.
Oh, la intención es, como ya la he descrito,
resistir.
Tienes unos tres minutos.   ¿
Eh?
Tienes tres minutos.
Tres minutos.
Buen dios.  Tengo que salvar el mundo en tres
minutos.
[vítores]
[aplausos]
revisamos constantemente sobre la
verdad, especialmente si sentimos que
podría haber alguna dificultad en la aceptación
por parte del público.  Eh, en realidad es una
afirmación.  Una vez alguien me preguntó: "¿Por qué
siempre haces eso?".  porque
transforma lo que puede sonar
intelectual en lo que es
experiencial
y es una técnica que puedes usar tú
mismo y es tan espiritual que la realidad
es educativa es autosuficiente,
sabes que no le pedimos nada a nadie
excepto el costo de poner algo de forma
independiente, es completo sin
dependencia de lo histórico, no tengo que
decir que soy el 13º
um jorobado del sexto jorobado de hapa
Bueno, como el budismo, muchos no
entran en eso.  Él es el sexto descendiente
de la séptima matriarca del séptimo
patriarca del sexto ciclo de y se
meten en algo así como numerología.  Siempre están
enumerando los 12 caminos hacia Dios, los 12 caminos
hacia la iluminación, los 14 caminos hacia la pureza
y la verdad.
Solo llegué allí con uno.  ¿Cómo
llegaste allí con los otros 12?
libre de estados de conciencia antinaturales inducidos
que son como
estados parasicológicos.  Eh,
patrones de respiración anormales, posiciones anormales,
posturas, formas de intentar forzar el
condundolini.  Cuando el condolini está
listo para elevarse, lo hace automáticamente
debido a su propia verdad.  A medida que te vuelves
amoroso, la energía condundolini
aumenta.  No va a elevarse porque
cruces las piernas y te sientes frente a
una imagen del Buda y quemes
incienso y hagas todo tipo de
conjuros místicos y tonterías.
pasa por encima del escarabajo y podrás
ahorrarte todas esas cosas y
ahorrarás todo tipo de dinero en incienso y
música mística y gongs.
Bueno, ya ven la teatralización de todo esto
.  Eh, consigues estas
revistas espirituales de donde sea en el
país y en la portada
siempre hay una hermosa rubia.
Siempre lleva el
[risas]
?  Ya sabes,
es?  Nunca te encuentras con un tipo de mediana edad,
un poco regordete, que
parezca un camionero.  ¿Alguna vez has
visto a un tipo regordete, ya
sabes,
en la portada de alguna de estas
revistas?  Ni uno solo.   ¿
Dónde están todos los chicos normales?  ¿Eh?
Hola, esposa.  Tipos normales.  Vamos al cielo
con los chicos.  Ey.   ¡
Ay, Dios mío!  Durante un tiempo pensé que llegaríamos
al cielo sin tener el
pelo largo y rubio.  Y [risas]
cosas mágicas.  Y siempre hacen una
postura de yoga mística.   ¿
Ves lo que estoy diciendo?
Esa es la forma en que se idealiza.  Es la
teatralización.
Es la violación de lo natural.  Bueno.
Así que, continuaremos.  Así que evita las
cosas antinaturales y, sobre todo, los entrenamientos que te enseñen
poderes místicos.
Entrenamientos que te enseñan
poderes místicos.  Eh, pasa a la siguiente
diapositiva.  Todos ellos se calibran alrededor de 205. En
ego espiritual.  Oh, voy a ser
especial y voy a tener
superpoderes.
Si tuvieras superpoderes, no
los venderían, ¿verdad?
Tienes superpoderes.  Eres tan rico,
poderoso y completo en tu interior.   ¿A
qué precio lo venderías?   Lo
venderías porque tienes
necesidad.  ¿Necesitado de qué?  Más poder y
riqueza.   ¡Por favor,
Maestros espirituales a lo largo de la historia.
Encontrarás que en el libro, creo, la
verdad contra la falsedad se está
reimprimiendo en el nuevo porque la gente
siempre me envía correos electrónicos sobre algún
gurú extraño en algún lugar, Tasmania o
algún otro sitio, Junky Boohoo, que
quiere toda su riqueza material y
quiere que deje a su esposa y todo.  Y
calibro al tipo unos 180. Entonces
dije, ¿por qué no miras la lista
aquí?  Ya sabes, tienes Walmarts,
tienes gimbals, tienes Shusters,
tienes [risas] ¿
Por qué me preguntas por Hanky ​​Dink
Hardware en Tunville?
[risas]
muchas vidas.  Puedes pasar toda la
vida con solo uno de ellos, ¿verdad?
Cualquiera de ellos te llevará toda la
vida.  Solo tienes que seguir a uno de ellos.   Tuve que
reír.  Alguien me estaba contando
que había conocido al Dalai Lama y, por
supuesto, estuve conversando con ella.
Ella había hecho todos los viajes espirituales
y conocido a toda la gente, ya sabes, y
yo me reía a carcajadas con ella, y
ella se confundió y dijo: "
No lo sé. Eres igual que el Dalai
Lama. Él se reía todo el tiempo. ¿De qué se
ríe?
Tienes que explicarle de qué se
ríe. No lo va a entender".
La comparación entre esencia y
apariencia es infinitamente cómica, ¿
sabes?  Así que el Dalai Lama, por supuesto, se
ríe todo el tiempo.
En fin, todos ellos son los grandes maestros
del tiempo y muchos
de ellos han sido corroborados.
Estoy seguro de que todos ustedes han estudiado muchos de ellos.
Todos ustedes, estamos familiarizados con todos
ellos.  ¿Por qué buscar algo fuera de lo común?
Bueno, busco algo raro,
poco convencional y sin verificar.  No es que no
pudieran existir.  No es que no puedan
existir, pero, ya sabes, no diría que es
algo que debas hacer ahora.  Bien, vamos a
continuación.  Y luego
una más.
Aquí hay algunos más.   ¿
Qué más quieres?  ¿Eh? ¿
Qué es eso?
Cuando te dice que se te acabó el tiempo, lo dice en serio
.  ¿Eh?  [risas]
refiero a que las cosas se mueven en el espacio y a la
telequinesis.   Supongo que con
atención al reloj.  Eh.
Entonces, ¿tenemos que parar ahora?
No, lo estamos arreglando.  Adelante.   ¿
Cuánto tiempo más nos queda?
Bueno, ya es hora.   Es
hora.  ¿Qué?   Es
hora.  Es hora de
Oh, vamos a tomar un descanso.  Lo que
vamos a hacer es tomar un descanso y
después del descanso tendremos una sesión de
preguntas y respuestas.
Personas individuales [se aclara la garganta], ustedes
permanecen en el anonimato y
[risas] De
ves cuando te encargas de todo lo que necesitas
.  Yo no le pedí que hiciera
nada, ¿verdad?
[aplausos]
tus necesidades se satisfacen.  Verá, eh, ¿
es ese el último de los profesores?
Iremos una línea más y luego saldremos
.
Oh, esto llega a que te dije que cada
nivel de conciencia tiene una atracción
y una aversión.  Atracción y
aversión.  Cada nivel de conciencia.
Eso es, por supuesto, lo que creo que se encuentra en el libro "
Trascendiendo niveles de conciencia".
Cada una tendrá su atractivo.
Y bueno, ya sabes, quieres la emoción,
la adrenalina.  ¿Cuál es el miedo?  Oh,
te lo vas a perder.  Te lo vas
a perder.  Uy, te vas a
aburrir.  Oh, oh.  Eh, quieres tener razón,
el miedo es que te equivoques.  Bueno
, haremos uno más y luego continuaremos
.  Verás que el
núcleo básico que subyace a casi todas estas
posturas egocéntricas es, en realidad, el narcisismo.   El
narcisismo en la sociedad actual.  La
razón por la que está disminuyendo su
nivel de conciencia es porque el hombre ahora adora el
narcisismo en lugar de a Dios.
El núcleo narcisista del ego.  Oh,
puede que me ofenda.  Por lo tanto,
el mundo debe detenerse.  ¿Alguien te pidió que te
ofendieras?  No recuerdo que nadie te
pidiera que te ofendieras.  [risas]
mundo.  Podrían sentirse ofendidos.
Si no puedes soportar que te llamen bajita,
olvídate de alcanzar la iluminación porque
[risas]
tienes que aceptar la verdad sobre ti misma
y no querer cambiarla.  ¿Por qué
querrías cambiar aquello que has
heredado kármicamente? Obviamente es un
valor positivo, de lo contrario no te habrías
reencarnado.  Así que estamos todos juntos en esto
.  Haremos una cosa más antes de
tomar un descanso.  Después de eso, tendremos
preguntas y respuestas.  Bueno,
todos llegamos aquí juntos y
salimos de este planeta juntos.
Cree que
venimos kármicamente como un rebaño.
Todos tendemos a reencarnar aproximadamente al
mismo tiempo.  Todos nos conocemos y
luego cumplimos con esto.  Vamos al
otro lado.  Hacemos lo que podemos allí y
luego, cuando el grupo decide, todos
volvemos como un grupo de cisnes
silbando o algo así, veamos
que lo que acabo de decir es la verdad,
muchos en este grupo tienden a ser
iluminados
y muchos en este grupo están destinados a ser
iluminados, por eso nos mantenemos
juntos de un lado a otro porque como
grupo nos movemos constantemente y bastantes
en este grupo, ya sea ahora sentados o
debido a ir y venir, están destinados
a la iluminación.  ¿De dónde
surge la Ilustración?  No se da en ningún
otro lugar, excepto en
personas extremadamente dedicadas espiritualmente, como un
grupo como este.  Por lo tanto, me siento honrado
de contar con su presencia y tener estudiantes tan maravillosos
.
[aplausos]
Haremos una pausa y luego tendremos una sesión de
preguntas y respuestas.
Gracias.  Eh, cuando volvamos del
descanso, eh, si queréis que os firmen los libros, por favor, venid
aquí.  Si quieres que se respondan preguntas y se publiquen libros
Di algo.
Dilo una vez más.  Di, di una cosa,
muchacho.   ¿
Estás listo?   ¿
Estoy listo?  Estoy listo.
Estamos listos.
Oh, vaya.   Sí
,
estamos listos.
Lo que resulta tranquilizador si viajas por
Estados Unidos en coche es que paras en las
áreas de servicio para camiones.  Y cuando miras los libros,
los estantes y las paradas de camiones para
todos los camioneros, está la
serie de libros olvidados.  Ahí está Rick Warren.  Se
ven camioneros por ahí.  Cuando dije que
nunca ponían a un camionero en la
portada de una revista espiritual, ya sabes,
estaba leyendo camioneros.  En todas las
paradas de camiones que ves en los libros,
todas son de Rick War y todo el
mundo está metido en la espiritualidad.  Es muy
alentador.  Sí.
Así que no tenemos que preocuparnos por Estados Unidos
si todos los camioneros leen textos
espirituales.   ¿
Esto está escribiendo?  No parece
correcto.  No veo muy bien.  Bueno.
Sí.   En
primer lugar, me gustaría darles las gracias.  Eh,
hace un mes escuché tu CD sobre cómo
vencer la enfermedad, sobre cómo te deshaces de
tus gafas.
Sí.
Y después de 48 años usando gafas
y lentes de contacto desde que tenía dos años.  Simplemente las
tomé y me fui,
las tiré y no pude ver nada
.
Así es.
Y tengo que decirles que
ir a
trabajar al día siguiente fue lo más aterrador que he hecho en mi vida.   Está
listo.   ¿
Está listo?
Sí.  Y eso fue hace un mes.  Estoy
cerca de recuperar el 80% de mi visión y solo quiero darte las gracias
.
80%
80%.  Muchas gracias.  Y tengo una
pregunta.  Me dedico a los perros,
rehabilito perros y trabajo con
perros agresivos, y en los últimos cuatro
meses he empezado a calibrar a los perros
antes de trabajar con ellos.
Eso es muy interesante.
Y he encontrado una gran variedad
de calibración en los perros.
Eso es muy interesante.  Y he llegado
al punto en que si no se
calibra por encima de 200, no me ocupo del problema
porque no creo que pueda arreglarlo.
Sí.  Tiene cierta dificultad kármica.   ¿
Es ese el camino correcto?
Creo que es correcto.  Y esa es una
aplicación maravillosa.
Sí.   ¿
Puedo enviarte un correo electrónico con preguntas al respecto?
Puedes enviarme bendiciones por correo electrónico cuando quieras.
[risas]
Gracias.
O lo que sea que hayas averiguado al respecto.
Sabes, eso es muy interesante porque
sí, tu investigación siempre es... quiero decir
, gran parte de lo que hablamos,
sabes, podría pasarme la vida
investigando cualquier frase de ello.  Cualquier
frase de ello porque una cosa lleva
a la otra.  Sí.  ¿Tú entiendes?
Sabes.
Sí.  Sí.
Y trato de no juzgar a la gente, de lo contrario
no trabajaría con ellos.
Así es.  [risas]
Muchísimas gracias.  Debería haber dicho
eso.
Sí.  Si no fuera por el perro,
el amor por los perros y los gatos,
la tasa de suicidios sería al menos el doble de lo que
es.  Es realmente el amor por las
mascotas lo que mantiene con
vida a muchas personas mayores que viven solas.
Bueno.
Pensar en algo distinto a
su condición.  Ups.  Lo siento.
Haz uno más aquí.
Sí.
Doc.
Gracias por nada.   Está bien
.
Gracias por la pregunta.  Eso es muy
interesante.  Ella calibra a los distintos
perros, ¿sabes?
Eso es muy interesante.
Sí.
Bueno, sabemos que los presos
que entrenan a los perros guía en prisión
han demostrado una tasa de recuperación extremadamente alta
.  Algunos incluso permanecen en prisión
para terminar el entrenamiento de un
perro en particular.   Por eso
creo que es maravilloso aprender a
amar a los presos sin esperanza y convertirlos en
ciudadanos ejemplares tras entrenar a
perros guía.  Es increíble, ¿verdad?
Sí.  Mi pregunta para usted es que creo que hace
aproximadamente un año y medio o dos años
experimenté un
período de tres semanas en el que
no lo tuve, lo cual estuvo relacionado con el momento en que
comencé a leer este tipo de
material.  ¿Qué dijiste?
Tuve un período de aproximadamente tres semanas más
cerca del micrófono.
Un período de 3 semanas a un mes en el que,
literalmente, no tendría ninguna
emoción negativa.  Fue un período en el que, eh, sí, ya
autopista hacia el trabajo y veías una puesta de sol o
un amanecer y literalmente te
invadían las lágrimas
y luego, un mes después,
me gusta que ahora mismo mi
comprensión actual de todo lo que hay en los libros
es mayor que nunca, pero
no tengo esa
sensación de que sea
casi como un
estado de felicidad.   Sé a
qué te refieres.  Ahora esos estados
van y vienen.  Verás, porque sueltas
una gran cantidad, vas avanzando a través de una gran
pila.  Ahora entras en tu estás por encima de
tu karma.  Entonces, ahora entras en un estado
de, ya sabes, semi-felicidad o
euforia, felicidad, etc. Ahora
te has ganado el derecho a manejar la
siguiente gran pila que aparezca.  Mira, desde
este nivel, tienes derecho a encargarte de
esto.  Desde este título de mano, tienes
derecho a No olvides lo profundo que
llegué al infierno.  Bueno.
Qué tan profundo en el infierno fui para
desenterrar aquello que estaba bloqueando aquello que
era extremadamente alto.  Así que no, no,
simplemente te estás elevando por encima de tu
karma.  Verás que los
santos cristianos dicen que olvido los nombres de todos los
santos, te dirán cómo pasaron
de estados tardíos a estados de
desesperación.  Oh, mi amado, ¿cómo pudiste
abandonarme?  estados de gran
angustia.  ¿Ver?
Bueno.
Y no te preocupes por los estados de
gran angustia.  Simplemente entrega la
angustia misma a Dios y
entrégala constantemente por completo.  Mira, no te resistas
a la angustia si surge, porque
si eres serio, es muy probable que vuelva a surgir
.
Nunca conocí a nadie que simplemente entrara en un
estado de felicidad y permaneciera allí hasta alcanzar la
iluminación.  Verás, el
Buda estaba acosado
por demonios.  Jesucristo sudó sangre en
el huerto de Getsemaní.  Así que hay
angustia en el camino.
Gracias Dr. H.
imagen
No me gusta decir eso porque
suena como un programa,
pero eso es lo que sucede en la experiencia
y usted dice esto esto también estoy dispuesto a
pasar por oh señor sea lo que sea que signifique esta angustia
o lo que sea que signifique
gracias
este momento manifestado a través de usted.  Eh,
mi pregunta es que tienes que
acercarte al micrófono.
Sí, no puede oírte.   Lo siento
.  Solo quiero agradecerle a
Yes.
Nuestro creador para este momento se manifiesta
a través de ti ahora mismo.
Sí.
esposa y mis dos hijos gemelos de 11 años,
y actualmente estamos en 540.
Mi pregunta es: ¿cómo podemos alcanzar
el siguiente nivel, 600? ¿Tiene
algún consejo aparte de lo que aparece en su
libro?  ¿Tengo alguna pregunta? Lo que sea que
estés haciendo, sigue haciéndolo
.   ¿
Tengo la responsabilidad con mis
hijos de...?
No, conviértete en todo lo que puedas llegar a ser.  Y
uh, verás, porque pasas del amor al
amor condicional, y luego pasas al
amor incondicional.  Uh más allá de eso, uh
los estados más allá de 540 alrededor de 570 son
estados de Sandwood
uh campo etc. También cuando pasas de 540
entras en 570 alrededor de ahí uh las
llamadas ciudades los fenómenos paranormales los
milagrosos comienzan a ocurrir
espontáneamente por sí mismos lo que tienes
en mente se manifiesta justo
delante de tus ojos.  Así pues, lo milagroso
tiende a ocurrir.  Eh, hay una
sección completa que escribí en uno de los libros
sobre las ciudades
y um, pueden ser bastante... bueno,
no, no son una distracción, son una
delicia, pero uh, después de eso vienen
estados de uh alegría que pueden
dificultar el funcionamiento.  uh estados de
éxtasis,
estados de extremismo, alegría y éxtasis en los que también
es muy difícil funcionar.
Entonces, cuando te das cuenta de que este éxtasis también
debe ser entregado al viejo señor, uh,
este éxtasis desaparece
y en su lugar
hay una paz y quietud infinitas.
Seth Chiran Landanda se calibra en 600
y en ese punto un estado de dicha,
serenidad y paz infinitas y puedes
quedarte en el mundo o no porque
tienes la opción de irte.   ¿
Es karma o es mi elección?
No hay nadie como tú
allí.  él.  Sí.
necesito salir de mi casa, dejar a mis
hijos para lograrlo?
No, simplemente tienes que seguir tu
inspiración.  A veces puede
resultar en eso.   Sí
, ya lo he hecho antes.  Simplemente
no hay forma de predecir cuál
será la respuesta del mundo.
Así son las cosas.  Bueno.   Te doy las
gracias.
Gracias.
Mhm.
Sí.
Solo quería darles las gracias por
todo.
Gracias.
Ahora, tienes que agradecerme por agradecerte
tu agradecimiento.
[risas]
Hola.  Solo quería venir
aquí a saludar.  [risas] ¡
Eso es genial!
Muchas gracias.
Sí.  Gracias.
Gracias.
Tenemos aquí hoy a un grupo maravilloso
.  Son... Son algo mágicos.
para
[risas] ¿
Querías eso?
No, no quiero un sándwich de mantequilla de cacahuete
.
Tengo un pequeño regalo para ti como muestra de
agradecimiento, Susan.
Sí.
Y eh, algo para ti también.
Ah, muchísimas gracias.
Pon esto con ella.  Gracias.
Gracias.
Y tengo una
pregunta.  De hecho, tengo dos.
Y esta es una pregunta individualizada que me concierne personalmente
.  ¿Qué importancia
tiene el tratamiento de la forma del cuerpo
frente a una práctica dedicada a la
no dualidad?
Hace poco más de un año, un sanador
llamado Dr. Robert Fry me ha estado
tratando a través de nutrientes.  Y mi
intención era y sigue siendo ayudar al
cuerpo a mantenerse alineado con algunos uh condalini
creas que eran bastante violentos
para mantener lo que
el condalini
tienes que hablar despacio para obtener el
mantener el condalini ka
quieres controlar la energía condundalini
simplemente no podía meditar hay
tradiciones antiguas para hacer eso no lo recomiendo
pero de todos modos sí
pero a través de un amigo supe que
este quiropráctico y sanador podría hacerlo
con nutrientes
hacer lo que los nutrientes
ayudan no a controlar sino a facilitar
el
facilitar el condundalini
sí no no a hacer que se mueva sino a
uh aliviar los creas
aliviar los creas sabes el
despejar los bloqueos flujo de la
energía condalini
uh como
simplemente pararse aquí bueno
eso suena como una buena intención
eso es ciertos tipos de yoga.  Sí,
ciertos tipos de yoga.
Eh
la pregunta es, ¿ayudaría
continuar con esta línea de tratamiento?   ¿
Serviría de algo?   ¿
Cómo llamas a un tratamiento?
Él eh No, no estoy enfermo.
Él solo me da nutrientes.  Él me
receta nutrientes.
Suplementos.  Sí.
Oh, no.  De todas formas, es algo bonito de hacer
, ¿sabes?
No te llevará a...
Entonces, ¿necesito la cosa bonita?  ¿Necesito? ¿
necesita esa cosa bonita.
Tenemos que preguntarle si necesita los nutrientes
o cualquier vitamina que
resistentes.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Entonces, está bien.  No te está haciendo ningún daño
.  Bueno.  Lo lamento.
Sí.
Gracias.  Tengo otra pequeña
pregunta.   Como
ves, todo es físico, mental
y espiritual.  Por lo tanto, está bien
abordar las cosas desde los tres enfoques
simultáneamente.
De hecho, esa es la razón por la que tomé
este tratamiento, porque vi en
tu DVD que mencionabas que
debía ser holístico y que también podíamos tratarlo a nivel
corporal.
Todo es físico, mental y
espiritual.  Así que haces lo que puedes en todos los
aspectos.  Sí.
Gracias.  Ahora bien, en la tradición hindú, de la
que estoy seguro que usted está al tanto, el
buscador espiritual inclina su cabeza
y toca los pies del
maestro espiritual.
Sí.   Me
gustaría hacerlo contigo.  Y
normalmente el maestro espiritual toca
la cabeza del buscador.
Bien.  Entonces, ¿puedo pedirle por favor que
ella le toque los pies y
quiere que usted le toque la parte superior de la cabeza?
Oh, eso es una tradición.  Sí.
Tengo permiso para hacerlo en las
circunstancias actuales.  Resistir.
Sí.  Reconocer el ser que reside en ambos, ya
sabes.
Gracias.
No se está reconociendo la personalidad
del profesor.  Es reconocer la
divinidad.
Sí.  Y sus enseñanzas, que
me han ayudado tanto.   Te
ruego
por la misma razón.
Sí.
Así que oramos los unos
por los otros.
Gracias.
[aplausos]
y del hinduismo,
y en
este curso se
reconoce la presencia de la
divinidad dentro del maestro.  No se trata de
la personalidad del profesor en sí,
como hacemos en Corea.
Reconocemos la divinidad que reside en
cada uno de nosotros.
Me gustaría agradecerte por haber tenido
una influencia tan poderosa en mi vida.   Me
alegra que te sea útil.  Sí.
Gracias.
Mi oración es ser tu siervo, el
siervo de tu alma y la devoción de
tu alma.  Amén.   ¿No
puedes transmitirle ningún pensamiento?   Ya lo hice
.  [risas]
Ese es el propósito de estar en
presencia del maestro.  Tu aura
ya lo capta.  Veamos si ya has
recogido esta aura.
Ella ya había elegido al gurú.  El
resplandor del gurú, la grasa del
gurú.  Simplemente ya lo habían
recogido.  Sí.
De lo contrario, no te dejaría tocar mis
pies.   Te
Gracias.
Cada profesor tiene su propio estilo.
Sí.  Y visité a varios, ya sabes,
y uno que me hizo mucha gracia
fue
Mkananda, ya sabes, y Makananda, después de conocerlo, ya
sabes, debería
darte su coche, su energía,
te tocaría con una pluma de pavo real
[risas]
y luego se pondría un gorro de punto naranja
y periódicamente durante la conferencia se
quitaría el gorro y lo tiraría
al público y
todos correrían a cogerlo, ya sabes,
porque tenía su energía, ya sabes,
pero tendría un montón de
gorros naranjas. Al final de la conferencia, [risas] los
tiras por todas partes.
Oh sí.  Así que, si tuviera un sombrero naranja para
darte, te daría uno.
Mis libros están terminados.
Sí, señor.
Gracias.
Yo me encargué de ello.
y estilos únicos.
Cada una tiene su propio encanto.  Cada
uno es encantador.   Me han
prácticas espirituales de todas las culturas.
[se aclara la garganta]
Mhm.
Sí.
Sí.  La otra noche me aconsejó que
rezara a Dios
para tener una comprensión profunda de
la perfección y la belleza en todo.   ¿
Qué dijo ella?
Ella dijo que usted le aconsejó el miércoles pasado que
Orar a Dios.
Sí.
Para tener una comprensión más profunda y completa
todo.
Y lo que me gustaría pedirles hoy
es si podrían... eh...
tienen que ser breves.
Enséñame un poco más sobre la oración.
Es muy largo.  No puedo.  ¿Qué estás
diciendo?
Ella quiere que le enseñes un poco
más sobre la
oración.
Acerca de la oración.
Sí.
Y si fuera posible, si
crees que es por el bien mayor.
Bueno, eh sí, porque la
oración es una forma de súplica.   La
oración en sí misma tiene una dimensión bastante alta
porque es una declaración
de intenciones, así como
una súplica.  Sí.
Gracias.
Creo que la oración de San Francisco de
Asís lo resume bastante bien, y el
salmo 91 también lo resume todo.  Así que todo lo que
necesitas es una oración y un salmo.
Puedes llegar hasta el final con eso.
42 canoas para cruzar el río.
No tienes que cambiar de canoa cada 20
pies. Ya sabes,
una enseñanza de inspiración espiritual.
Señor, permíteme ser tu siervo, tu siervo.
Sí.
Gracias.
Salmo 91.  Quienes depositan su fe
en mí son míos.
consagran a mí son míos
y los consideraré míos.
Gracias.
Esa es una de las mayores declaraciones.   No hace falta que
oigas nada más
.
Jesús dijo: aquellos que creen en mi nombre.
Yo hablaré por ellos ante el Padre que está en los
cielos.
Si es
así, no necesitas mucho más que todo eso
.  Sabes,
tengo [se aclara la garganta] una petición si es
por el bien mayor de
todos.  ¿Podríamos pedirle que nos dirija
en oración más tarde?
Quieren que tú los lideres.  ¿Sería
lo mejor para nuestro bien reunirnos con él en
oración más tarde?  Normalmente lo hace al
final.
Eso sería estupendo.
Gracias.
Al final, cuando todos se han ido
o cuando todos han terminado, él hace eso.
estar aquí.  Olvídate del profesor.
Estas son estas son estas son vejigas
para él para bolígrafos.   De
los de antes.   Te
encontró vejigas anticuadas.
No. No. [risas]
Sí.
Dios mío, sí que lo hizo.  El calendario es de 1940.
Así que no lo uses.
Eso es asombroso.
Oh, gracias, él lo estaba deseando
.
Es curioso cómo la gente recuerda algunos de
los comentarios que hice.
Sí.
Eh, acabo de tener una
pregunta, tal vez sobre un dilema dualista, que
surgió de la diapositiva que hablaba de la
universalidad de la verdad,
independientemente del tiempo y la cultura.
Oh sí.  Sí.
Pero luego pensé que una afirmación
puede ser cierta en una época o cultura y
ser totalmente falsa en otra.
Así que estaba un poco confundido sobre cómo
No, realmente no puede.  Eso es una idea
errónea.
Eh,
toda existencia,
no como consecuencia de la causalidad,
sino porque Dios no es una causa, sino una
fuente.  Eso es cierto en todas las culturas,
en todas las épocas y a lo largo de todos los milenios.
Dios no es la causa de la existencia.  Él es
la fuente.  Sí.  Sí.  Porque la
fuente es eterna.  La causa
tendría un principio y un final.  Y la
fuente está ahí para siempre y está
dentro de ti
como el Ser con mayúscula. La
fuente está dentro de ti.  De lo contrario,
no tendrías vida.
Gracias.
Gracias.  Y gracias por el
Oh, de nada.
Entiendo lo que quieres decir, pero
eso sería una verdad provisional y
lineal.  Sí.
Una verdad lineal vista
dentro de un contexto diferente.  Un
contexto lineal puede cambiar.
Sí.  Sí.  Pero la verdad universal
no depende de las circunstancias.
Ajá.
no son lo mismo que la verdad.  Un hecho
es una cosa.  La verdad implica
significado, importancia e inferencia.
tenía curiosidad por saber cómo
pueden variar los niveles de calibración de un día para otro, en la misma
persona o de un año a otro.  ¿Cómo
cambian?
Los niveles de calibración fluctúan constantemente
tu mente está eligiendo
, cambiando, estando de acuerdo o en desacuerdo
con
tu mente está cambiando constantemente.  Entonces,
si pudieras hacerlo en un
equipo electrónico, ya sabes,
verías que está suelto y tembloroso y
entonces cometerías un grave error.  Boing.
[risas]
Entonces los perdonas,
aunque no merezcan el perdón, y
subes un poco.  Entonces tú decides,
pero si soy sincero conmigo mismo, debo
reconocer que los odio.  Ahora crees que acabas de
admitir que odias.
Deberías bajar.  No, simplemente fuiste honesto
contigo mismo y simplemente lo lograste.
Admito que odio a esa persona y le pido a
Dios Todopoderoso que cambie la forma en que la
percibo.  Así que ahora los veo de
forma diferente, bajo una luz distinta.  Y
cuando haces eso, ves la
inocencia intrínseca de toda la inocencia intrínseca
de todos los seres que pueden estar actuando de una
manera que el mundo llamaría malvada.  Pero
ves que no pueden evitar ser lo que
son en este momento,
realmente no pueden ser de
otra manera porque si pudieran, lo
serían.  Cada persona es exactamente como es
porque esa es la única manera en que puede
ser en ese momento.  Y si tuviéramos la
opción de ser algo distinto a lo que
somos, se podría ver cómo eso anularía
cualquier pregunta en primer lugar.
Gracias.   Un
letrero donde
no puedo ver dónde está.  Bueno.
Pon tu mano.
Este bolígrafo es un bolígrafo de burbujas.  No sé
.   Lo sé
.
Mhm.
Creo que te estoy traicionando.  [Se aclara la garganta]
Hola.  Estoy muy contenta de estar aquí y es un
placer conocerte.
Y mi pregunta es, ¿
cómo puedo, o cuál es la mejor manera de
aprender a hacer kinesiología y
pruebas musculares?  ¿Necesitas un compañero para hacerlo
?
Hay varias maneras de hacerlo.  Verás,
podríamos dar una breve charla sobre eso.
Existe la técnica de la junta tórica.  Sostengo a
Abraham Lincoln y hago esto
y trato de romper esto.  Ahora tengo en mis manos a
alguien malvado, un asesino en serie.  Tengo
en mente un poco de louden y hago esto
y se rompe fácilmente.  Sí.
Bueno.  Así que puedes hacerlo por tu cuenta.
Necesitas tener a alguien.
Hay otras maneras más sencillas de
hacerlo.  Coge una pila de libros.  Toma una
pila de libros a este nivel y
piensa en Jesucristo y levántala
.  ¿Ver?  ¿Ves cuánto?
Luego te imaginas a Adolf Hitler y lo
levantas y ves que los libros
son mucho más pesados ​​con Adolf Hitler que
con Jesús.  Luego están
otras personas que han aprendido a
usar su cuerpo como un péndulo en el que se
mueven.
Hay quienes avanzan
con la verdad y retroceden con la
falsedad.
Bueno.
Mucha gente ha aprendido diversos
sistemas, ya sabes, diversos sistemas y
técnicas que les funcionan.   ¿
Y qué hay de un péndulo?
Deberías obtener los mismos resultados con un
péndulo.  Otra cosa que te diré
sobre un péndulo es que no empieces a
investigar y calibrar negativos.
No calibres los binoculares con un
péndulo.  Bueno.
Bueno.  Gracias.  Y
no analices los aspectos negativos con un
péndulo.
Bueno.
Así que pregunta en el punto más alto en el que
el péndulo se contaminará.
Obtendrás respuestas falsas porque
todas estas son energías poderosas.
No estás jugando con un ídolo.
con mi
Podrías decir, ya sabes, esto es más de
200. ¿Ves?
Mhm.
Pero no quieres saberlo.  En otras
palabras, evitaría aquello que
es obviamente negativo.
Bueno.
Pero la gente obtiene los mismos resultados.   Está bien
.  Gracias.
Mhm.
Sonrisa.
sonrisa.   Está
Odio a la gente que intenta controlarme.
Sí.
No podríamos funcionar sin Robert.
Te lo diré.
Me gustaría pedir una bendición.
Sí.
Existe un programa que ofrece
empleo a adultos con discapacidades del desarrollo
en
el
Laboratorio Nacional Lawrence Livermore.  Y me gustaría pedir una
bendición para el programa y para la vida
de todas las personas que se ven afectadas por
él.
Livermore.
El Laboratorio Nacional Lawrence Livermore
.
Lawrence Livermore Nacional.   ¿
Donde es eso?  en Liverour, California.
Bien, veamos si lo tenemos.  Eh,
tenemos permiso para hacerlo.
Vamos a ver.  Tenemos permiso para hacerlo
.
Ah, okey.
A veces podríamos saberlo.  No sabemos por
qué.
Entonces tendríamos que
investigar para averiguar la
razón.  Bueno.  Y la otra
pregunta es: ¿serías mi profesor/a?
Eh, el profesor depende del alumno.
Bueno.
Sí.  Vamos a ver.  Y entonces el profesor está
obligado, ¿sabes?  Mhm.  Bueno.  Bien.  Entonces,
si eliges este camino, entonces me he
convertido automáticamente en tu representante con tu consentimiento.
Gracias.
Bueno.
El Buda no puede hacer nada al respecto.
Si decido que Buda es mi maestro, él no puede
hacer nada al respecto, ¿verdad
?  [risas]
interrogatorio para averiguar por qué
no nos lo permitieron.  Tal vez porque
sienta un precedente o, ya sabes, un
patrón, o no sabes la razón
.
Podríamos echarle un vistazo.
Eh, mi pregunta es sobre mi
nieto de siete años
que nació con microia.   ¿
Quién tiene qué?
Microquia.
Solo oye por un oído
y además tiene autismo.  Sí.
Y el síndrome de Asperger y, ¡
ay, Dios mío!, la
hiperactividad.
Oh Dios mío.  Pero es muy
inteligente y eh,
solo quiero saber cómo manejarlo
cuando necesita disciplina
y reacciona muchas veces
llorando y tirando cosas y
golpeando y frustrado
y es eh, sé que está frustrado pero todo eso
no sé cómo manejarlo.   ¿
Qué relación tienes con él?
Nieto.  Él es yo soy su abuela.
Sí.  ¿Vive contigo?
No, pero lo veo muy a menudo.
Oh sí.  Todo es físico, mental
y espiritual.  Entonces, oras por el
asunto.  Se obtiene toda la
ayuda psicológica posible y se utilizan
todos los tratamientos psicofarmacológicos disponibles, que,
y la investigación neurológica sobre estas
afecciones es bastante intensa.
Así que siguen apareciendo nuevos
datos sobre su neurofisiología
y también habrá
psicofarmacología.   Ya existe la
psicofarmacología,
que resulta bastante útil, pero estoy seguro de que llegarán a ser
aún mejores.
Él no está tomando ningún medicamento.
Bueno, eso sí que es peculiar.   ¿
Ah, de verdad?  Bueno.   Acabo de
decir que todo es físico,
mental y espiritual.  Y existen
muchas
cosas psicofarmacológicas que resultan útiles para las tres
afecciones.   ¿
Bueno?
Y yo mismo he tratado a muchos.  Existe, ya
sabes, el síndrome del espárrago, existe el
autismo, el
TDAH, existe todo un
espectro, y son principalmente neurológicos.   Como
ven, y dado que son neurológicas,
también son bioquímicas.  Muchos de
ellos pueden mejorarse.
Bueno, querrás emularlo para una
serie de condiciones.  No solo para
mejorar su rendimiento, sino por su
propio bien, porque si pueden controlar
mejor su propio comportamiento,
reciben menos negatividad de su
entorno y obtienen mayor
confianza en sí mismos.  Así que también les ayudaría
farmacológicamente.
[Se aclara la garganta]
De acuerdo.  ¿Puedo preguntar una cosa más?
Hablas de más de 200 personas íntegras o el
cerebro etérico es el
cerebro derecho.  No, son dos cosas diferentes.
Ellos operan neurológicamente
a través del hemisferio derecho en lugar del
hemisferio izquierdo.  Eh, otra cosa que olvidé
mencionar es que en el nivel 200 la
energía condundolini aumenta y se forma un
cerebro atérico.   ¿
Bien?   Está bien
.  Antes de que las personas menores de 200 años
no tengan un cuerpo atérico.  ¿Te lo
creerías?  Es un hecho.   ¿
Bien?   No lo hacen
.  Y tienen un karma colectivo,
al igual que los animales.  Si tienes más de 200 años, tienes
un karma individual.  Y está la
formación del cuerpo atérico y del
cerebro atérico.  Entonces, lo que
sucede con una persona orientada espiritualmente
es que la percepción pasa directamente,
es procesada por el
cerebro atérico por la corteza prefrontal atérica
porque en el nivel, no recuerdo qué
nivel, el nivel en el que estoy pensando es
600. Sí, en el nivel 600, el comienzo del
tercer ojo del cuerpo de Buda,
comienzas a ver la esencia.  Ves más allá de las
apariencias y empiezas a captar la
esencia.
Bueno.  Así que el hecho de ser diestro o
zurdo no tiene nada que ver con esto.
No. Bueno,
en una persona zurda habría que hacer lo contrario.
Eso es lo que me he preguntado.
Dominante versus no dominante.  Sí.
Como una imagen.
física, mental y espiritualmente porque, se
también es un regalo de Dios.  ¿No es así?
discapacidad es un regalo.  ¿No es así?
No dejes piedra sin remover.
bien.  Está bien.  Bien.  ¿Cuál es la
mejor manera de conceptualizar, um, trascender, hacer lo que soy? Lo
escribí aquí.   La
causalidad está en intentar entregarlo
todo a Dios.  Te amo con todo mi
corazón.  ¿Cuál es la mejor manera de trascender
el concepto de causalidad?  Todavía me quedo
atascado en
Sí.  Está bien.  Porque el
dominio lineal predomina en nuestra sociedad y,
especialmente, en la mentalidad científica.
Y la mente piensa en términos de
causalidad.
También proyecta el tiempo que pasa ahí fuera.
En el universo no existe el tiempo.  Ni siquiera
su posición.  Todo esto son
proyecciones conceptuales sobre el mundo.   ¿Eh? ¿
Qué era lo que me preguntabas?
Trasciende la causalidad.
Oh, trascendiendo la causalidad.  Sí.  Bueno,
podemos empezar por el intelecto.
Aquello que ha existido desde siempre, obviamente
no tiene principio.
Bien.
Si no tiene fin, no tiene
principio.
Por lo tanto, no puede estar sujeto a causa.  La causa
estaría sujeta únicamente al mundo lineal
de la circunferencia.  Así que podrías
circunscribir.  Esta es la causa y este
es el efecto.  Como ves, eso es una
mentalización.   Las
cosas suceden porque se
manifiestan a partir de la potencialidad.
Sheldrick tenía el concepto de
causalidad formativa.
Eh, Sheldrick, un tipo muy brillante, y eh, la
causalidad formativa, y está
representada en cierto modo por el principio de Heisenberg.
También está representado por aquello que
sostienes y que la mente tiende a manifestar.
Eh, porque lo no lineal
es entonces una visión.  Tú mantienes la visión
y esta tiende a materializarse.
No podrías encontrar ninguna manera de que eso
sucediera en el mundo, excepto
a través de la causalidad.   Bueno, en los
últimos lugares donde he
vivido, solo imaginaba lo que
quería idealmente.  Eh, me lo imaginé
y, de repente, alguien
llama y dice: "Oye, la casa de al lado
está en venta, justo en
medio del bosque, junto al arroyo,
etc."  Le dije: "¿Qué sabes tú
de eso?"  Entonces, [risas]
el lugar que tenía en el este también era
idílico y simplemente me imaginé, ya sabes,
bosques desiertos y todo eso y construir una casa
en medio de 100 acres de bosque.  Bueno,
déjame ver si hay una mejor
manera de mostrarte cómo es.  Eh,
eh,
lo no lineal, podrías decir, es como una
imagen y luego esta imagen tiende a
manifestarse, tiende a emerger.  Así pues, las cosas no
suceden por causalidad, sino por
emergencia.
Así pues, la posibilidad de que esta mano se
mueva hasta aquí se materializa cuando las
condiciones locales son apropiadas, como por ejemplo que yo
diga que sí.  eh, pero luego
pasa de ahí a allá.  Así pues, el
despliegue de la mano es la apertura de
una potencialidad.
Piénsalo más bien como algo que emerge.  Piénsalo
como una cristis y
la pupa emerge.  Tiene el
potencial de convertirse en mariposa, pero
nada está provocando nada.  Solo puede
desarrollar todo su potencial cuando las
condiciones locales son favorables.  Si no son
favorables, se derrumbará.  Y
kármicamente nunca estuvo destinado a
manifestarse en el hombre.   Es
más bien algo meditativo.
Eres contemplativo.  Estás caminando y
empiezas a notar que
todo sucede por sí solo.
En el universo, nada causa absolutamente nada
.  Ese es un concepto limitante.
Bueno.
En nuestra sociedad, es difícil trascender
debido a la ciencia y ya sabes, la rendición de
cuentas y todo eso.
Muchas gracias.
Pero puedes superarlo.
Bueno.
Si sabes por qué?  ¿Por qué?  ¿Por qué puedes
superarlo?
Oración e intención.
Porque ese es tu potencial.
Si tu intención es trascenderlo,
entonces obviamente lo trascenderás
.   De lo contrario,
no estarías haciendo esa pregunta.
Eso garantiza que
trascenderá la causalidad.  ¿Todos a favor?
Aleluya.
[música]