Sì.
Sì. >> Volevo solo dire che sono molto
>> Volevo solo dire che sono molto
>> Volevo solo dire che sono molto onorato di essere qui.
onorato di essere qui.
onorato di essere qui. >> Sì. e ho aspettato tutto l'anno per venire qui.
>> Sì. e ho aspettato tutto l'anno per venire qui.
>> Sì. e ho aspettato tutto l'anno per venire qui. >> Sì, lo so, lo avevamo solo per le persone
>> Sì, lo so, lo avevamo solo per le persone
>> Sì, lo so, lo avevamo solo per le persone che non poteva entrare nelle lezioni.
>> Uhm, a parte il fatto che, si spera, aumenti il
>> Uhm, a parte il fatto che, si spera, aumenti il livello della mia consapevolezza essendo qui, mio
livello della mia consapevolezza essendo qui, mio
livello della mia consapevolezza essendo qui, mio la domanda è a nome di mio figlio. Ho
la domanda è a nome di mio figlio. Ho
la domanda è a nome di mio figlio. Ho un figlio che ha 12 anni e da allora
un figlio che ha 12 anni e da allora
un figlio che ha 12 anni e da allora aveva tre anni, ehm, ha parlato con lui
aveva tre anni, ehm, ha parlato con lui
aveva tre anni, ehm, ha parlato con lui ciò che crede siano coloro che sono
ciò che crede siano coloro che sono
ciò che crede siano coloro che sono defunto. E ricordo di aver letto
deceduto. E ricordo di aver letto
deceduto. E ricordo di aver letto uh nel tuo lavoro non ce ne sono
uh nel tuo lavoro non ce ne sono
uh nel tuo lavoro non ce ne sono fantasmi, non ci sono fantasmi. E io
fantasmi, non ci sono fantasmi. E io
fantasmi, non ci sono fantasmi. E io mi stavo chiedendo quale fosse il modo migliore per trattare
mi stavo chiedendo quale fosse il modo migliore per trattare
mi stavo chiedendo quale fosse il modo migliore per trattare con lui e capire cosa è
con lui e capire cosa è
con lui e capire cosa è vedere. Non voglio screditarlo.
vedere. Non voglio screditarlo.
vedere. Non voglio screditarlo. È solo che non sono esattamente sicuro di cosa si tratti. Fallo
È solo che non sono esattamente sicuro di cosa si tratti. Fallo
È solo che non sono esattamente sicuro di cosa si tratti. Fallo le persone in realtà hanno il dono della vista
le persone in realtà hanno il dono della vista
le persone in realtà hanno il dono della vista quelli?
quelli?
quelli? >> Vede la gente.
>> Vede la gente.
>> Vede la gente. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Li vede
>> Li vede
>> Li vede >> diversi di volta in volta
>> diversi di volta in volta
>> diversi di volta in volta >> altre dimensioni.
>> altre dimensioni.
>> altre dimensioni. >> Dice che li vede come lo siamo io e te
>> Dice che li vede come lo siamo io e te
>> Dice che li vede come lo siamo io e te seduto qui
seduto qui
seduto qui >> e qualche volta lo spaventano e
>> e qualche volta lo spaventano e
>> e qualche volta lo spaventano e a volte si sente
a volte si sente
a volte si sente >> il dominio astrale. Sì. Va bene.
>> il dominio astrale. Sì. Va bene.
>> il dominio astrale. Sì. Va bene. >> Ed io è quello che mi chiedevo.
>> Ed io è quello che mi chiedevo.
>> Ed io è quello che mi chiedevo. >> Probabilmente è una specie di speciale
>> Probabilmente è una specie di speciale
>> Probabilmente è una specie di speciale regalo o qualcosa che servirebbe
regalo o qualcosa che servirebbe
regalo o qualcosa che servirebbe ricerca individuale per vedere di cosa si tratta
ricerca individuale per vedere di cosa si tratta
ricerca individuale per vedere di cosa si tratta significa. In questo caso particolare, è a
significa. In questo caso particolare, è a
significa. In questo caso particolare, è a fenomeni naturali spontanei.
fenomeni naturali spontanei.
fenomeni naturali spontanei. Sì.
Sì.
Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Va bene. Quindi probabilmente lo è
>> Va bene. Quindi probabilmente lo è
>> Va bene. Quindi probabilmente lo è sperimentando
sperimentando
sperimentando entità dall'altra parte che potrebbero
entità dall'altra parte che potrebbero
entità dall'altra parte che potrebbero dagli una spiegazione.
dagli una spiegazione.
dagli una spiegazione. >> Non ho mai voluto screditarlo. semplicemente
>> Non ho mai voluto screditarlo. semplicemente
>> Non ho mai voluto screditarlo. semplicemente non ho capito completamente come farlo
non ho capito completamente come farlo
non ho capito completamente come farlo aiutalo in questo.
aiutalo in questo.
aiutalo in questo. >> Beh, perché dici che ha bisogno di aiuto?
>> Va bene. Non lo fa.
>> Va bene. Non lo fa. >> Perché non lo guardi come un regalo? Forse.
>> Perché non lo guardi come un regalo? Forse.
>> Perché non lo guardi come un regalo? Forse. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Volevo assicurarmi che fosse positivo
>> Volevo assicurarmi che fosse positivo
>> Volevo assicurarmi che fosse positivo e niente era negativo.
e niente era negativo.
e niente era negativo. >> Non lo so. Ce ne vorrebbero alcuni
>> Non lo so. Ce ne vorrebbero alcuni
>> Non lo so. Ce ne vorrebbero alcuni ricerca individuale. È una specie di
ricerca individuale. È una specie di
ricerca individuale. È una specie di evento insolito.
evento insolito.
evento insolito. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> E dobbiamo vedere cosa significa.
>> E dobbiamo vedere cosa significa.
>> E dobbiamo vedere cosa significa. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Se fosse spontaneo, non mi preoccuperei
>> Se fosse spontaneo, non mi preoccuperei
>> Se fosse spontaneo, non mi preoccuperei a riguardo.
a proposito.
a proposito. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sì, è spontaneo. Sì.
>> Sì, è spontaneo. Sì.
>> Sì, è spontaneo. Sì. >> Non è uno stato indotto.
>> Non è uno stato indotto.
>> Non è uno stato indotto. >> Quindi, per qualche ragione, è naturale.
>> Quindi, per qualche ragione, è naturale.
>> Quindi, per qualche ragione, è naturale. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sarebbe davvero molto interessante
>> Sarebbe davvero molto interessante
>> Sarebbe davvero molto interessante caso di ricerca karmica.
caso di ricerca karmica.
caso di ricerca karmica. >> Va bene. Va bene. Grazie. È un regalo? Lo è
>> Va bene. Va bene. Grazie. È un regalo? Lo è
>> Va bene. Va bene. Grazie. È un regalo? Lo è lui per usarlo per gli altri o cosa? Tu
lui per usarlo per gli altri o cosa? Tu
lui per usarlo per gli altri o cosa? Tu sapere,
sapere,
sapere, >> sì.
>> No, non preoccuparti. Posso solo
>> No, non preoccuparti. Posso solo muoviti più velocemente che posso.
>> Buon pomeriggio. Hai già firmato il mio
>> Buon pomeriggio. Hai già firmato il mio libro. Grazie per la differenza
libro. Grazie per la differenza
libro. Grazie per la differenza stai facendo nella mia vita. E il mio
stai facendo nella mia vita. E il mio
stai facendo nella mia vita. E il mio la domanda è: potresti mostrarmelo, per favore?
la domanda è: potresti mostrarmelo, per favore?
la domanda è: potresti mostrarmelo, per favore? come fare il test muscolare con un altro
come fare il test muscolare con un altro
come fare il test muscolare con un altro persona?
persona?
persona? >> Lei e io l'abbiamo fatto per te stamattina,
>> Lei e io l'abbiamo fatto per te stamattina,
>> Lei e io l'abbiamo fatto per te stamattina, >> ma non ero sicuro di quanto avessi insistito.
>> ma non ero sicuro di quanto avessi insistito.
>> ma non ero sicuro di quanto avessi insistito. >> Oh, ecco, lo faremo di nuovo proprio adesso.
>> Oh, ecco, lo faremo di nuovo proprio adesso.
>> Oh, ecco, lo faremo di nuovo proprio adesso. >> Se potessi
>> Se potessi
>> Se potessi >> Ho usato due dita.
>> Ho usato due dita.
>> Ho usato due dita. >> Due dita.
>> Due dita.
>> Due dita. >> Premo con uh sì, 10 once di
>> Premo con uh sì, 10 once di
>> Premo con uh sì, 10 once di pressione o capisci cosa intendo? E io
pressione o capisci cosa intendo? E io
pressione o capisci cosa intendo? E io dire resistere.
dire resistere.
dire resistere. Questo è tutto. Non cerco di forzarla
Questo è tutto. Non cerco di forzarla
Questo è tutto. Non cerco di forzarla giù come un camionista, sai? E
giù come un camionista, sai? E
giù come un camionista, sai? E e poi dico che poi tengo qualcosa
e poi dico che poi tengo qualcosa
e poi dico che poi tengo qualcosa altro in mente e dico resisti. E poi
altro in mente e dico resisti. E poi
altro in mente e dico resisti. E poi c'è una differenza.
c'è una differenza.
c'è una differenza. C'è una differenza. Vedi
C'è una differenza. Vedere
C'è una differenza. Vedi >> chiedi comunque il permesso
>> chiedi comunque il permesso
>> chiedi comunque il permesso >> Chiedo sempre il permesso soprattutto in
>> Chiedo sempre il permesso soprattutto in
>> Chiedo sempre il permesso soprattutto in davanti a un pubblico
davanti a un pubblico
davanti a un pubblico >> e poi dici resistere.
>> e poi dici resistere.
>> e poi dici resistere. >> Ho il permesso di porre la domanda.
>> Ho il permesso di porre la domanda.
>> Ho il permesso di porre la domanda. >> Sì. Ho il permesso di chiedere al
>> Sì. Ho il permesso di chiedere al
>> Sì. Ho il permesso di chiedere al domanda. Resistere. Va bene. Quindi ho ottenuto un sì.
domanda. Resistere. Va bene. Quindi ho ottenuto un sì.
domanda. Resistere. Va bene. Quindi ho ottenuto un sì. >> E la domanda la fai dentro di te
>> E la domanda la fai dentro di te
>> E la domanda la fai dentro di te testa. Bene, posso verbalizzarlo, ma a
Testa. Bene, posso verbalizzarlo, ma a
Testa. Bene, posso verbalizzarlo, ma a renderlo più puro
renderlo più puro
renderlo più puro >> per il bene del pubblico perché
>> per il bene del pubblico perché
>> per il bene del pubblico perché ci sono dubbi che Thomas sia ovunque,
ci sono dubbi che Thomas sia ovunque,
ci sono dubbi che Thomas sia ovunque, sai, e loro diranno: "Beh, lei
sai, e loro diranno: "Beh, lei
sai, e loro diranno: "Beh, lei ti ho sentito dire questo, ecco perché ha reagito
ti ho sentito dire questo, ecco perché ha reagito
ti ho sentito dire questo, ecco perché ha reagito in quel modo." Quindi non lo dico a nessuno
in quel modo." Quindi non lo dico a nessuno
in quel modo." Quindi non lo dico a nessuno perché altrimenti cercano di usarlo
perché altrimenti cercano di usarlo
perché altrimenti cercano di usarlo per negarlo.
per negarlo.
per negarlo. >> Bene, grazie.
>> Bene, grazie.
>> Bene, grazie. >> Perché sta uscendo dal
>> Perché sta uscendo dal
>> Perché sta uscendo dal non lineare. Vedi, e persona scientifica
non lineare. Vedi, e persona scientifica
non lineare. Vedi, e persona scientifica dice, beh, sai, vogliono provare
dice, beh, sai, vogliono provare
dice, beh, sai, vogliono provare e smentirlo. Uh ma non va
e smentirlo. Uh ma non va
e smentirlo. Uh ma non va alcuna differenza perché se lo sei puoi
alcuna differenza perché se lo sei puoi
alcuna differenza perché se lo sei puoi tienilo. Ne avrei portato un po'
tienilo. Ne avrei portato un po'
tienilo. Ne avrei portato un po' foto con me oggi che eravamo
foto con me oggi che eravamo
foto con me oggi che eravamo lo farò solo per dimostrarlo
lo farò solo per dimostrarlo
lo farò solo per dimostrarlo kinesiologia e li ho dimenticati. Quindi quello che io
kinesiologia e li ho dimenticati. Quindi quello che io
kinesiologia e li ho dimenticati. Quindi quello che io l'unica cosa che ho fatto è stato tenerli a mente invece. Quindi
l'unica cosa che ho fatto è stato tenerli a mente invece. Quindi
l'unica cosa che ho fatto è stato tenerli a mente invece. Quindi invece di portare le foto, semplicemente
invece di portare le foto, semplicemente
invece di portare le foto, semplicemente li ho tenuti a mente e ho ottenuto lo stesso
li ho tenuti a mente e ho ottenuto lo stesso
li ho tenuti a mente e ho ottenuto lo stesso risposta come se avessi avuto le foto
risposta come se avessi avuto le foto
risposta come se avessi avuto le foto qui. Vedi?
Qui. Vedi?
Qui. Vedi? >> Vabbè.
>> Vabbè.
>> Vabbè. Bene, grazie. Questo aiuta.
Bene, grazie. Questo aiuta.
Bene, grazie. Questo aiuta. >> In altre parole, lo hanno scoperto di recente
>> In altre parole, lo hanno scoperto di recente
>> In altre parole, lo hanno scoperto di recente recentemente, un paio d'anni fa, è scomparsa una persona
recentemente, un paio d'anni fa, è scomparsa una persona
recentemente, un paio d'anni fa, è scomparsa una persona è vero, penso che lo fosse. E lei e io lo sapevamo
è vero, penso che lo fosse. E lei e io lo sapevamo
è vero, penso che lo fosse. E lei e io lo sapevamo era autentico molto prima degli esperti
era autentico molto prima degli esperti
era autentico molto prima degli esperti ha fatto. Ho appena tenuto in mente la prima e
fatto. Ho appena tenuto in mente la prima e
fatto. Ho appena tenuto in mente la prima e disse: "Sì, è autentico". Sì.
disse: "Sì, è autentico". Sì.
disse: "Sì, è autentico". Sì. >> Quando tutti gli esperti mondiali non potevano
>> Quando tutti gli esperti mondiali non potevano
>> Quando tutti gli esperti mondiali non potevano decidere, lo sapevamo in pochi secondi.
Quindi è utile.
Quindi è utile. >> Sappiamo cose che il mondo intero non sa
>> Sappiamo cose che il mondo intero non sa
>> Sappiamo cose che il mondo intero non sa Non osiamo nemmeno scriverli o parlare
Non osiamo nemmeno scriverli o parlare
Non osiamo nemmeno scriverli o parlare su di loro. Sappiamo delle cose. È routine
su di loro. Sappiamo delle cose. È routine
su di loro. Sappiamo delle cose. È routine sapere cose che il mondo intero non sa
sapere cose che il mondo intero non sa
sapere cose che il mondo intero non sa avere l'idea delle dimensioni.
avere l'idea delle dimensioni.
avere l'idea delle dimensioni. >> Adoro usare questo piccolo sistema. voglio dire,
>> Adoro usare questo piccolo sistema. voglio dire,
>> Adoro usare questo piccolo sistema. voglio dire, è che mi ha risparmiato innumerevoli ore.
è che mi ha risparmiato innumerevoli ore.
è che mi ha risparmiato innumerevoli ore. E' un vecchio sistema.
E' un vecchio sistema.
E' un vecchio sistema. >> Sì. O-ring.
>> Sì. O-ring.
>> Sì. O-ring. >>O-ring.
>>O-ring.
>>O-ring. >> Sì. Vedi?
>> Sì. Vedi?
>> Sì. Vedi? >> Oh, tira tu.
>> Oh, tira tu.
>> Oh, tira tu. >> È bravo questo parrucchiere?
>> È bravo questo parrucchiere?
>> È bravo questo parrucchiere? >> No, questa è una domanda. Questo parrucchiere
>> No, questa è una domanda. Questo parrucchiere
>> No, questa è una domanda. Questo parrucchiere >> per me va bene. Resistere. Va bene. Questo
>> per me va bene. Resistere. Va bene. Questo
>> per me va bene. Resistere. Va bene. Questo il parrucchiere non va bene per me oppure no
il parrucchiere non va bene per me oppure no
il parrucchiere non va bene per me oppure no va bene. Va bene.
Va bene. Va bene.
Va bene. Va bene. >> Era proprio quello che volevo.
>> Era proprio quello che volevo.
>> Era proprio quello che volevo. >> Quelli sono i tuoi parrucchieri.
>> Quelli sono i tuoi parrucchieri.
>> Quelli sono i tuoi parrucchieri. >> Deve essere Deve essere sotto forma di
>> Deve essere Deve essere sotto forma di
>> Deve essere Deve essere sotto forma di una dichiarazione.
una dichiarazione.
una dichiarazione. >> Fai una dichiarazione. Sì.
>> Fai una dichiarazione. Sì.
>> Fai una dichiarazione. Sì. >> Capito.
>> Capito.
>> Capito. >> E l'affermazione o è vera oppure
>> E l'affermazione o è vera oppure
>> E l'affermazione o è vera oppure falso.
falso.
falso. >> Sicuramente lo faccio. Grazie.
>> Sicuramente lo faccio. Grazie.
>> Sicuramente lo faccio. Grazie. >> Grazie. Uhhuh.
>> Piacere di vederti.
>> Piacere di vederti. >> Grazie mille.
>> Grazie mille.
>> Grazie mille. >> Uhuh.
>> Uhuh.
>> Uhuh. >> Ho attraversato un periodo evolutivo
>> Ho attraversato un periodo evolutivo
>> Ho attraversato un periodo evolutivo processo nella mia vita religiosa.
processo nella mia vita religiosa.
processo nella mia vita religiosa. >> Nella tua vita religiosa?
>> Nella tua vita religiosa?
>> Nella tua vita religiosa? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ah, va bene. E di recente mi sono ripreso
>> Ah, va bene. E di recente mi sono ripreso
>> Ah, va bene. E di recente mi sono ripreso la realizzazione per me stesso che Dio
la realizzazione per me stesso che Dio
la realizzazione per me stesso che Dio è energia.
è energia.
è energia. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Solo energia.
>> Solo energia.
>> Solo energia. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Senza i cosiddetti sentimenti, senza bisogno
>> Senza i cosiddetti sentimenti, senza bisogno
>> Senza i cosiddetti sentimenti, senza bisogno pregarlo per qualsiasi cosa.
pregarlo per qualsiasi cosa.
pregarlo per qualsiasi cosa. >> Come si identifica con quello che hai
>> Come si identifica con quello che hai
>> Come si identifica con quello che hai ce lo hai detto?
ce lo hai detto?
ce lo hai detto? Uh certamente equivale perché
Uh certamente equivale perché
Uh certamente equivale perché uh la presenza della divinità divinità
uh la presenza della divinità divinità
uh la presenza della divinità divinità è uno splendore indescrivibile. Il massimo
è uno splendore indescrivibile. Il massimo
è uno splendore indescrivibile. Il massimo la cosa più vicina a cui potresti descriverlo
la cosa più vicina a cui potresti descriverlo
la cosa più vicina a cui potresti descriverlo è quello che ho già descritto oggi.
è quello che ho già descritto oggi.
è quello che ho già descritto oggi. Ma questa è l'esperienza soggettiva di
Ma questa è l'esperienza soggettiva di
Ma questa è l'esperienza soggettiva di quella presenza. Mhm.
quella presenza. Mhm.
quella presenza. Mhm. >> Va oltre, sai, non lo è
>> Va oltre, sai, non lo è
>> Va oltre, sai, non lo è antropomorfo, sai, e il
antropomorfo, sai, e il
antropomorfo, sai, e il rappresentazioni antropomorfe di Dio, tu
rappresentazioni antropomorfe di Dio, tu
rappresentazioni antropomorfe di Dio, tu sai, è una specie di vecchio arrabbiato e
sai, è una specie di vecchio arrabbiato e
sai, è una specie di vecchio arrabbiato e devi accontentarlo e lui ti favorisce
devi accontentarlo e lui ti favorisce
devi accontentarlo e lui ti favorisce oppure è arrabbiato con te e ti butta dentro
oppure è arrabbiato con te e ti butta dentro
oppure è arrabbiato con te e ti butta dentro diavolo.
inferno.
inferno. >> È stato uno dei motivi per cui sono diventato un
>> È stato uno dei motivi per cui sono diventato un
>> È stato uno dei motivi per cui sono diventato un ateo.
ateo.
ateo. >> Ma l'uso dell'energia è il
>> Ma l'uso dell'energia è il
>> Ma l'uso dell'energia è il presenza di Dio ovunque nel mondo
presenza di Dio ovunque nel mondo
presenza di Dio ovunque nel mondo tutto il tempo.
tutto il tempo.
tutto il tempo. >> Sì. È la presenza infinita
>> Sì. È la presenza infinita
>> Sì. È la presenza infinita >> e si rivela come il dispiegarsi
>> e si rivela come il dispiegarsi
>> e si rivela come il dispiegarsi della creazione. L'evoluzione è lo svolgersi
della creazione. L'evoluzione è lo svolgersi
della creazione. L'evoluzione è lo svolgersi della creazione. Quindi quando vai oltre
della creazione. Quindi quando vai oltre
della creazione. Quindi quando vai oltre causalità,
causalità,
causalità, uh non c'è, sai, il dio del
uh non c'è, sai, il dio del
uh non c'è, sai, il dio del uh a governare la palla da bowling, tu
uh a governare la palla da bowling, tu
uh a governare la palla da bowling, tu sai, l'hanno abbattuto. Eh
sai, l'hanno abbattuto. Eh
sai, l'hanno abbattuto. Eh è continuo. Quindi il
è continuo. Quindi il
è continuo. Quindi il l'universo è un'espressione della divinità
l'universo è un'espressione della divinità
l'universo è un'espressione della divinità ed ehm è evolutivo. Quindi
ed ehm è evolutivo. Quindi
ed ehm è evolutivo. Quindi >> il destino della coscienza è quello di evolvere.
>> il destino della coscienza è quello di evolvere.
>> il destino della coscienza è quello di evolvere. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Bene. Grazie mille. Apprezzo
>> Bene. Grazie mille. Apprezzo
>> Bene. Grazie mille. Apprezzo esso.
CIAO. Uhm, la mia domanda riguarda te che hai parlato
CIAO. Uhm, la mia domanda riguarda te che hai parlato ehm mercoledì sera riguardo al
ehm mercoledì sera riguardo al
ehm mercoledì sera riguardo al >> sentiero del cuore e sentiero del
>> sentiero del cuore e sentiero del
>> sentiero del cuore e sentiero del testa.
Testa.
Testa. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E mi chiedevo come si comporterebbe una persona
>> E mi chiedevo come si comporterebbe una persona
>> E mi chiedevo come si comporterebbe una persona determinare quale sarebbe il percorso migliore
determinare quale sarebbe il percorso migliore
determinare quale sarebbe il percorso migliore per quella persona e se avesse qualcosa
per quella persona e se avesse qualcosa
per quella persona e se avesse qualcosa a che fare con il loro genere. C'è
a che fare con il loro genere. C'è
a che fare con il loro genere. C'è tipicamente
tipicamente
tipicamente >> No, niente a che vedere con il genere. Deve
>> No, niente a che vedere con il genere. Deve
>> No, niente a che vedere con il genere. Deve fai con la tua inclinazione,
fai con la tua inclinazione,
fai con la tua inclinazione, le tue propensioni karmiche.
le tue propensioni karmiche.
le tue propensioni karmiche. sai che forse sei un giovane archetipo
sai che forse sei un giovane archetipo
sai che forse sei un giovane archetipo tipo di personalità se sei un
tipo di personalità se sei un
tipo di personalità se sei un introverso se sei un estroverso
introverso se sei un estroverso
introverso se sei un estroverso ecc. Quindi certi stili sarebbero uh tu
ecc. Quindi certi stili sarebbero uh tu
ecc. Quindi certi stili sarebbero uh tu sapere in accordo e armonia con il tuo
sapere in accordo e armonia con il tuo
sapere in accordo e armonia con il tuo personalità
personalità
personalità e uh quindi se sei un introverso tu
e uh quindi se sei un introverso tu
e uh quindi se sei un introverso tu probabilmente scegli una tranquilla meditazione interiore
probabilmente scegli una tranquilla meditazione interiore
probabilmente scegli una tranquilla meditazione interiore stile se sei un estroverso puoi farlo
stile se sei un estroverso puoi farlo
stile se sei un estroverso puoi farlo unisciti a una chiesa puoi unirti al coro e
unisciti a una chiesa puoi unirti al coro e
unisciti a una chiesa puoi unirti al coro e ecc. lo sai, quindi ognuno selezionerà
ecc. lo sai, quindi ognuno selezionerà
ecc. lo sai, quindi ognuno selezionerà qualcosa che sia appropriato per loro
qualcosa che sia appropriato per loro
qualcosa che sia appropriato per loro stadio dell'evoluzione
stadio dell'evoluzione
stadio dell'evoluzione sarai attratto da ciò che sei
sarai attratto da ciò che sei
sarai attratto da ciò che sei compatibile con
compatibile con
compatibile con >> e tende ad essere lo stesso
>> e tende ad essere lo stesso
>> e tende ad essere lo stesso tempi di vita se lo fai trasferire
tempi di vita se lo fai trasferire
tempi di vita se lo fai trasferire vita in vita.
vita in vita.
vita in vita. >> Non ne conosco nessuno, probabilmente lo sono
>> Non ne conosco nessuno, probabilmente lo sono
>> Non ne conosco nessuno, probabilmente lo sono immateriale. Tutto quello di cui devi preoccuparti
immateriale. Tutto quello di cui devi preoccuparti
immateriale. Tutto quello di cui devi preoccuparti è questa vita qui e qui ora.
è questa vita qui e qui ora.
è questa vita qui e qui ora. >> Va bene. Va bene.
>> Va bene. Va bene.
>> Va bene. Va bene. >> Se ti va unisciti al coro e grida
>> Se ti va unisciti al coro e grida
>> Se ti va unisciti al coro e grida alleluia, è così che dovresti
alleluia, è così che dovresti
alleluia, è così che dovresti vai.
andare.
andare. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Se ti piace meditare da solo in un gigante
>> Se ti piace meditare da solo in un gigante
>> Se ti piace meditare da solo in un gigante cattedrale a mezzanotte,
cattedrale a mezzanotte,
cattedrale a mezzanotte, questo è un altro modo. Li ho provati tutti.
questo è un altro modo. Li ho provati tutti.
questo è un altro modo. Li ho provati tutti. >> Grazie.
meditato tutta la notte in uno dei grandi
meditato tutta la notte in uno dei grandi piramidi in Egitto. Obama
piramidi in Egitto. Obama
piramidi in Egitto. Obama >> hai scritto riguardo al movimento dell'energia
>> hai scritto riguardo al movimento dell'energia
>> hai scritto riguardo al movimento dell'energia il tuo cervello. Non ricordo quale libro
il tuo cervello. Non ricordo quale libro
il tuo cervello. Non ricordo quale libro lo era. È qualcosa che conosci tu
era. È qualcosa che conosci tu
era. È qualcosa che conosci tu fai o senti di farlo?
fai o senti di farlo?
fai o senti di farlo? >> Hai scritto di
>> Hai scritto di
>> Hai scritto di >> energia in movimento
>> energia in movimento
>> energia in movimento >> attraverso il cervello.
>> È questo. Senti l'energia oppure sì
>> È questo. Senti l'energia oppure sì sai che hai energia?
sai che hai energia?
sai che hai energia? Non so cosa stai chiedendo.
Non so cosa stai chiedendo.
Non so cosa stai chiedendo. >> Stai parlando della lezione di oggi?
>> Stai parlando della lezione di oggi?
>> Stai parlando della lezione di oggi? Abbiamo parlato dei due lati del
Abbiamo parlato dei due lati del
Abbiamo parlato dei due lati del cervello.
cervello.
cervello. >> Non c'era niente a riguardo in un libro.
>> Non c'era niente a riguardo in un libro.
>> Non c'era niente a riguardo in un libro. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Di cosa stai parlando?
>> Di cosa stai parlando?
>> Di cosa stai parlando? >> Va bene. E' preso fuori contesto. Così sicuro
>> Va bene. E' preso fuori contesto. Così sicuro
>> Va bene. E' preso fuori contesto. Così sicuro che possiamo anche rintracciare quale libro
che possiamo anche rintracciare quale libro
che possiamo anche rintracciare quale libro era andata così. Quindi non posso
era andata così. Quindi non posso
era andata così. Quindi non posso >> ripetilo. Cos'è che vuoi?
>> ripetilo. Cos'è che vuoi?
>> ripetilo. Cos'è che vuoi? lo sai?
Sapere?
Sapere? >> Ho letto di come hai spostato l'energia
>> Ho letto di come hai spostato l'energia
>> Ho letto di come hai spostato l'energia il tuo cervello.
il tuo cervello.
il tuo cervello. >> Oh, quello è lo scorrere della condolina.
>> Oh, quello è lo scorrere della condolina.
>> Oh, quello è lo scorrere della condolina. I condolini. SÌ. SÌ.
I condolini. SÌ. SÌ.
I condolini. SÌ. SÌ. >> Lo senti o lo senti
>> Lo senti o lo senti
>> Lo senti o lo senti >> Lo senti Lo senti
>> Lo senti Lo senti
>> Lo senti Lo senti >> fisicamente.
>> fisicamente.
>> fisicamente. >> Lo senti. SÌ.
>> Lo senti. SÌ.
>> Lo senti. SÌ. >> Cosa si prova?
>> Cosa si prova?
>> Cosa si prova? >> Quando cosa?
>> Quando cosa?
>> Quando cosa? >> Cosa si prova?
>> Cosa si prova?
>> Cosa si prova? >> Oppure
>> Oppure
>> Oppure >> squisito.
>> squisito.
>> squisito. >> Squisito.
>> Squisito.
>> Squisito. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Piacere squisito oltre ogni descrizione.
>> Piacere squisito oltre ogni descrizione.
>> Piacere squisito oltre ogni descrizione. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> E scorre. Se pensi al diritto
>> E scorre. Se pensi al diritto
>> E scorre. Se pensi al diritto lato del tuo cervello, fluisce in quello.
lato del tuo cervello, fluisce in quello.
lato del tuo cervello, fluisce in quello. Se metti la tua attenzione a sinistra
Se metti la tua attenzione a sinistra
Se metti la tua attenzione a sinistra parte del tuo cervello, fluisce lì.
parte del tuo cervello, fluisce lì.
parte del tuo cervello, fluisce lì. Ovunque potresti concentrare la tua attenzione,
Ovunque potresti concentrare la tua attenzione,
Ovunque potresti concentrare la tua attenzione, scorre lì. Se scorre verso qualcuno
scorre lì. Se scorre verso qualcuno
scorre lì. Se scorre verso qualcuno che ha appena avuto un incidente
che ha appena avuto un incidente
che ha appena avuto un incidente della strada, scorre fuori sembra venire
della strada, scorre fuori sembra venire
della strada, scorre fuori sembra venire fuori attraverso il chakra del cuore e fluisci come
fuori attraverso il chakra del cuore e fluisci come
fuori attraverso il chakra del cuore e fluisci come un'energia molto potente direttamente nel
un'energia molto potente direttamente nel
un'energia molto potente direttamente nel persone.
persone.
persone. >> Grazie mille.
>> Grazie mille.
>> Grazie mille. >> Fa parte del condundalin della città
>> Fa parte del condundalin della città
>> Fa parte del condundalin della città l'energia comincia a fluire. Sì.
l'energia comincia a fluire. Sì.
l'energia comincia a fluire. Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> È squisito. Non te lo perderai
>> È squisito. Non te lo perderai
>> È squisito. Non te lo perderai quando succede.
Sostituisce tutto ciò che hai
Sostituisce tutto ciò che hai sperimentato in precedenza.
sperimentato in precedenza.
sperimentato in precedenza. Ciò si verifica intorno al 570 in quella zona.
Ciò si verifica intorno al 570 in quella zona.
Ciò si verifica intorno al 570 in quella zona. >> Ciao. Ciao.
>> Ciao. Ciao.
>> Ciao. Ciao. >> Come va?
>> Come va?
>> Come va? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm, dottor Hawkins, ho avuto delle esperienze
>> Uhm, dottor Hawkins, ho avuto delle esperienze
>> Uhm, dottor Hawkins, ho avuto delle esperienze quella che definirei vanità spirituale.
quella che definirei vanità spirituale.
quella che definirei vanità spirituale. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. voler apparire spirituale agli altri
voler apparire spirituale agli altri
voler apparire spirituale agli altri persone.
persone.
persone. >> Oh sì.
>> Oh sì.
>> Oh sì. >> E magari crescere più di quanto sarebbe
>> E magari crescere più di quanto sarebbe
>> E magari crescere più di quanto sarebbe naturale.
naturale.
naturale. >> Oh, ambizione spirituale. SÌ.
>> L'ambizione spirituale è naturale. E così
>> L'ambizione spirituale è naturale. E così l'unica cosa è prenderne coscienza.
l'unica cosa è prenderne coscienza.
l'unica cosa è prenderne coscienza. Una volta che ne prendi coscienza che il
Una volta che ne prendi coscienza che il
Una volta che ne prendi coscienza che il spirito, l'ego spirituale ha lo stesso
spirito, l'ego spirituale ha lo stesso
spirito, l'ego spirituale ha lo stesso vanità, desideri ecc. come normali
vanità, desideri ecc. come normali
vanità, desideri ecc. come normali ego, ne hai già conquistato la maggior parte
ego, ne hai già conquistato la maggior parte
ego, ne hai già conquistato la maggior parte esso. Il pericolo è che se ne vada
Esso. Il pericolo è che se ne vada
Esso. Il pericolo è che se ne vada non riconosciuto.
non riconosciuto.
non riconosciuto. Quindi, se riconosci, in effetti, tutti
Quindi, se riconosci, in effetti, tutti
Quindi, se riconosci, in effetti, tutti dovresti presupporre che tu voglia calibrare
dovresti presupporre che tu voglia calibrare
dovresti presupporre che tu voglia calibrare più delle altre persone. Vuoi essere
più delle altre persone. Vuoi essere
più delle altre persone. Vuoi essere più in alto, vuoi essere più evoluto.
più in alto, vuoi essere più evoluto.
più in alto, vuoi essere più evoluto. E' naturale.
E' naturale.
E' naturale. E tu non ti senti in colpa per questo.
E tu non ti senti in colpa per questo.
E tu non ti senti in colpa per questo. Diventi semplicemente consapevole che lo spirituale
Diventi semplicemente consapevole che lo spirituale
Diventi semplicemente consapevole che lo spirituale Anche l'ego ha vanità, lo sai, e lo farebbe
Anche l'ego ha vanità, lo sai, e lo farebbe
Anche l'ego ha vanità, lo sai, e lo farebbe mi piace essere un mount senior o un cardinale
mi piace essere un mount senior o un cardinale
mi piace essere un mount senior o un cardinale o anche il papa. No, non voglio esserlo
o anche il papa. No, non voglio esserlo
o anche il papa. No, non voglio esserlo il papa.
il papa.
il papa. Devi prendere la Pope Mobile. Non è così
Devi prendere la Pope Mobile. Non è così
Devi prendere la Pope Mobile. Non è così bene.
Vuoi essere papa?
Vuoi essere papa? >> No. Va bene,
>> No. Va bene,
>> No. Va bene, siamo in vantaggio.
siamo in vantaggio.
siamo in vantaggio. Apprezzo e rispetto il papa.
Apprezzo e rispetto il papa.
Apprezzo e rispetto il papa. Sai, è per questo che so fare battute
Sai, è per questo che so fare battute
Sai, è per questo che so fare battute a riguardo perché fondamentalmente rispetto il
a riguardo perché fondamentalmente rispetto il
a riguardo perché fondamentalmente rispetto il posizione che ha e il
posizione che ha e il
posizione che ha e il la responsabilità e il peso di tutto questo.
la responsabilità e il peso di tutto ciò.
la responsabilità e il peso di tutto ciò. Pensavo che non avresti voluto diventare papa.
Pensavo che non avresti voluto diventare papa.
Pensavo che non avresti voluto diventare papa. >> Bene, grazie.
>> Bene, grazie.
>> Bene, grazie. >> Grazie.
Sei il mio insegnante
Sei il mio insegnante e devozione.
e devozione.
e devozione. >> Questo è tutto ciò che serve.
>> Questo è tutto ciò che serve.
>> Questo è tutto ciò che serve. >> Ho capito.
>> Ho capito.
>> Ho capito. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie. Grazie.
>> Grazie. Grazie.
>> Grazie. Grazie. >> La grazia del guru è tua per il
>> La grazia del guru è tua per il
>> La grazia del guru è tua per il chiedendo.
chiedendo.
chiedendo. >> Sì.
È nel massimo bene per mia moglie?
È nel massimo bene per mia moglie? ed io a trasferirci a Sedona?
Vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere al
Vediamo. Abbiamo il permesso di chiedere al domanda. Abbiamo il permesso di chiedere al
domanda. Abbiamo il permesso di chiedere al
domanda. Abbiamo il permesso di chiedere al domanda proprio qui e ora. Resistere. Eh
domanda proprio qui e ora. Resistere. Eh
domanda proprio qui e ora. Resistere. Eh si trasferiranno qui sarebbe nel loro
si trasferiranno qui sarebbe nel loro
si trasferiranno qui sarebbe nel loro bene supremo. Resistere.
bene supremo. Resistere.
bene supremo. Resistere. Oh.
Vedi, chiediamo sempre a nome di
Vedi, chiediamo sempre a nome di il bene più alto perché pensiamo dentro
il bene più alto perché pensiamo dentro
il bene più alto perché pensiamo dentro termini di ciò che è bene per noi trasferirci qui
termini di ciò che è bene per noi trasferirci qui
termini di ciò che è bene per noi trasferirci qui e dimentichiamo che ci stiamo trasferendo qui
e dimentichiamo che ci stiamo trasferendo qui
e dimentichiamo che ci stiamo trasferendo qui potrebbe essere un bene per gli altri. Lo sai
potrebbe essere un bene per gli altri. Lo sai
potrebbe essere un bene per gli altri. Lo sai cosa sto dicendo? Abbiamo accumulato abbastanza
cosa sto dicendo? Abbiamo accumulato abbastanza
cosa sto dicendo? Abbiamo accumulato abbastanza una comunità spirituale qui insieme e
una comunità spirituale qui insieme e
una comunità spirituale qui insieme e collettivamente l'emanazione da quello.
collettivamente l'emanazione da quello.
collettivamente l'emanazione da quello. Vedi, quindi potrebbe non essere, sai, potrebbe
Vedi, quindi potrebbe non essere, sai, potrebbe
Vedi, quindi potrebbe non essere, sai, potrebbe essere per molteplici ragioni. Non lo sappiamo.
essere per molteplici ragioni. Non lo sappiamo.
essere per molteplici ragioni. Non lo sappiamo. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Ciao.
>> Ciao. >> Uhm, ho una domanda sulla scelta. Io
>> Uhm, ho una domanda sulla scelta. Io
>> Uhm, ho una domanda sulla scelta. Io ha studiato Robert Adams e uh parla
ha studiato Robert Adams e uh parla
ha studiato Robert Adams e uh parla tutto è preordinato.
tutto è preordinato.
tutto è preordinato. >> Cosa?
>> Cosa?
>> Cosa? >> Uhm, è una questione di scelta, di libero arbitrio. È è
>> Uhm, è una questione di scelta, di libero arbitrio. È è
>> Uhm, è una questione di scelta, di libero arbitrio. È è c'è scelta?
c'è scelta?
c'è scelta? >> Che dire, sai, tutto lo è
>> Che dire, sai, tutto lo è
>> Che dire, sai, tutto lo è >> Conosci Robert Adams?
>> Conosci Robert Adams?
>> Conosci Robert Adams? >> Niente è preordinato. No. Sì
>> Niente è preordinato. No. Sì
>> Niente è preordinato. No. Sì propensioni karmiche, ma non lo sono
propensioni karmiche, ma non lo sono
propensioni karmiche, ma non lo sono devo. Sono tendenze.
Eh
Eh come in questa vita, senza dubbio, tu
come in questa vita, senza dubbio, tu
come in questa vita, senza dubbio, tu lo so, per essere spiritualmente incline, lo era
lo so, per essere spiritualmente incline, lo era
lo so, per essere spiritualmente incline, lo era naturale. Sì.
naturale. Sì.
naturale. Sì. Ma non è forzato o altro. E' vicino
Ma non è forzato o altro. E' vicino
Ma non è forzato o altro. E' vicino la propria scelta.
la propria scelta.
la propria scelta. >> Va bene. Ehm, un'altra domanda è: io sono un
>> Va bene. Ehm, un'altra domanda è: io sono un
>> Va bene. Ehm, un'altra domanda è: io sono un insegnante di yoga condalini. Ha ragione.
insegnante di yoga condalini. Ha ragione.
insegnante di yoga condalini. Ha ragione. >> Sono un insegnante di kundalini yoga e dopo
>> Sono un insegnante di kundalini yoga e dopo
>> Sono un insegnante di kundalini yoga e dopo ascoltando il tuo
ascoltando il tuo
ascoltando il tuo >> Oh, sì. SÌ.
>> Oh, sì. SÌ.
>> Oh, sì. SÌ. >> il tuo discorso di oggi, sono un po' um
>> il tuo discorso di oggi, sono un po' um
>> il tuo discorso di oggi, sono un po' um confuso.
confuso.
confuso. >> Ah. Uh lo yoga, sai, è uno dei
>> Ah. Uh lo yoga, sai, è uno dei
>> Ah. Uh lo yoga, sai, è uno dei grandi yoga
grandi yoga
grandi yoga >> e uh basta seguirlo
>> e uh basta seguirlo
>> e uh basta seguirlo tradizione e tu, lo sai, sei un
tradizione e tu, lo sai, sei un
tradizione e tu, lo sai, sei un insegnante,
insegnante,
insegnante, >> uh allora non lo diventerai
>> uh allora non lo diventerai
>> uh allora non lo diventerai per effetto di esso.
per effetto di esso.
per effetto di esso. Vedi, li ho fatti tutti io stesso.
Vedi, li ho fatti tutti io stesso.
Vedi, li ho fatti tutti io stesso. Ho fatto tutto, li ho fatti tutti
Ho fatto tutto, li ho fatti tutti
Ho fatto tutto, li ho fatti tutti yoga
yoga
yoga >> e uh tranne il pranayana. Non potevo proprio
>> e uh tranne il pranayana. Non potevo proprio
>> e uh tranne il pranayana. Non potevo proprio occupati di quel lavoro al naso lì.
occupati di quel lavoro al naso lì.
occupati di quel lavoro al naso lì. >> So troppo.
>> So troppo.
>> So troppo. >> Non potevo sopportare il pran.
>> Non potevo sopportare il pran.
>> Non potevo sopportare il pran. Uh ecco cosa facciamo. Indaghiamo su tutto
Uh ecco cosa facciamo. Indaghiamo su tutto
Uh ecco cosa facciamo. Indaghiamo su tutto queste cose man mano che cresciamo e servono a
queste cose man mano che cresciamo e servono a
queste cose man mano che cresciamo e servono a scopo per un certo periodo di tempo.
scopo per un certo periodo di tempo.
scopo per un certo periodo di tempo. Ma
Ma
Ma una volta che attraversi il torrente, non lo fai
una volta che attraversi il torrente, non lo fai
una volta che attraversi il torrente, non lo fai non ho più bisogno della canoa.
non ho più bisogno della canoa.
non ho più bisogno della canoa. Quindi lo sai, ma penso che lo sia
Quindi lo sai, ma penso che lo sia
Quindi lo sai, ma penso che lo sia necessario per noi provare questi vari
necessario per noi provare questi vari
necessario per noi provare questi vari cose in vari momenti e penso che lo siano
cose in vari momenti e penso che lo siano
cose in vari momenti e penso che lo siano servono ad uno scopo
servono ad uno scopo
servono ad uno scopo >> perché quello sarebbe il tuo fisico
>> perché quello sarebbe il tuo fisico
>> perché quello sarebbe il tuo fisico conosci il livello che hai detto, affronta le cose che tu
conosci il livello che hai detto, affronta le cose che tu
conosci il livello che hai detto, affronta le cose che tu conosci tutti tutti i regni, quindi lo yoga è
conosci tutti tutti i regni, quindi lo yoga è
conosci tutti tutti i regni, quindi lo yoga è >> beh ci stai provando, sai che lo sei
>> beh ci stai provando, sai che lo sei
>> beh ci stai provando, sai che lo sei cercando di aumentare il tipo di energia della donna
cercando di aumentare il tipo di energia della donna
cercando di aumentare il tipo di energia della donna uh se lo alzi troppo velocemente oltre dove
uh se lo alzi troppo velocemente oltre dove
uh se lo alzi troppo velocemente oltre dove è bello uh avrebbe un
è bello uh avrebbe un
è bello uh avrebbe un effetto dannoso anche questo è corretto
effetto dannoso anche questo è corretto
effetto dannoso anche questo è corretto non è quello
non è quello
non è quello >> uh chi è il famoso
>> uh chi è il famoso
>> uh chi è il famoso diventare sbilenco. Chi chi era il ragazzo famoso
diventare sbilenco. Chi chi era il ragazzo famoso
diventare sbilenco. Chi chi era il ragazzo famoso che ha scritto il libro sui condolini
che ha scritto il libro sui condolini
che ha scritto il libro sui condolini l'energia risalì da un lato del suo cervello
l'energia risalì da un lato del suo cervello
l'energia risalì da un lato del suo cervello vai
vai
vai >> sì, vai Krishna, sì
>> sì, vai Krishna, sì
>> sì, vai Krishna, sì tenendo presente l'esempio di Gopr, sì
tenendo presente l'esempio di Gopr, sì
tenendo presente l'esempio di Gopr, sì >> ok grazie, è così
>> ok grazie, è così
>> ok grazie, è così >> fai una foto
>> fai una foto
>> fai una foto >> era un libro fantastico, Krishna
>> era un libro fantastico, Krishna
>> era un libro fantastico, Krishna sì
sì
sì e sei con lo spirituale
e sei con lo spirituale
e sei con lo spirituale comunità.
comunità.
comunità. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. Sei abbastanza al sicuro. Esci
>> Sì. Sei abbastanza al sicuro. Esci
>> Sì. Sei abbastanza sicuro. Esci con a
con a
con a >> Faccio entrambe le cose.
>> Faccio entrambe le cose.
>> Faccio entrambe le cose. >> Esci con la comunità. Tu
>> Esci con la comunità. Tu
>> Esci con la comunità. Tu lo sai, la community te lo dirà se
lo sai, la community te lo dirà se
lo sai, la community te lo dirà se stai andando nella direzione sbagliata
stai andando nella direzione sbagliata
stai andando nella direzione sbagliata o qualcosa del genere.
o qualcosa del genere.
o qualcosa del genere. >> Penso che ognuna di queste cose serva a
>> Penso che ognuna di queste cose serva a
>> Penso che ognuna di queste cose serva a scopo in un momento particolare.
>> Ma non è necessario aggrapparsi
>> Ma non è necessario aggrapparsi loro dopo che hanno servito alla loro utilità.
loro dopo che hanno servito alla loro utilità.
loro dopo che hanno servito alla loro utilità. >> Scatta una foto.
>> Scatta una foto.
>> Scatta una foto. >> Immagine. SÌ.
>> Immagine. SÌ.
>> Immagine. SÌ. >> Davvero? Uno due tre.
>> Davvero? Uno due tre.
>> Davvero? Uno due tre. >> Uno, due, tre. Immagine. Ecco qua.
Va bene. La mia domanda è che in realtà sono un'azienda
Va bene. La mia domanda è che in realtà sono un'azienda credente nella teoria del caos del come
credente nella teoria del caos del come
credente nella teoria del caos del come le cose si muovono sulla Terra e
le cose si muovono sulla Terra e
le cose si muovono sulla Terra e come si stanno comportando le cose.
come si stanno comportando le cose.
come si stanno comportando le cose. >> Credi in cosa?
>> Credi in cosa?
>> Credi in cosa? >> Teoria del caos.
>> Teoria del caos.
>> Teoria del caos. >> Teoria del caos,
>> Teoria del caos,
>> Teoria del caos, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> Ah, va bene.
>> Ah, va bene.
>> Ah, va bene. >> Ne abbiamo già parlato una volta.
>> Ne abbiamo già parlato una volta.
>> Ne abbiamo già parlato una volta. >> Sì,
>> Sì,
>> Sì, >> ne abbiamo parlato un po'. Tu
>> ne abbiamo parlato un po'. Tu
>> ne abbiamo parlato un po'. Tu ne hai parlato e tu hai detto tu
ne hai parlato e tu hai detto tu
ne hai parlato e tu hai detto tu in un certo senso credeva nel caos, ma nell'ordine
in un certo senso credeva nel caos, ma nell'ordine
in un certo senso credeva nel caos, ma nell'ordine delle cose è in un certo senso predestinato
delle cose è in un certo senso predestinato
delle cose è in un certo senso predestinato fiori e piante e tutto il resto, ma come
fiori e piante e tutto il resto, ma come
fiori e piante e tutto il resto, ma come sul comportamento delle persone?
sul comportamento delle persone?
sul comportamento delle persone? Sono tutte potenzialità.
Sono tutte potenzialità.
Sono tutte potenzialità. >> Tutte le potenzialità, giusto?
>> Tutte le potenzialità, giusto?
>> Tutte le potenzialità, giusto? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. La potenzialità. Poi
>> Sì. La potenzialità. Poi
>> Sì. La potenzialità. Poi dallo splendore dell'energia di
dallo splendore dell'energia di
dallo splendore dell'energia di sorge il tuo livello di coscienza
sorge il tuo livello di coscienza
sorge il tuo livello di coscienza scelte.
scelte.
scelte. Le scelte che sono opzioni lo sono
Le scelte che sono opzioni lo sono
Le scelte che sono opzioni lo sono correlato al proprio livello di
correlato al proprio livello di
correlato al proprio livello di coscienza.
coscienza.
coscienza. Così come il proprio livello di coscienza
Così come il proprio livello di coscienza
Così come il proprio livello di coscienza cambiamenti, le opzioni cambiano. Sì. Mhm.
cambiamenti, le opzioni cambiano. Sì. Mhm.
cambiamenti, le opzioni cambiano. Sì. Mhm. >> Quindi più alto è il livello, maggiore è l'abilità
>> Quindi più alto è il livello, maggiore è l'abilità
>> Quindi più alto è il livello, maggiore è l'abilità devi percepire cosa sta succedendo
devi percepire cosa sta succedendo
devi percepire cosa sta succedendo e le persone che salgono a un livello superiore lo sono
e le persone che salgono a un livello superiore lo sono
e le persone che salgono a un livello superiore lo sono più consapevole delle situazioni e
più consapevole delle situazioni e
più consapevole delle situazioni e >> hai una scelta diversa.
>> hai una scelta diversa.
>> hai una scelta diversa. SÌ.
SÌ.
SÌ. >> Vedi, perché a un certo livello diresti, lo è
>> Vedi, perché a un certo livello diresti, lo è
>> Vedi, perché a un certo livello diresti, lo è trasferirmi qui fa bene a me e a te? E il
trasferirmi qui fa bene a me e a te? E il
trasferirmi qui fa bene a me e a te? E il un altro livello diresti che è buono
un altro livello diresti che è buono
un altro livello diresti che è buono per tutti. Quindi abbiamo chiesto a nome di
per tutti. Quindi abbiamo chiesto a nome di
per tutti. Quindi abbiamo chiesto a nome di il bene supremo non solo per loro ma
il bene supremo non solo per loro ma
il bene supremo non solo per loro ma per l'impatto sulla vita comunitaria tutta la
per l'impatto sulla vita comunitaria tutta la
per l'impatto sulla vita comunitaria tutta la persone qui a Sedona in questo gruppo
persone qui a Sedona in questo gruppo
persone qui a Sedona in questo gruppo giusto
giusto
giusto >> allora chiediamo a nome dell'Altissimo
>> allora chiediamo a nome dell'Altissimo
>> allora chiediamo a nome dell'Altissimo bene, questo significa tutti e ovviamente
bene, questo significa tutti e ovviamente
bene, questo significa tutti e ovviamente tutti li includono.
tutti li includono.
tutti li includono. >> Va bene. Va bene. Mi sembra una buona idea. Tutto
>> Va bene. Va bene. Mi sembra una buona idea. Tutto
>> Va bene. Va bene. Mi sembra una buona idea. Va bene. Ciao ciao. Grazie.
Non voglio, non voglio più rifiuti.
Non voglio, non voglio più rifiuti. il tuo tempo o il mio chiedendo il loro
il tuo tempo o il mio chiedendo il loro
il tuo tempo o il mio chiedendo il loro domanda. Quindi penso che chiederò
domanda. Quindi penso che chiederò
domanda. Quindi penso che chiederò tu la domanda che ti pongo
tu la domanda che ti pongo
tu la domanda che ti pongo uh a Dio ogni giorno ed è così
nonostante tutti gli sforzi possibili
nonostante tutti gli sforzi possibili fare, riesco ancora a rimanere e
fare, riesco ancora a rimanere e
fare, riesco ancora a rimanere e confusione.
E anche se io
E anche se io commetto molti errori, lo desidero ancora
commetto molti errori, lo desidero ancora
commetto molti errori, lo desidero ancora a
a
a allinearmi con la verità e vivere la mia
allinearmi con la verità e vivere la mia
allinearmi con la verità e vivere la mia vita in conformità con ciò che
vita in conformità con ciò che
vita in conformità con ciò che mi insegna.
mi insegna.
mi insegna. Puoi darmi qualche indicazione?
Puoi darmi qualche indicazione?
Puoi darmi qualche indicazione? um tu scegli il tuo allineamento e
um tu scegli il tuo allineamento e
um tu scegli il tuo allineamento e allora rimani con esso, qualunque cosa accada
allora rimani con esso, qualunque cosa accada
allora rimani con esso, qualunque cosa accada viene fuori. E se la confusione è ciò che arriva
viene fuori. E se la confusione è ciò che arriva
viene fuori. E se la confusione è ciò che arriva su, abbandoni la tua confusione a Dio.
Non puoi ottenere molto. Non puoi davvero
Non puoi ottenere molto. Non puoi davvero fare alcun progresso spiritualmente senza
fare alcun progresso spiritualmente senza
fare alcun progresso spiritualmente senza confusione.
confusione.
confusione. >> Beh, devo stare davvero bene.
>> Beh, devo stare davvero bene.
>> Beh, devo stare davvero bene. >> Stai andando molto bene.
>> Stai andando molto bene.
>> Stai andando molto bene. Volevo anche dire che ho
Volevo anche dire che ho
Volevo anche dire che ho ho lavorato con a ho vissuto in una scuola con a
ho lavorato con a ho vissuto in una scuola con a
ho lavorato con a ho vissuto in una scuola con a dove ho lavorato con un insegnante per a
dove ho lavorato con un insegnante per a
dove ho lavorato con un insegnante per a numero di anni. Quindi ne ho un po'
numero di anni. Quindi ne ho un po'
numero di anni. Quindi ne ho un po' senso della grandezza del dono
senso della grandezza del dono
senso della grandezza del dono della tua presenza e io voglio dirlo
della tua presenza e io voglio dirlo
della tua presenza e io voglio dirlo tu
tu
tu Voglio estendere il mio apprezzamento perché
Voglio estendere il mio apprezzamento perché
Voglio estendere il mio apprezzamento perché esso
esso
esso >> è molto difficile essere qui e e
>> è molto difficile essere qui e e
>> è molto difficile essere qui e e prova a mettere mi piace
prova a mettere mi piace
prova a mettere mi piace >> devi capire che il
>> devi capire che il
>> devi capire che il confusione a questo punto vorrei ringraziare
confusione a questo punto vorrei ringraziare
confusione a questo punto vorrei ringraziare Dio per la confusione.
Dio per la confusione.
Dio per la confusione. È meglio essere confusi che esserlo
È meglio essere confusi che esserlo
È meglio essere confusi che esserlo certo che la menzogna è verità.
C'è una fase chiamata stupidità divina.
C'è una fase chiamata stupidità divina. Benvenuto. Esso
Benvenuto. Esso
Benvenuto. Esso >> suona piuttosto bene. Sembra un
>> suona piuttosto bene. Sembra un
>> suona piuttosto bene. Sembra un >> perché realizzi la verità dell'ego
>> perché realizzi la verità dell'ego
>> perché realizzi la verità dell'ego che non conosce e non può conoscere la verità. Quindi
che non conosce e non può conoscere la verità. Quindi
che non conosce e non può conoscere la verità. Quindi c'è un periodo chiamato divino
c'è un periodo chiamato divino
c'è un periodo chiamato divino stupidità.
stupidità.
stupidità. Cosa ne pensi di così e così? Io
Cosa ne pensi di così e così? Io
Cosa ne pensi di così e così? Non lo so. Non penso a niente
non lo so. Non penso a niente
non lo so. Non penso a niente esso.
Esso.
Esso. Cosa pensi del mondo che verrà?
Cosa pensi del mondo che verrà?
Cosa pensi del mondo che verrà? a una fine? Non lo so. Non penso
a una fine? Non lo so. Non penso
a una fine? Non lo so. Non penso a riguardo. Sai cosa sono
a riguardo. Sai cosa sono
a riguardo. Sai cosa sono dicendo?
detto?
detto? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Stupidità divina.
>> Stupidità divina.
>> Stupidità divina. >> E io e Susan abbiamo una stupidità divina.
Molte volte ti dirò che penserò a a
Molte volte ti dirò che penserò a a lettera che stavo per scrivere e ho detto I
lettera che stavo per scrivere e ho detto I
lettera che stavo per scrivere e ho detto I non so, dovrei scriverlo o no? Quindi
non so, dovrei scriverlo o no? Quindi
non so, dovrei scriverlo o no? Quindi Le chiedo che sai, sì, dice okay
Le chiedo che sai, sì, dice okay
Le chiedo che sai, sì, dice okay invialo. Ok, stupidità mia, non posso
invialo. Ok, stupidità mia, non posso
invialo. Ok, stupidità mia, non posso decidere se scrivere inviare la lettera
decidere se scrivere inviare la lettera
decidere se scrivere inviare la lettera L'ho scritto, lo sai
L'ho scritto, lo sai
L'ho scritto, lo sai >> Ti inzuppo nello stomaco.
>> Va bene.
>> Va bene. >> È un sollievo non avere tutto
>> È un sollievo non avere tutto
>> È un sollievo non avere tutto risposte che conosci. Sì. Io no
risposte che conosci. Sì. Io no
risposte che conosci. Sì. Io no >> lascia che sia Dio a preoccuparsene, lo sai.
>> lascia che sia Dio a preoccuparsene, lo sai.
>> lascia che sia Dio a preoccuparsene, lo sai. >> Mettilo al lavoro.
>> Mettilo al lavoro.
>> Mettilo al lavoro. >> Mettilo al lavoro.
>> Mettilo al lavoro. >> Sì.
>> Credo che sia tutto. Grazie mille.
>> Credo che sia tutto. Grazie mille. >> Sì. Il nostro uccello. Che tipo di uccello è
>> Sì. Il nostro uccello. Che tipo di uccello è
>> Sì. Il nostro uccello. Che tipo di uccello è quello?
Quello?
Quello? >> Un grigio.
>> Un grigio.
>> Un grigio. >> Grigio.
>> Grigio.
>> Grigio. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> africano.
>> africano.
>> africano. >> Grigio africano. Sì. Dice: "Uh, non farlo
>> Grigio africano. Sì. Dice: "Uh, non farlo
>> Grigio africano. Sì. Dice: "Uh, non farlo preoccuparti. Trova un lavoro. Vai a lavorare. Ottieni un
preoccuparti. Trova un lavoro. Vai a lavorare. Ottieni un
preoccuparti. Trova un lavoro. Vai a lavorare. Ottieni un lavoro." Questo è ciò che il mio uccello a casa
lavoro." Questo è ciò che il mio uccello a casa
lavoro." Questo è ciò che il mio uccello a casa dice. Entri nel soggiorno e
dice. Entri nel soggiorno e
dice. Entri nel soggiorno e dire: "Trovati un lavoro.
Uccello dall'amore duro.
Uccello dall'amore duro. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Innanzitutto volevo ringraziarti
>> Va bene. Innanzitutto volevo ringraziarti
>> Va bene. Innanzitutto volevo ringraziarti tu. E il mio cuore corre come se corresse bene
tu. E il mio cuore corre come se corresse bene
tu. E il mio cuore corre come se corresse bene ora. E uh ma uh ho ascoltato
ora. E uh ma uh ho ascoltato
ora. E uh ma uh ho ascoltato divorato così tanti CD e nastri e
divorato così tanti CD e nastri e
divorato così tanti CD e nastri e ora ho anche i tuoi CD nell'iPod,
ora ho anche i tuoi CD nell'iPod,
ora ho anche i tuoi CD nell'iPod, il che è bello. Quindi nelle metropolitane di New
il che è bello. Quindi nelle metropolitane di New
il che è bello. Quindi nelle metropolitane di New York, sai, in un certo senso posso
York, sai, in un certo senso posso
York, sai, in un certo senso posso divorateli ancora un po'. E io sempre
divorateli ancora un po'. E io sempre
divorateli ancora un po'. E io sempre ho pensato a cosa avrei chiesto se fossi arrivato qui,
ho pensato a cosa avrei chiesto se fossi arrivato qui,
ho pensato a cosa avrei chiesto se fossi arrivato qui, e sono così grato che voi ragazzi lo abbiate fatto
e sono così grato che voi ragazzi lo abbiate fatto
e sono così grato che voi ragazzi lo abbiate fatto questa sessione, come ne sono sicuro così tante persone
questa sessione, come ne sono sicuro così tante persone
questa sessione, come ne sono sicuro così tante persone sono grato per questa opportunità di farlo
sono grato per questa opportunità di farlo
sono grato per questa opportunità di farlo essere di fronte a te. Quindi, ogni volta che io
essere di fronte a te. Quindi, ogni volta che io
essere di fronte a te. Quindi, ogni volta che io è entrato, era come se fosse tutto esaurito. Quindi, ehm
è entrato, era come se fosse tutto esaurito. Quindi, ehm
è entrato, era come se fosse tutto esaurito. Quindi, ehm e ho pensato, ho appena chiesto il
e ho pensato, ho appena chiesto il
e ho pensato, ho appena chiesto il grazia di Dio solo per dire quello che voglio
grazia di Dio solo per dire quello che voglio
grazia di Dio solo per dire quello che voglio ditelo chiaramente. Uh ok, andiamo. Ehm tutto
ditelo chiaramente. Uh ok, andiamo. Ehm tutto
ditelo chiaramente. Uh ok, andiamo. Ehm tutto giusto.
due anni fa. Uh il veicolo che era
due anni fa. Uh il veicolo che era presentato a me uh uh era il mio cattolico
presentato a me uh uh era il mio cattolico
presentato a me uh uh era il mio cattolico fede che in un certo senso ho ritrovato ed è stata una
fede che in un certo senso ho ritrovato ed è stata una
fede che in un certo senso ho ritrovato ed è stata una benedizione e uh è stato dopo la scuola di legge
benedizione e uh è stato dopo la scuola di legge
benedizione e uh è stato dopo la scuola di legge e la scuola di legge è stata così dura per me e per me
e la scuola di legge è stata così dura per me e per me
e la scuola di legge è stata così dura per me e per me ce l'ho fatta ma alla fine ho avuto
ce l'ho fatta ma alla fine ho avuto
ce l'ho fatta ma alla fine ho avuto molti debiti dopo la scuola di legge ma questo
molti debiti dopo la scuola di legge ma questo
molti debiti dopo la scuola di legge ma questo è stato così difficile per me che in un certo senso
è stato così difficile per me che in un certo senso
è stato così difficile per me che in un certo senso Drew era attratto dallo spirituale
Drew era attratto dallo spirituale
Drew era attratto dallo spirituale principi e pensavo: "Beh, lavoro 80".
principi e pensavo: "Beh, lavoro 80".
principi e pensavo: "Beh, lavoro 80". ore settimanali per cosa? E ho visto il mio
ore settimanali per cosa? E ho visto il mio
ore settimanali per cosa? E ho visto il mio genitori che litigano per i soldi e io ho detto I
genitori che litigano per i soldi e io ho detto I
genitori che litigano per i soldi e io ho detto I era davvero attratto dall'aiutare le persone
era davvero attratto dall'aiutare le persone
era davvero attratto dall'aiutare le persone forse parlando motivazionale forse. Poi
forse parlando motivazionale forse. Poi
forse parlando motivazionale forse. Poi Ho scoperto di più la mia fede cattolica
Ho scoperto di più la mia fede cattolica
Ho scoperto di più la mia fede cattolica e ho appena approfondito Theresa Vavala,
e ho appena approfondito Theresa Vavala,
e ho appena approfondito Theresa Vavala, Giovanni della Croce e Tommaso Merin. Quindi io
Giovanni della Croce e Tommaso Merin. Quindi io
Giovanni della Croce e Tommaso Merin. Quindi io stavo davvero andando verso di me
stavo davvero andando verso di me
stavo davvero andando verso di me discernente davvero. Ci stavo passando del tempo
discernente davvero. Ci stavo passando del tempo
discernente davvero. Ci stavo passando del tempo in Italia con i monaci passionisti, il
in Italia con i monaci passionisti, il
in Italia con i monaci passionisti, il Francescani e un CC ed ero pari
Francescani e un CC ed ero pari
Francescani e un CC ed ero pari ho trascorso ritiri di 40 giorni con il
ho trascorso ritiri di 40 giorni con il
ho trascorso ritiri di 40 giorni con il Trappista e alla fine questo è quello che ero
Trappista e alla fine questo è quello che ero
Trappista e alla fine questo è quello che ero decidere di stare con. E proprio a
decidere di stare con. E proprio a
decidere di stare con. E proprio a verso la fine di ciò avevo il debito I
verso la fine di ciò avevo il debito I
verso la fine di ciò avevo il debito I doveva ancora confrontarsi con la facoltà di giurisprudenza
doveva ancora confrontarsi con la facoltà di giurisprudenza
doveva ancora confrontarsi con la facoltà di giurisprudenza debito monetario e nessun religioso religioso
debito monetario e nessun religioso religioso
debito monetario e nessun religioso religioso l'ordine mi avrebbe accolto. E così è stato
l'ordine mi avrebbe accolto. E così è stato
l'ordine mi avrebbe accolto. E così è stato confrontato con, sai cosa, torna indietro
confrontato con, sai cosa, torna indietro
confrontato con, sai cosa, torna indietro uscire nel mondo e il lavoro lo ripaga
uscire nel mondo e il lavoro lo ripaga
uscire nel mondo e il lavoro lo ripaga e farlo. Quindi, dopo essere tornato nel
e farlo. Quindi, dopo essere tornato nel
e farlo. Quindi, dopo essere tornato nel mondo a New York City e uh il mio ego
mondo a New York City e uh il mio ego
mondo a New York City e uh il mio ego occuparmi di uh I I, in un certo senso ho trovato un
occuparmi di uh I I, in un certo senso ho trovato un
occuparmi di uh I I, in un certo senso ho trovato un fidanzata molto rapidamente in realtà e questo
fidanzata molto rapidamente in realtà e questo
fidanzata molto rapidamente in realtà e questo è stata una relazione meravigliosa
è stata una relazione meravigliosa
è stata una relazione meravigliosa e e e e io e per tutto il
e e e e io e per tutto il
e e e e io e per tutto il ragioni per cui la maggior parte delle persone in un certo senso
ragioni per cui la maggior parte delle persone in un certo senso
ragioni per cui la maggior parte delle persone in un certo senso allontanarsi dalla fede è che io
allontanarsi dalla fede è che io
allontanarsi dalla fede è che io non viveva di conseguenza. Stavo peccando
non viveva di conseguenza. Stavo peccando
non viveva di conseguenza. Stavo peccando e qualunque cosa e mi sono occupato di tutto
e qualunque cosa e mi sono occupato di tutto
e qualunque cosa e mi sono occupato di tutto la scrupolosità.
la scrupolosità.
la scrupolosità. Sono fuori
Sono fuori
Sono fuori Sono fuori. Oh mio Dio
diciamo che stavo cantando e tutto il resto
diciamo che stavo cantando e tutto il resto scrupolosità che ne consegue
scrupolosità che ne consegue
scrupolosità che ne consegue domanda.
Stavo per chiedere la tua benedizione.
Stavo per chiedere la tua benedizione. Grazie.
Quando quando eri quando stavi dicendo
Quando quando eri quando stavi dicendo prima, però, quando dicevi: "Oh
prima, però, quando dicevi: "Oh
prima, però, quando dicevi: "Oh mio Dio, allora devo confessarmi
mio Dio, allora devo confessarmi
mio Dio, allora devo confessarmi perché avevo solo quello a cui andare
perché avevo solo quello a cui andare
perché avevo solo quello a cui andare Confessione poi quella notte sarei un disastro
Confessione poi quella notte sarei un disastro
Confessione poi quella notte sarei un disastro e il giorno dopo non ho potuto prendere il
e il giorno dopo non ho potuto prendere il
e il giorno dopo non ho potuto prendere il Eucaristia perché è così, lo sai
Eucaristia perché è così, lo sai
Eucaristia perché è così, lo sai affrontato tutto il peccato sulla strada per
affrontato tutto il peccato sulla strada per
affrontato tutto il peccato sulla strada per chiesa
chiesa
chiesa >> e il peccato mentre andavamo in chiesa e e
>> e il peccato mentre andavamo in chiesa e e
>> e il peccato mentre andavamo in chiesa e e e
e
e >> apri la porta della chiesa ed ecco
>> apri la porta della chiesa ed ecco
>> apri la porta della chiesa ed ecco questa ragazza passa con le magliette avvitate
questa ragazza passa con le magliette avvitate
questa ragazza passa con le magliette avvitate su e
su e
su e >> ed era finita.
>> ed era finita.
>> ed era finita. >> Ecco fatto.
>> Ecco fatto.
>> Ecco fatto. >> Ed era finita. Era finita. Lo era
>> Ed era finita. Era finita. Lo era
>> Ed era finita. Era finita. Lo era finito. E quindi tutto quell'essere e e
finito. E quindi tutto quell'essere e e
finito. E quindi tutto quell'essere e e quindi non voglio recitare, dovevo dirlo
quindi non voglio recitare, dovevo dirlo
quindi non voglio recitare, dovevo dirlo storia perché non era come se i tuoi libri
storia perché non era come se i tuoi libri
storia perché non era come se i tuoi libri è arrivato e poi all'improvviso io
è arrivato e poi all'improvviso io
è arrivato e poi all'improvviso io ha lasciato la mia fede. No, ma in quel momento
ha lasciato la mia fede. No, ma in quel momento
ha lasciato la mia fede. No, ma in quel momento è stato allora che ho finito con Wayne Dyer
è stato allora che ho finito con Wayne Dyer
è stato allora che ho finito con Wayne Dyer è stato allora che ho sentito il potere contro la forza
è stato allora che ho sentito il potere contro la forza
è stato allora che ho sentito il potere contro la forza e poi l'ho ripreso e ho pensato
e poi l'ho ripreso e ho pensato
e poi l'ho ripreso e ho pensato letto due volte prima ancora di passare a
letto due volte prima ancora di passare a
letto due volte prima ancora di passare a il successivo lo lesse due volte e poi il successivo
il successivo lo lesse due volte e poi il successivo
il successivo lo lesse due volte e poi il successivo prenota l'occhio che li conosci tutti come me
prenota l'occhio che li conosci tutti come me
prenota l'occhio che li conosci tutti come me letto due volte ed evidenziato e tutti
letto due volte ed evidenziato e tutti
letto due volte ed evidenziato e tutti riguardo a questo spessore perché li conosco tutti
riguardo a questo spessore perché li conosco tutti
riguardo a questo spessore perché li conosco tutti e uh c'è una pagina più evidenziata
e uh c'è una pagina più evidenziata
e uh c'è una pagina più evidenziata parti rispetto alle parti bianche. Ma ehm
parti rispetto alle parti bianche. Ma ehm
parti rispetto alle parti bianche. Ma ehm così
così
così >> sembrando sempre più un monaco pazzo.
>> sembrando sempre più un monaco pazzo.
>> sembrando sempre più un monaco pazzo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. SÌ. Ehm
>> Sì. SÌ. Ehm
>> Sì. SÌ. Ehm >> getta al vento ogni prudenza.
>> getta al vento ogni prudenza.
>> getta al vento ogni prudenza. >> Sì. Giusto. Giusto. Quindi la domanda
Dovevo dire che dovevo perché io
Dovevo dire che dovevo perché io stavo per venire a chiederti il tuo
stavo per venire a chiederti il tuo
stavo per venire a chiederti il tuo definizione di Dio. Ma con quello
definizione di Dio. Ma con quello
definizione di Dio. Ma con quello la domanda è che l'ho fatto, mi manca il
la domanda è che l'ho fatto, mi manca il
la domanda è che l'ho fatto, mi manca il devozione e tu hai la devozione
devozione e tu hai la devozione
devozione e tu hai la devozione dualità e mi manca la fede di
dualità e mi manca la fede di
dualità e mi manca la fede di amare Dio attraverso Gesù Cristo il
amare Dio attraverso Gesù Cristo il
amare Dio attraverso Gesù Cristo il figlio di Dio. È stato così facile avere un
figlio di Dio. È stato così facile avere un
figlio di Dio. È stato così facile avere un rappresentazione dello Spirito Santo. Lo sapevo
rappresentazione dello Spirito Santo. Lo sapevo
rappresentazione dello Spirito Santo. Lo sapevo la fede
la fede
la fede >> umilmente per fortuna molto bene I
>> umilmente per fortuna molto bene I
>> umilmente per fortuna molto bene I >> e e e ora faccio fatica a ottenerlo
>> e e e ora faccio fatica a ottenerlo
>> e e e ora faccio fatica a ottenerlo l'amore di Dio. Se l'amore di Dio è
l'amore di Dio. Se l'amore di Dio è
l'amore di Dio. Se l'amore di Dio è è solo energia e ciò che non è manifesto
è solo energia e ciò che non è manifesto
è solo energia e ciò che non è manifesto difficile per me uh e io sai che lo è
difficile per me uh e io sai che lo è
difficile per me uh e io sai che lo è difficile per me, um, voglio dire, mi arrendo
difficile per me, um, voglio dire, mi arrendo
difficile per me, um, voglio dire, mi arrendo di' le preghiere che e ne ho tante
di' le preghiere che e ne ho tante
di' le preghiere che e ne ho tante le cose che hai detto io le dirò ma io io
le cose che hai detto io le dirò ma io io
le cose che hai detto io le dirò ma io io non mi manca il fervore, penso che
non mi manca il fervore, penso che
non mi manca il fervore, penso che entusiasmo che prego per il
entusiasmo che prego per il
entusiasmo che prego per il devozione l'amore non necessariamente
devozione l'amore non necessariamente
devozione l'amore non necessariamente è ancora più contemplativo e basta
è ancora più contemplativo e basta
è ancora più contemplativo e basta ciò di cui sono benedetto e di cui sono grato
ciò di cui sono benedetto e di cui sono grato
ciò di cui sono benedetto e di cui sono grato a causa del
a causa del
a causa del >> Allora qual è la domanda? Questo è il
>> Allora qual è la domanda? Questo è il
>> Allora qual è la domanda? Questo è il domanda del tipo: come posso, come posso?
domanda del tipo: come posso, come posso?
domanda del tipo: come posso, come posso? Amo l'energia? Come posso amare, lo sai
Amo l'energia? Come posso amare, lo sai
Amo l'energia? Come posso amare, lo sai io? Come posso ottenerlo?
Me? Come posso ottenerlo?
Me? Come posso ottenerlo? >> beh, stai cercando
>> beh, stai cercando
>> beh, stai cercando >> ovvero la definizione di Dio la tua definizione
>> ovvero la definizione di Dio la tua definizione
>> ovvero la definizione di Dio la tua definizione >> stai cercando un oggetto che sei
>> stai cercando un oggetto che sei
>> stai cercando un oggetto che sei alla ricerca di un oggetto
alla ricerca di un oggetto
alla ricerca di un oggetto >> un oggetto là fuori di un dio e tu tu
>> un oggetto là fuori di un dio e tu tu
>> un oggetto là fuori di un dio e tu tu ti separerai da quello, uh
ti separerai da quello, uh
ti separerai da quello, uh sii appassionato di quello, vedi, puoi esserlo
sii appassionato di quello, vedi, puoi esserlo
sii appassionato di quello, vedi, puoi esserlo appassionato del proprio spirituale
appassionato del proprio spirituale
appassionato del proprio spirituale evoluzione
evoluzione
evoluzione uh senza renderlo dualistico
uh senza renderlo dualistico
uh senza renderlo dualistico e cercare più profondamente nella divinità era
e cercare più profondamente nella divinità era
e cercare più profondamente nella divinità era non c'era qualcosa che non si trovava senza di esso
non c'era qualcosa che non si trovava senza di esso
non c'era qualcosa che non si trovava senza di esso qualcosa che è nato dall'interno come il
qualcosa che è nato dall'interno come il
qualcosa che è nato dall'interno come il nucleo della mia esistenza, il nucleo del
nucleo della mia esistenza, il nucleo del
nucleo della mia esistenza, il nucleo del senso di essere, il nucleo della capacità di
senso di essere, il nucleo della capacità di
senso di essere, il nucleo della capacità di esistere.
esistere.
esistere. E quella capacità trascende tutto
E quella capacità trascende tutto
E quella capacità trascende tutto tempo.
tempo.
tempo. Quindi stai andando molto bene come fai tu
Quindi stai andando molto bene come fai tu
Quindi stai andando molto bene come fai tu sono. Non essere impaziente a riguardo. Tu sei
Sono. Non essere impaziente a riguardo. Tu sei
Sono. Non essere impaziente a riguardo. Tu sei sta davvero bene.
sta davvero bene.
sta davvero bene. >> Sì.
Prima di partire, andate a vedere la cappella
Prima di partire, andate a vedere la cappella della Santa Croce. Ci sei stato?
della Santa Croce. Ci sei stato?
della Santa Croce. Ci sei stato? ancora?
Ancora?
Ancora? >> No. No.
>> No. No.
>> No. No. >> Vai a vederlo.
>> Vai a vederlo.
>> Vai a vederlo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie. Penso di avere una foto
>> Grazie. Penso di avere una foto
>> Grazie. Penso di avere una foto arrivando con questa fotocamera high-tech che ho ricevuto.
arrivando con questa fotocamera high-tech che ho ricevuto.
arrivando con questa fotocamera high-tech che ho ricevuto. >> Sì. Sono entrato in uno stato di estasi
>> Sì. Sono entrato in uno stato di estasi
>> Sì. Sono entrato in uno stato di estasi la Cappella della Santa Croce.
la Cappella della Santa Croce.
la Cappella della Santa Croce. >> Sto andando.
>> Sto andando.
>> Sto andando. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Non so se entro.
>> Non so se entro.
>> Non so se entro. >> Grazie mille.
>> Grazie mille.
>> Grazie mille. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> È molto appassionato della sua mancanza
>> È molto appassionato della sua mancanza
>> È molto appassionato della sua mancanza passione, vero?
Riesce a entusiasmare chiunque.
Riesce a entusiasmare chiunque. >> Ragazzi, lo sapete benissimo. Lo sai, l'ho fatto
>> Ragazzi, lo sapete benissimo. Lo sai, l'ho fatto
>> Ragazzi, lo sapete benissimo. Lo sai, l'ho fatto un video che guardo sempre.
un video che guardo sempre.
un video che guardo sempre. E sei molto più carina con questo
E sei molto più carina con questo
E sei molto più carina con questo di quanto fai nel video.
di quanto fai nel video.
di quanto fai nel video. Oh, è così bello essere qui.
Oh, è così bello essere qui.
Oh, è così bello essere qui. >> Parla con il mio cameraman.
>> Parla con il mio cameraman.
>> Parla con il mio cameraman. >> È così bello essere qui. Cristoforo,
>> È così bello essere qui. Cristoforo,
>> È così bello essere qui. Cristoforo, il giovane che era proprio qui, uh,
il giovane che era proprio qui, uh,
il giovane che era proprio qui, uh, da New York, e sono arrivato al
da New York, e sono arrivato al
da New York, e sono arrivato al prima fila. Io sono di Miami e lui è di
prima fila. Io sono di Miami e lui è di
prima fila. Io sono di Miami e lui è di New York, quindi immagino che sia
New York, quindi immagino che sia
New York, quindi immagino che sia >> le persone invadenti, sai, le piccole
>> le persone invadenti, sai, le piccole
>> le persone invadenti, sai, le piccole invadente
invadente
invadente >> h Ebreo sopra.
>> Non sei ebreo. Sì.
>> Non sei ebreo. Sì. >> Galati 3:29. Sì. Galati 3:29
>> Galati 3:29. Sì. Galati 3:29
>> Galati 3:29. Sì. Galati 3:29 che se sei in Cristo, sei di
che se sei in Cristo, sei di
che se sei in Cristo, sei di Progenie di Abramo ed erede della promessa.
Progenie di Abraamo ed erede della promessa.
Progenie di Abramo ed erede della promessa. >> Uh quindi questo mi renderebbe ebreo.
>> La mia è la domanda per la quale avevo una domanda
>> La mia è la domanda per la quale avevo una domanda molto tempo. Non è perché davvero
molto tempo. Non è perché davvero
molto tempo. Non è perché davvero volevo farlo o altro. È così
volevo farlo o altro. È così
volevo farlo o altro. È così digiuno.
digiuno.
digiuno. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Il digiuno. Non l'ho visto in
>> Il digiuno. Non l'ho visto in
>> Il digiuno. Non l'ho visto in materiale e non sapevo se fosse
materiale e non sapevo se fosse
materiale e non sapevo se fosse calibrato positivo o
calibrato positivo o
calibrato positivo o >> Non l'ho mai calibrato. No,
>> Non l'ho mai calibrato. No,
>> Non l'ho mai calibrato. No, >> come il Mahatma Gandhi. ehm,
>> come il Mahatma Gandhi. ehm,
>> come il Mahatma Gandhi. ehm, >> beh, lo ha fatto a scopo dimostrativo
>> beh, lo ha fatto a scopo dimostrativo
>> beh, lo ha fatto a scopo dimostrativo politico e anche come forma di
politico e anche come forma di
politico e anche come forma di confronto dell’impero britannico.
confronto dell’impero britannico.
confronto dell’impero britannico. >> Ester
>> Ester
>> Ester chiese a Israele un digiuno di tre giorni
chiese a Israele un digiuno di tre giorni
chiese a Israele un digiuno di tre giorni e c'era potere in questo?
e c'era potere in questo?
e c'era potere in questo? >> Stai cercando di trascendere il
>> Stai cercando di trascendere il
>> Stai cercando di trascendere il dominanza delle sensazioni.
dominanza delle sensazioni.
dominanza delle sensazioni. >> È un intero yoga in sé.
>> È un intero yoga in sé.
>> È un intero yoga in sé. Si può fare e um
Si può fare e um
Si può fare e um in effetti può essere fatto in eccesso
in effetti può essere fatto in eccesso
in effetti può essere fatto in eccesso sapere e
sapere e
sapere e >> Non sono mai stato tentato.
>> Non sono mai stato tentato.
>> Non sono mai stato tentato. >> I tuoi amici ti dicono che è meglio mangiare
>> I tuoi amici ti dicono che è meglio mangiare
>> I tuoi amici ti dicono che è meglio mangiare qualcosa questa settimana.
qualcosa questa settimana.
qualcosa questa settimana. >> Giusto. Giusto. Giusto.
>> Giusto. Giusto. Giusto.
>> Giusto. Giusto. Giusto. >> Sì. È stata solo una domanda che io...
>> Sì. È stata solo una domanda che io...
>> Sì. È stata solo una domanda che io... non sapevo se fosse positivo o meno
non sapevo se fosse positivo o meno
non sapevo se fosse positivo o meno negativo.
negativo.
negativo. >> Non ho mai... sai, ero tutto
>> Non ho mai... sai, ero tutto
>> Non ho mai... sai, ero tutto dipende dal contesto.
dipende dal contesto.
dipende dal contesto. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Digiunando abbiamo il permesso di chiederlo a Dio
>> Digiunando abbiamo il permesso di chiederlo a Dio
>> Digiunando abbiamo il permesso di chiederlo a Dio digiuno. Il digiuno in sé e per sé lo è
digiuno. Il digiuno in sé e per sé lo è
digiuno. Il digiuno in sé e per sé lo è neutrale. Resistere. Sì.
neutro. Resistere. Sì.
neutro. Resistere. Sì. >> Il digiuno come atto di devozione verso
>> Il digiuno come atto di devozione verso
>> Il digiuno come atto di devozione verso Dio sarebbe 540 resistere come atto di
Dio sarebbe 540 resistere come atto di
Dio sarebbe 540 resistere come atto di devozione.
devozione.
devozione. >> Oh, è interessante. Sì, proprio così
>> Oh, è interessante. Sì, proprio così
>> Oh, è interessante. Sì, proprio così buono a sapersi Uhm, oggi è il mio quinto anno
buono a sapersi Uhm, oggi è il mio quinto anno
buono a sapersi Uhm, oggi è il mio quinto anno compleanno e
compleanno e
compleanno e eh e aa
eh e aa
eh e aa >> Oh, sì.
Quindi, grazie mille. Sei diventato mio
Quindi, grazie mille. Sei diventato mio mentore e insegnante. Ho studiato il tuo
mentore e insegnante. Ho studiato il tuo
mentore e insegnante. Ho studiato il tuo roba per così tanto. Non ho mai pensato che io
roba per così tanto. Non ho mai pensato che io
roba per così tanto. Non ho mai pensato che io potrei sedermi qui come
potrei sedermi qui come
potrei sedermi qui come questo. Quindi è meraviglioso.
Questo. Quindi è meraviglioso.
Questo. Quindi è meraviglioso. >> Grazie. Non dimenticare.
>> Grazie. Non dimenticare.
>> Grazie. Non dimenticare. >> C'è un ragazzo che fa il commentatore in TV adesso.
>> C'è un ragazzo che fa il commentatore in TV adesso.
>> C'è un ragazzo che fa il commentatore in TV adesso. Qual è il suo nome? Dennis. ehm,
Qual è il suo nome? Dennis. ehm,
Qual è il suo nome? Dennis. ehm, >> come si chiama?
>> come si chiama?
>> come si chiama? >> Non ricordo. Lo è allo stesso tempo
>> Non ricordo. Lo è allo stesso tempo
>> Non ricordo. Lo è allo stesso tempo come comechiama ma è sulla 202
come comechiama ma è sulla 202
come comechiama ma è sulla 202 >> CNN.
>> Sì. Glenn Beck. Sì. Riguarda il
>> Sì. Glenn Beck. Sì. Riguarda il stessa posizione politica ma è comico
stessa posizione politica ma è comico
stessa posizione politica ma è comico a riguardo. Comico a riguardo. Sì.
a proposito. Comico a riguardo. Sì.
a proposito. Comico a riguardo. Sì. La domanda è
La domanda è
La domanda è a cosa serve?
a cosa serve?
a cosa serve? cosa
cosa
cosa a cosa serve quella creazione è stata creata
a cosa serve quella creazione è stata creata
a cosa serve quella creazione è stata creata se la creazione ritornerà
se la creazione ritornerà
se la creazione ritornerà alla fine la sua fonte. Allora perché è così?
alla fine la sua fonte. Allora perché è così?
alla fine la sua fonte. Allora perché è così? fare un cerchio?
fare un cerchio?
fare un cerchio? >> No, non è un modo lineare di farlo
>> No, non è un modo lineare di farlo
>> No, non è un modo lineare di farlo denotandolo. Non si muove in nessuno
denotandolo. Non si muove in nessuno
denotandolo. Non si muove in nessuno direzione. È geometrico, eh
direzione. È geometrico, eh
direzione. È geometrico, eh immagine. Ehm
immagine. Ehm
immagine. Ehm l'evoluzione di
l'evoluzione di
l'evoluzione di di um l'universo è continuo e
di um l'universo è continuo e
di um l'universo è continuo e in corso senza inizio e senza fine.
in corso senza inizio e senza fine.
in corso senza inizio e senza fine. E non è tortuoso. Lo è
E non è tortuoso. Lo è
E non è tortuoso. Lo è evolutivo. Vedi, tracciamo il
evolutivo. Vedi, tracciamo il
evolutivo. Vedi, tracciamo il livello evolutivo di coscienza superato
livello evolutivo di coscienza superato
livello evolutivo di coscienza superato grandi dilatazioni del tempo, milioni e
grandi dilatazioni del tempo, milioni e
grandi dilatazioni del tempo, milioni e milioni e trilioni di anni. E tu
milioni e trilioni di anni. E tu
milioni e trilioni di anni. E tu vedi che sale costantemente.
vedi che sale costantemente.
vedi che sale costantemente. Sai, se potessi dire la mia, lo farei
Sai, se potessi dire la mia, lo farei
Sai, se potessi dire la mia, lo farei dire quando uh il livello di coscienza di
dire quando uh il livello di coscienza di
dire quando uh il livello di coscienza di il pianeta si incontra e raggiunge i 600, ecco
il pianeta si incontra e raggiunge i 600, ecco
il pianeta si incontra e raggiunge i 600, ecco non avere alcun senso per il pianeta perché
non avere alcun senso per il pianeta perché
non avere alcun senso per il pianeta perché c'è un regno celeste a 600. Quindi,
c'è un regno celeste a 600. Quindi,
c'è un regno celeste a 600. Quindi, non dovresti incarnarti. Lo farebbe
non dovresti incarnarti. Lo farebbe
non dovresti incarnarti. Lo farebbe sembra che serva allo scopo di
sembra che serva allo scopo di
sembra che serva allo scopo di diventando lineare. Ci sono certe forme
diventando lineare. Ci sono certe forme
diventando lineare. Ci sono certe forme di incarnazione ed evoluzione che sono
di incarnazione ed evoluzione che sono
di incarnazione ed evoluzione che sono possibile solo se sei disposto ad andare
possibile solo se sei disposto ad andare
possibile solo se sei disposto ad andare attraverso il lineare.
Il destino dell'umanità è che tu ti abbia ingannato
Il destino dell'umanità è che tu ti abbia ingannato in giro con il lineare.
in giro con il lineare.
in giro con il lineare. >> Quindi questa è una limitazione della logica.
>> Quindi questa è una limitazione della logica.
>> Quindi questa è una limitazione della logica. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Questa è una limitazione della logica
>> Questa è una limitazione della logica
>> Questa è una limitazione della logica dell'intelletto
dell'intelletto
dell'intelletto quel pensiero quell'affermazione
quel pensiero quell'affermazione
quel pensiero quell'affermazione dentro.
dentro.
dentro. >> Non capisco qual è il tuo
>> Non capisco qual è il tuo
>> Non capisco qual è il tuo domanda. L'affermazione che ha
domanda. L'affermazione che ha
domanda. L'affermazione che ha è stato detto è la limitazione del
è stato detto è la limitazione del
è stato detto è la limitazione del attenzione alla logica
attenzione alla logica
attenzione alla logica >> la limitazione della mente è questa
>> la limitazione della mente è questa
>> la limitazione della mente è questa limitazione della logica
>> il cerchio
>> il cerchio >> sei in un cerchio
>> sei in un cerchio
>> sei in un cerchio >> la domanda è dall'intelletto cosa
>> la domanda è dall'intelletto cosa
>> la domanda è dall'intelletto cosa mi è stato appena chiesto
>> no
>> no >> qual è la domanda dell'intelletto
>> qual è la domanda dell'intelletto
>> qual è la domanda dell'intelletto qual è lo scopo dell'universo
qual è lo scopo dell'universo
qual è lo scopo dell'universo qual è lo scopo dell'evoluzione
qual è lo scopo dell'evoluzione
qual è lo scopo dell'evoluzione >> no la domanda è quella quella
>> no la domanda è quella quella
>> no la domanda è quella quella è stata posta la domanda se provenisse da
è stata posta la domanda se provenisse da
è stata posta la domanda se provenisse da intelletto o è venuto
intelletto o è venuto
intelletto o è venuto >> La risposta è venuta dall'intelletto?
>> La risposta è venuta dall'intelletto?
>> La risposta è venuta dall'intelletto? >> Sì,
>> Sì,
>> Sì, >> la domanda viene dall'intelletto.
>> la domanda viene dall'intelletto.
>> la domanda viene dall'intelletto. >> La domanda Sì. È venuto da
>> La domanda Sì. È venuto da
>> La domanda Sì. È venuto da intelletto o
intelletto o
intelletto o >> la domanda viene dall'intelletto?
>> la domanda viene dall'intelletto?
>> la domanda viene dall'intelletto? SÌ.
SÌ.
SÌ. >> Ah, capisco.
>> Ah, capisco.
>> Ah, capisco. >> Ah, capisco.
>> Ah, capisco. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Perché devi dare una definizione
>> Perché devi dare una definizione
>> Perché devi dare una definizione una forma linguistica lineare, concettuale
una forma linguistica lineare, concettuale
una forma linguistica lineare, concettuale forma.
modulo.
modulo. >> Ho capito. Grazie.
>> Ho capito. Grazie.
>> Ho capito. Grazie. >> Sì. Capito. No, quello
>> Sì. Capito. No, quello
>> Sì. Capito. No, quello >> Oh, capisco cosa stava dicendo. Sì.
>> Oh, capisco cosa stava dicendo. Sì.
>> Oh, capisco cosa stava dicendo. Sì. Sì.
Sì.
Sì. >> Non sono riuscito a capirlo.
grato per l'opportunità. Hai parlato
grato per l'opportunità. Hai parlato sulla preghiera come aiuto all'africano
sulla preghiera come aiuto all'africano
sulla preghiera come aiuto all'africano paesi.
Paesi.
Paesi. In Sud Africa ne abbiamo circa due e a
In Sud Africa ne abbiamo circa due e a
In Sud Africa ne abbiamo circa due e a mezzo milione di orfani. Ne abbiamo diversi
mezzo milione di orfani. Ne abbiamo diversi
mezzo milione di orfani. Ne abbiamo diversi opinioni su come trattarli, chi
opinioni su come trattarli, chi
opinioni su come trattarli, chi vogliono aiutarli, e quelli che dicono
vogliono aiutarli, e quelli che dicono
vogliono aiutarli, e quelli che dicono quella è la loro strada, muoiono e basta.
quella è la loro strada, muoiono e basta.
quella è la loro strada, muoiono e basta. Esiste una verità?
Esiste una verità?
Esiste una verità? >> Aspetta un attimo. Dimmi cosa hai detto
>> Aspetta un attimo. Dimmi cosa hai detto
>> Aspetta un attimo. Dimmi cosa hai detto >> Dice che in Africa ne hanno due e a
>> Dice che in Africa ne hanno due e a
>> Dice che in Africa ne hanno due e a mezzo milione di orfani. SÌ.
mezzo milione di orfani. SÌ.
mezzo milione di orfani. SÌ. >> E hanno uh alcune persone che dicono uh questo
>> E hanno uh alcune persone che dicono uh questo
>> E hanno uh alcune persone che dicono uh questo è il loro cammino e muoiono.
è il loro cammino e muoiono.
è il loro cammino e muoiono. >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm >> è la loro fede karmica karmica. Giusto.
>> è la loro fede karmica karmica. Giusto.
>> è la loro fede karmica karmica. Giusto. >> Sì. Va bene. Quindi
>> Sì. Va bene. Quindi
>> Sì. Va bene. Quindi >> e coloro che vogliono assistere e aiutare
>> e coloro che vogliono assistere e aiutare
>> e coloro che vogliono assistere e aiutare loro.
loro.
loro. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> C'è del vero in questo tema? E può
>> C'è del vero in questo tema? E può
>> C'è del vero in questo tema? E può questa malattia può essere affrontata
questa malattia può essere affrontata
questa malattia può essere affrontata collettività ed energia?
collettività ed energia?
collettività ed energia? Può questo, um
Può questo, um
Può questo, um >> è una pandemia
>> è una pandemia
>> è una pandemia >> il può il um può possiamo essere
>> il può il um può possiamo essere
>> il può il um può possiamo essere indirizzato in qualche modo a te
indirizzato in qualche modo a te
indirizzato in qualche modo a te chiedendo aiuto a loro o sei tu
chiedendo aiuto a loro o sei tu
chiedendo aiuto a loro o sei tu non sono sicuro di cosa
non sono sicuro di cosa
non sono sicuro di cosa >> la pandemia di AIDS quanto è più elevata
>> la pandemia di AIDS quanto è più elevata
>> la pandemia di AIDS quanto è più elevata frequenza ed energia in realtà
frequenza ed energia in realtà
frequenza ed energia in realtà può affrontare questo problema
può affrontare questo problema
può affrontare questo problema >> come cioè quale strada prendiamo
>> come cioè quale strada prendiamo
>> come cioè quale strada prendiamo per affrontare gli uh orfani e uh
per affrontare gli uh orfani e uh
per affrontare gli uh orfani e uh la loro sofferenza. Voglio dire, qual è il migliore
la loro sofferenza. Voglio dire, qual è il migliore
la loro sofferenza. Voglio dire, qual è il migliore percorso da intraprendere per affrontare eh e
percorso da intraprendere per affrontare eh e
percorso da intraprendere per affrontare eh e >> beh tu pratichi la benevolenza e
>> beh tu pratichi la benevolenza e
>> beh tu pratichi la benevolenza e umanitarismo in qualunque modo possibile
umanitarismo in qualunque modo possibile
umanitarismo in qualunque modo possibile allo stesso tempo in modo pratico
allo stesso tempo in modo pratico
allo stesso tempo in modo pratico tieni in mente che loro
tieni in mente che loro
tieni in mente che loro la condizione è in qualche modo utile
la condizione è in qualche modo utile
la condizione è in qualche modo utile e che la loro sofferenza non la conosci
e che la loro sofferenza non la conosci
e che la loro sofferenza non la conosci che la loro sofferenza serve a qualcosa di più alto
che la loro sofferenza serve a qualcosa di più alto
che la loro sofferenza serve a qualcosa di più alto scopo più alto.
può attraverso la nostra collettività verso a
può attraverso la nostra collettività verso a energia più elevata abbiamo effettivamente un impatto su di essa
energia più elevata abbiamo effettivamente un impatto su di essa
energia più elevata abbiamo effettivamente un impatto su di essa malattia.
malattia.
malattia. >> Ripetilo ancora una volta.
>> Ripetilo ancora una volta.
>> Ripetilo ancora una volta. >> Se siamo ad un livello energetico più elevato,
>> Se siamo ad un livello energetico più elevato,
>> Se siamo ad un livello energetico più elevato, >> sì,
>> sì,
>> sì, >> questo può avere un impatto sull'AIDS?
>> questo può avere un impatto sull'AIDS?
>> questo può avere un impatto sull'AIDS? >> Sì. Se è se siamo se sei a dire
>> Sì. Se è se siamo se sei a dire
>> Sì. Se è se siamo se sei a dire 500, questo può avere un impatto, diciamo, sull'AIDS
500, questo può avere un impatto, diciamo, sull'AIDS
500, questo può avere un impatto, diciamo, sull'AIDS malattia? No. perché lo è
malattia? No. perché lo è
malattia? No. perché lo è >> oh stai cercando di sollevare l'energia di
>> oh stai cercando di sollevare l'energia di
>> oh stai cercando di sollevare l'energia di l'intera cultura trattenendola in a
l'intera cultura trattenendola in a
l'intera cultura trattenendola in a modo diverso. Prima di tutto, lo vedi
modo diverso. Prima di tutto, lo vedi
modo diverso. Prima di tutto, lo vedi come qualcosa di negativo che deve esistere
come qualcosa di negativo che deve esistere
come qualcosa di negativo che deve esistere guarito. Questo è già un handicap.
guarito. Questo è già un handicap.
guarito. Questo è già un handicap. Non è una cosa negativa. È solo un
Non è una cosa negativa. È solo un
Non è una cosa negativa. È solo un negativo a tuo avviso.
>> Quindi la preghiera per il Paese africano
>> Quindi la preghiera per il Paese africano Sì.
SÌ.
SÌ. >> è benevolo. qualsiasi tipo di preghiera e
>> è benevolo. qualsiasi tipo di preghiera e
>> è benevolo. qualsiasi tipo di preghiera e sacrificio in loro nome e qualsiasi tipo di
sacrificio in loro nome e qualsiasi tipo di
sacrificio in loro nome e qualsiasi tipo di sforzo umanitario. Ovviamente
sforzo umanitario. Ovviamente
sforzo umanitario. Ovviamente il problema è elevare la coscienza
il problema è elevare la coscienza
il problema è elevare la coscienza livello della gente. Lo sai che non è così
livello della gente. Lo sai che non è così
livello della gente. Lo sai che non è così sapere qual è il karmico
sapere qual è il karmico
sapere qual è il karmico il precedente è. Quindi potresti esserlo
il precedente è. Quindi potresti esserlo
il precedente è. Quindi potresti esserlo desiderando privarli della rovina
desiderando privarli della rovina
desiderando privarli della rovina di una grande quantità di karma negativo.
di una grande quantità di karma negativo.
di una grande quantità di karma negativo. Quindi vedi la tua percezione del mondo
Quindi vedi la tua percezione del mondo
Quindi vedi la tua percezione del mondo è una proiezione
è una proiezione
è una proiezione e il mondo così com'è è perfetto. Quindi io
e il mondo così com'è è perfetto. Quindi io
e il mondo così com'è è perfetto. Quindi io non proverei a cambiare il pregherei
non proverei a cambiare il pregherei
non proverei a cambiare il pregherei per la sofferenza di tutti coloro
per la sofferenza di tutti coloro
per la sofferenza di tutti coloro uh, questo è un vantaggio per loro.
uh, questo è un vantaggio per loro.
uh, questo è un vantaggio per loro. C’è sofferenza che è di beneficio
C’è sofferenza che è di beneficio
C’è sofferenza che è di beneficio e poi c'è la sofferenza in cui il
e poi c'è la sofferenza in cui il
e poi c'è la sofferenza in cui il il vantaggio non è visto e non scelto o
il vantaggio non è visto e non scelto o
il vantaggio non è visto e non scelto o accettato.
accettato.
accettato. Ma c’è un vantaggio in ogni sofferenza
Ma c’è un vantaggio in ogni sofferenza
Ma c’è un vantaggio in ogni sofferenza e quando lo trovi e lo arrendi.
e quando lo trovi e lo arrendi.
e quando lo trovi e lo arrendi. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> L'ultimo papa ha manifestato
>> L'ultimo papa ha manifestato
>> L'ultimo papa ha manifestato che la sofferenza come sacrificio può essere
che la sofferenza come sacrificio può essere
che la sofferenza come sacrificio può essere si è arreso a Dio ecc. E um
si è arreso a Dio ecc. E um
si è arreso a Dio ecc. E um devi essere abbastanza avanzato per farlo
devi essere abbastanza avanzato per farlo
devi essere abbastanza avanzato per farlo comprendere il beneficio karmico di
comprendere il beneficio karmico di
comprendere il beneficio karmico di sofferenza perché puoi solo tu solo
sofferenza perché puoi solo tu solo
sofferenza perché puoi solo tu solo vederlo come un aspetto negativo.
Posso vedere?
Posso vedere? >> vero? Può essere il modo in cui a
>> vero? Può essere il modo in cui a
>> vero? Può essere il modo in cui a abbandonato uh un'anima che è quasi
abbandonato uh un'anima che è quasi
abbandonato uh un'anima che è quasi senza speranza si gira e si guadagna la strada
senza speranza si gira e si guadagna la strada
senza speranza si gira e si guadagna la strada indietro
indietro
indietro è attraverso la sofferenza. Potrebbe essere quello
è attraverso la sofferenza. Potrebbe essere quello
è attraverso la sofferenza. Potrebbe essere quello di conseguenza quello è un percorso. E' semplicemente
di conseguenza quello è un percorso. E' semplicemente
di conseguenza quello è un percorso. E' semplicemente questo è un percorso. La sofferenza può essere a
questo è un percorso. La sofferenza può essere a
questo è un percorso. La sofferenza può essere a percorso. Oh Signore, desidero annullare tutto ciò
sentiero. Oh Signore, desidero annullare tutto ciò
sentiero. Oh Signore, desidero annullare tutto ciò che ho fatto ad altri e prego
che ho fatto ad altri e prego
che ho fatto ad altri e prego per quel perdono. E poi tu
per quel perdono. E poi tu
per quel perdono. E poi tu guadagnare la possibilità di annullarlo.
guadagnare la possibilità di annullarlo.
guadagnare la possibilità di annullarlo. Qui guadagniamo karma positivo e lo annulliamo
Qui guadagniamo karma positivo e lo annulliamo
Qui guadagniamo karma positivo e lo annulliamo negativo.
Va bene.
Va bene. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Vorrei che sapessi se possiamo cambiare
>> Vorrei che sapessi se possiamo cambiare
>> Vorrei che sapessi se possiamo cambiare il mondo lì sarebbe solo positivo.
il mondo lì sarebbe solo positivo.
il mondo lì sarebbe solo positivo. >> Ma non riesco a decidere.
>> Ma non riesco a decidere.
>> Ma non riesco a decidere. come è cambiato.
>> C'è un altro modo di guardare
>> C'è un altro modo di guardare a questo.
a questo.
a questo. >> Ci sono molti modi in cui puoi guardare
>> Ci sono molti modi in cui puoi guardare
>> Ci sono molti modi in cui puoi guardare esso. Ho provato a darglielo
Esso. Ho provato a darglielo
Esso. Ho provato a darglielo >> Voglio dire, è come se tu stessi bene come a
>> Voglio dire, è come se tu stessi bene come a
>> Voglio dire, è come se tu stessi bene come a genitore quando tuo figlio prende il primo
genitore quando tuo figlio prende il primo
genitore quando tuo figlio prende il primo passi camminano e no, non lo è. Tuo figlio
passi camminano e no, non lo è. Tuo figlio
passi camminano e no, non lo è. Tuo figlio fa il primo passo e camminano e
fa il primo passo e camminano e
fa il primo passo e camminano e cadono. Bene, corri e scegli
cadono. Bene, corri e scegli
cadono. Bene, corri e scegli alzateli o lasciate che si alzino
alzateli o lasciate che si alzino
alzateli o lasciate che si alzino i loro? Sì.
i loro? Sì.
i loro? Sì. >> Sai, quindi è la stessa situazione
>> Sai, quindi è la stessa situazione
>> Sai, quindi è la stessa situazione solo che sta mettendo la minorenne
solo che sta mettendo la minorenne
solo che sta mettendo la minorenne >> scoperta di sé quindi che ho dentro
>> scoperta di sé quindi che ho dentro
>> scoperta di sé quindi che ho dentro darmi il potere di uscire dal fango.
darmi il potere di uscire dal fango.
darmi il potere di uscire dal fango. Va bene.
Va bene.
Va bene. >> Eh
>> Eh
>> Eh >> va bene. Molto bene.
>> va bene. Molto bene.
>> va bene. Molto bene. >> Recentemente ho sentito parlare di un processo
>> Recentemente ho sentito parlare di un processo
>> Recentemente ho sentito parlare di un processo chiamato metodo Sedona.
chiamato metodo Sedona.
chiamato metodo Sedona. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E l'ho notato nella loro promozione
>> E l'ho notato nella loro promozione
>> E l'ho notato nella loro promozione materiali da cui hanno un'approvazione
materiali da cui hanno un'approvazione
materiali da cui hanno un'approvazione uno psichiatra di nome David Hawkins da
uno psichiatra di nome David Hawkins da
uno psichiatra di nome David Hawkins da Contea di Nassau, New York. Mi stavo chiedendo
Contea di Nassau, New York. Mi stavo chiedendo
Contea di Nassau, New York. Mi stavo chiedendo se tu fossi lo stesso David Hawkins.
se tu fossi lo stesso David Hawkins.
se tu fossi lo stesso David Hawkins. >> Sì. anni fa, l'ho preferito e
>> Sì. anni fa, l'ho preferito e
>> Sì. anni fa, l'ho preferito e Conoscevo Lester molto bene.
Conoscevo Lester molto bene.
Conoscevo Lester molto bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Questo processo è la stessa cosa
>> Questo processo è la stessa cosa
>> Questo processo è la stessa cosa stai descrivendo come il processo di
stai descrivendo come il processo di
stai descrivendo come il processo di abbandonare le cose a Dio?
abbandonare le cose a Dio?
abbandonare le cose a Dio? >> Per quanto ne sapevo l'ultima volta, era una specie di
>> Per quanto ne sapevo l'ultima volta, era una specie di
>> Per quanto ne sapevo l'ultima volta, era una specie di secolarizzato e divenne anche una sorta di
secolarizzato e divenne anche una sorta di
secolarizzato e divenne anche una sorta di monetizzato e quindi mi sono separato
monetizzato e quindi mi sono separato
monetizzato e quindi mi sono separato lui.
lui.
lui. Ehm
Ehm
Ehm sì, mi sono separato perché è diventato laico
sì, mi sono separato perché è diventato laico
sì, mi sono separato perché è diventato laico >> sempre con le stesse tecniche
>> sempre con le stesse tecniche
>> sempre con le stesse tecniche >> Vorrei usare la stessa tecnica ma
>> Vorrei usare la stessa tecnica ma
>> Vorrei usare la stessa tecnica ma si arrese invece a Dio.
si arrese invece a Dio.
si arrese invece a Dio. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille. >> Lester e io ci siamo lasciati per questo.
>> Lester e io ci siamo lasciati per questo.
>> Lester e io ci siamo lasciati per questo. >> Pensava che fosse laico e che dovesse esserlo
>> Pensava che fosse laico e che dovesse esserlo
>> Pensava che fosse laico e che dovesse esserlo usato per soldi e affari e ho detto
usato per soldi e affari e ho detto
usato per soldi e affari e ho detto è un percorso verso Dio. Ed è per questo che noi
è un percorso verso Dio. Ed è per questo che noi
è un percorso verso Dio. Ed è per questo che noi separato.
Sì.
Sì. >> Hai detto che alcuni tra il pubblico lo faranno
>> Hai detto che alcuni tra il pubblico lo faranno
>> Hai detto che alcuni tra il pubblico lo faranno raggiungere l'illuminazione e mi chiedevo se lo fosse
raggiungere l'illuminazione e mi chiedevo se lo fosse
raggiungere l'illuminazione e mi chiedevo se lo fosse è necessario poiché attraversano determinati
è necessario poiché attraversano determinati
è necessario poiché attraversano determinati livelli da 600 a
livelli da 600 a
livelli da 600 a uhm allontanarsi dalla società per diventare
allontanarsi dalla società per diventare
allontanarsi dalla società per diventare disfunzionale per un certo periodo
disfunzionale per un certo periodo
disfunzionale per un certo periodo >> o possono restare?
>> o possono restare?
>> o possono restare? >> Francamente è inevitabile.
>> A 570 e oltre si registrerà il pareggio
>> A 570 e oltre si registrerà il pareggio più difficile. A 580 diventa piuttosto difficile.
Più forte. A 580 diventa piuttosto difficile.
Più forte. A 580 diventa piuttosto difficile. 590. È dura. A 600 lascia perdere. Se
590. È dura. A 600 lascia perdere. Se
590. È dura. A 600 lascia perdere. Se il corpo, se c'è qualcuno nei paraggi
il corpo, se c'è qualcuno nei paraggi
il corpo, se c'è qualcuno nei paraggi assicurati di mangiare, di fare e di te
assicurati di mangiare, di fare e di te
assicurati di mangiare, di fare e di te sopravvivere. E se non c'è, allora cadi
sopravvivere. E se non c'è, allora cadi
sopravvivere. E se non c'è, allora cadi finito. quindi,
>> grazie.
>> grazie. >> Te ne vai.
>> Hai la possibilità di andartene. Sì
>> Hai la possibilità di andartene. Sì la possibilità di andarsene. Non lo sai
la possibilità di andarsene. Non lo sai
la possibilità di andarsene. Non lo sai se te ne andrai o no,
se te ne andrai o no,
se te ne andrai o no, ma hai la possibilità. Ed è abbastanza
ma hai la possibilità. Ed è abbastanza
ma hai la possibilità. Ed è abbastanza attraente. Quindi
attraente. Quindi
attraente. Quindi >> foto di gruppo abbraccio.
>> foto di gruppo abbraccio.
>> foto di gruppo abbraccio. >> È
a quel livello di 600. È attraente per
a quel livello di 600. È attraente per andarsene. C'è una telecamera per l'attrazione. lo sono
Partire. C'è una telecamera per l'attrazione. lo sono
Partire. C'è una telecamera per l'attrazione. Mi dispiace.
Scusa.
Scusa. >> Oh no.
Non so cosa sia un iPod.
Non so cosa sia un iPod. >> Scommetto che sembrano così.
>> Scommetto che sembrano così.
>> Scommetto che sembrano così. >> No, quella è una fotocamera. No, iPod
>> No, quella è una fotocamera. No, iPod
>> No, quella è una fotocamera. No, iPod sono queste piccole cose come questa. Questo
sono queste piccole cose come questa. Questo
sono queste piccole cose come questa. Questo cosa del disco piatto.
cosa del disco piatto.
cosa del disco piatto. >> Oh ragazzo.
>> Oh ragazzo.
>> Oh ragazzo. >> Lo so. Sono venuti fuori con tutto questo
>> Lo so. Sono venuti fuori con tutto questo
>> Lo so. Sono venuti fuori con tutto questo roba nuova. Eh.
roba nuova. Eh.
roba nuova. Eh. >> Prima fai una foto. Sicuro.
>> Quindi,
>> Quindi, Quindi, ehm,
Quindi, ehm,
Quindi, ehm, >> grazie.
>> grazie.
>> grazie. >> Grazie.
>> Salve, dottor Hawkins. Grazie. Ehi, mio
>> Salve, dottor Hawkins. Grazie. Ehi, mio la domanda riguardava...
la domanda riguardava...
la domanda riguardava... >> grazie. Uh, pratica spirituale. quindi,
>> grazie. Uh, pratica spirituale. quindi,
>> grazie. Uh, pratica spirituale. quindi, uh, forse potresti aiutarmi a capire a
uh, forse potresti aiutarmi a capire a
uh, forse potresti aiutarmi a capire a un po' meglio se vivi la vita
un po' meglio se vivi la vita
un po' meglio se vivi la vita come una preghiera. Quindi, sai, come il
come una preghiera. Quindi, sai, come il
come una preghiera. Quindi, sai, come il La preghiera del Signore. Come fai, come farei?
La preghiera del Signore. Come fai, come farei?
La preghiera del Signore. Come fai, come farei? >> ebbene cosa significa la parola preghiera? No
>> ebbene cosa significa la parola preghiera? No
>> ebbene cosa significa la parola preghiera? No una preghiera specifica. Cos'è una preghiera? A
una preghiera specifica. Cos'è una preghiera? A
una preghiera specifica. Cos'è una preghiera? A la preghiera è un non credo
la preghiera è un non credo
la preghiera è un non credo lo ha dimostrato il modo in cui lo vivo. Eh un
lo ha dimostrato il modo in cui lo vivo. Eh un
lo ha dimostrato il modo in cui lo vivo. Eh un la preghiera è come un mudra. Vedi e a
la preghiera è come un mudra. Vedi e a
la preghiera è come un mudra. Vedi e a mudra è una posizione della mano. Questo è uno dei
mudra è una posizione della mano. Questo è uno dei
mudra è una posizione della mano. Questo è uno dei splendore di benevolenza. Questo è uno dei
splendore di benevolenza. Questo è uno dei
splendore di benevolenza. Questo è uno dei supplica. SÌ. Quindi quando la tua vita
supplica. SÌ. Quindi quando la tua vita
supplica. SÌ. Quindi quando la tua vita diventa una preghiera, alla quale ti arrendi
diventa una preghiera, alla quale ti arrendi
diventa una preghiera, alla quale ti arrendi divinità. Ti sei arreso a Dio
divinità. Ti sei arreso a Dio
divinità. Ti sei arreso a Dio e la tua vita è vissuta così
e la tua vita è vissuta così
e la tua vita è vissuta così ad una supplica yin che si apre al
ad una supplica yin che si apre al
ad una supplica yin che si apre al volontà di Dio e invito.
volontà di Dio e invito.
volontà di Dio e invito. Ebbene, la divinità non può rifiutare un'an
Ebbene, la divinità non può rifiutare un'an
Ebbene, la divinità non può rifiutare un'an invito.
invito.
invito. Quindi se vivi la tua vita come è tua
Quindi se vivi la tua vita come è tua
Quindi se vivi la tua vita come è tua lo farà per me, oh Signore
lo farà per me, oh Signore
lo farà per me, oh Signore allora quello che evoca il
allora quello che evoca il
allora quello che evoca il consapevolezza
consapevolezza
consapevolezza Dio non può rifiutare una supplica
Dio non può rifiutare una supplica
Dio non può rifiutare una supplica resistenza. Sì, la supplica, vedi
resistenza. Sì, la supplica, vedi
resistenza. Sì, la supplica, vedi attiva la divinità dentro di te
attiva la divinità dentro di te
attiva la divinità dentro di te finezza una risposta dall'universo.
finezza una risposta dall'universo.
finezza una risposta dall'universo. Mhm.
Mhm.
Mhm. >> Così la tua vita diventa una supplica
>> Così la tua vita diventa una supplica
>> Così la tua vita diventa una supplica chiedendo sempre la volontà di Dio per te e
chiedendo sempre la volontà di Dio per te e
chiedendo sempre la volontà di Dio per te e l'umiltà di arrendersi alla volontà di Dio
l'umiltà di arrendersi alla volontà di Dio
l'umiltà di arrendersi alla volontà di Dio diventa un modo di essere. Sì.
diventa un modo di essere. Sì.
diventa un modo di essere. Sì. >> In ogni attività.
>> In ogni attività.
>> In ogni attività. >> Sì. Sì. Non puoi indossarlo e
>> Sì. Sì. Non puoi indossarlo e
>> Sì. Sì. Non puoi indossarlo e spento, lo sai.
spento, lo sai.
spento, lo sai. >> Penso che risponderò alle prime tre
>> Penso che risponderò alle prime tre
>> Penso che risponderò alle prime tre le persone bene e i prossimi tre. Tu
le persone bene e i prossimi tre. Tu
le persone bene e i prossimi tre. Tu sapere,
sapere,
sapere, >> o il tuo modo è avere, sai,
>> o il tuo modo è avere, sai,
>> o il tuo modo è avere, sai, dai la migliore risposta possibile perché
dai la migliore risposta possibile perché
dai la migliore risposta possibile perché ecco chi sei. Quindi diventi il
ecco chi sei. Quindi diventi il
ecco chi sei. Quindi diventi il intenzione.
intenzione.
intenzione. >> All'inizio c'è un tu che ha
>> All'inizio c'è un tu che ha
>> All'inizio c'è un tu che ha una questa intenzione per quell'obiettivo. Nel
una questa intenzione per quell'obiettivo. Nel
una questa intenzione per quell'obiettivo. Nel finisci che tutti e tre si uniscano e te ne rendi conto
finisci che tutti e tre si uniscano e te ne rendi conto
finisci che tutti e tre si uniscano e te ne rendi conto tu sei proprio la cosa che stai chiedendo
tu sei proprio la cosa che stai chiedendo
tu sei proprio la cosa che stai chiedendo per.
per.
per. >> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> La tua esistenza è la supplica.
>> La tua esistenza è la supplica.
>> La tua esistenza è la supplica. >> Ho capito.
>> Ho capito.
>> Ho capito. >> Uhuh.
Dio, Dio ti benedica, David Hawkins, per
Dio, Dio ti benedica, David Hawkins, per tutto quello che fai e tutto quello che ci hai dato.
tutto quello che fai e tutto quello che ci hai dato.
tutto quello che fai e tutto quello che ci hai dato. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Mi chiedevo se mi daresti un
Mi chiedevo se mi daresti un
Mi chiedevo se mi daresti un calcolo di questo libro.
calcolo di questo libro.
calcolo di questo libro. >> Calibrazione.
>> Calibrazione.
>> Calibrazione. >> Calibrazione. Sì.
>> Calibrazione. Sì.
>> Calibrazione. Sì. >> Cosa vuole?
>> Cosa vuole?
>> Cosa vuole? >> Vuole una calibrazione del libro.
>> Vuole una calibrazione del libro.
>> Vuole una calibrazione del libro. >> Che libro è questo?
>> Che libro è questo?
>> Che libro è questo? Non do la calibrazione sui libri.
Non do la calibrazione sui libri.
Non do la calibrazione sui libri. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, in realtà non lo facciamo.
>> Oh, in realtà non lo facciamo.
>> Oh, in realtà non lo facciamo. >> Va bene. Lo farei
>> Va bene. Lo farei
>> Va bene. Lo farei Vorrei dare questo
Vorrei dare questo
Vorrei dare questo >> a te. È una canzone che si chiama
>> a te. È una canzone che si chiama
>> a te. È una canzone che si chiama Benedictus che ehm
Benedictus che ehm
Benedictus che ehm Ti trovo molto potente. E quindi sono giusto
Ti trovo molto potente. E quindi sono giusto
Ti trovo molto potente. E quindi sono giusto dandotelo da ascoltare.
dandotelo da ascoltare.
dandotelo da ascoltare. >> Ah. Avere. SÌ. Sì. Grazie.
>> Ah. Avere. SÌ. Sì. Grazie.
>> Ah. Avere. SÌ. Sì. Grazie. >> Va bene. E
>> Va bene. E
>> Va bene. E >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Sono curioso riguardo alla clonazione umana.
Sono curioso riguardo alla clonazione umana.
Sono curioso riguardo alla clonazione umana. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uh perché hai detto che non arriva niente tranne
>> Uh perché hai detto che non arriva niente tranne
>> Uh perché hai detto che non arriva niente tranne da Dio. Quindi, se eseguiamo la clonazione umana,
da Dio. Quindi, se eseguiamo la clonazione umana,
da Dio. Quindi, se eseguiamo la clonazione umana, Mi piace solo ricevere i tuoi commenti
Mi piace solo ricevere i tuoi commenti
Mi piace solo ricevere i tuoi commenti quello. E i cloni avrebbero un'anima?
Quello. E i cloni avrebbero un'anima?
Quello. E i cloni avrebbero un'anima? Come
Come
Come >> Non lo so. Quindi stai posando a
>> Non lo so. Quindi stai posando a
>> Non lo so. Quindi stai posando a domanda ipotetica e il
domanda ipotetica e il
domanda ipotetica e il l'ipotetico non ha risposta.
l'ipotetico non ha risposta.
l'ipotetico non ha risposta. >> Va bene. Va bene. Posso chiederne uno in più? Cosa
>> Va bene. Va bene. Posso chiederne uno in più? Cosa
>> Va bene. Va bene. Posso chiederne uno in più? Cosa sarebbe l'anima di una provetta, tesoro?
sarebbe l'anima di una provetta, tesoro?
sarebbe l'anima di una provetta, tesoro? Non lo so.
Non lo so.
Non lo so. >> Sì, non lo so.
>> Sì, non lo so.
>> Sì, non lo so. >> E la tua anima che fluttua senza a
>> E la tua anima che fluttua senza a
>> E la tua anima che fluttua senza a corpo, suppongo. Immergiti proprio in quello
corpo, suppongo. Immergiti proprio in quello
corpo, suppongo. Immergiti proprio in quello provetta e disse: "Dammi, dammi
provetta e disse: "Dammi, dammi
provetta e disse: "Dammi, dammi >> Potresti spiegarmi un po'
>> Potresti spiegarmi un po'
>> Potresti spiegarmi un po' di più su Gesù Cristo che è un a
di più su Gesù Cristo che è un a
di più su Gesù Cristo che è un a salvatore? Come e cosa cosa fa
salvatore? Come e cosa cosa fa
salvatore? Come e cosa cosa fa davvero significa?"
davvero significa?"
davvero significa?" >> Non hai familiarità con il cristianesimo.
>> Non hai familiarità con il cristianesimo.
>> Non hai familiarità con il cristianesimo. >> Perdono?
>> Perdono?
>> Perdono? >> Non hai familiarità con il cristianesimo.
>> Non hai familiarità con il cristianesimo.
>> Non hai familiarità con il cristianesimo. Beh, conosco l'Orth
Beh, conosco l'Orth
Beh, conosco l'Orth cristianesimo ortodosso che
cristianesimo ortodosso che
cristianesimo ortodosso che >> Sì. Gli ortodossi dicono che è un salvatore.
>> Sì. Gli ortodossi dicono che è un salvatore.
>> Sì. Gli ortodossi dicono che è un salvatore. Corretto.
Corretto.
Corretto. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> È il tuo avvocato davanti al padre.
>> È il tuo avvocato davanti al padre.
>> È il tuo avvocato davanti al padre. Quelli che
Quelli che
Quelli che uh dedicarsi a Gesù Cristo. Lui
uh dedicarsi a Gesù Cristo. Lui
uh dedicarsi a Gesù Cristo. Lui agirà per loro conto.
uh nel Buddismo c'è qualcosa di simile uh
uh nel Buddismo c'è qualcosa di simile uh aspetto del Budda
aspetto del Budda
aspetto del Budda che agisce come tuo salvatore
che agisce come tuo salvatore
che agisce come tuo salvatore questo in altre parole allineandoti
questo in altre parole allineandoti
questo in altre parole allineandoti con quello che tara ad 1,00 te
con quello che tara ad 1,00 te
con quello che tara ad 1,00 te allora potresti dire che karmicamente hai il
allora potresti dire che karmicamente hai il
allora potresti dire che karmicamente hai il è giusto che parli per te
è giusto che parli per te
è giusto che parli per te per te.
per te.
per te. Quindi tu
Quindi tu
Quindi tu >> sì
>> sì
>> sì >> quelli che si sono allineati
>> quelli che si sono allineati
>> quelli che si sono allineati Gesù allora sì, non devono andare tutti
Gesù allora sì, non devono andare tutti
Gesù allora sì, non devono andare tutti il percorso verso l'illuminazione
il percorso verso l'illuminazione
il percorso verso l'illuminazione >> è come
>> è come
>> è come >> la salvezza è un obiettivo diverso da quello
>> la salvezza è un obiettivo diverso da quello
>> la salvezza è un obiettivo diverso da quello il paradiso dell'illuminazione, i cieli
il paradiso dell'illuminazione, i cieli
il paradiso dell'illuminazione, i cieli calibrare nell'illuminazione 600 a
calibrare nell'illuminazione 600 a
calibrare nell'illuminazione 600 a il migliaio non dice che devi farlo
il migliaio non dice che devi farlo
il migliaio non dice che devi farlo diventare un Gesù Cristo o un Buddha
diventare un Gesù Cristo o un Buddha
diventare un Gesù Cristo o un Buddha i regni celesti sono a 600 quindi se tu
i regni celesti sono a 600 quindi se tu
i regni celesti sono a 600 quindi se tu calibrare 520
calibrare 520
calibrare 520 dove andrai quando arriverai lì
dove andrai quando arriverai lì
dove andrai quando arriverai lì sotto il braccio di Gesù. Parlo per lei. Lei lo è
sotto il braccio di Gesù. Parlo per lei. Lei lo è
sotto il braccio di Gesù. Parlo per lei. Lei lo è mio. Hai già alzato il livello dell'Oric
mio. Hai già alzato il livello dell'Oric
mio. Hai già alzato il livello dell'Oric vibrazione e ora puoi entrare nel
vibrazione e ora puoi entrare nel
vibrazione e ora puoi entrare nel regno celeste. Sì, è corretto
regno celeste. Sì, è corretto
regno celeste. Sì, è corretto spiegazione. Resistere.
Questo dovrebbe procurarmi un DDD qualcosa.
Questo dovrebbe procurarmi un DDD qualcosa. Dottore della Chiesa, grado di divinità.
>> Grazie. Grazie per avermi spinto oltre
>> Grazie. Grazie per avermi spinto oltre il limite, lo sai.
>> Beh, certe cose le sai proprio questo
>> Beh, certe cose le sai proprio questo non li hai espressi a parole, tu
non li hai espressi a parole, tu
non li hai espressi a parole, tu sapere.
Ho avuto un'esperienza soggettiva circa 30
Ho avuto un'esperienza soggettiva circa 30 anni fa
anni fa
anni fa è stato un po' difficile da digerire
è stato un po' difficile da digerire
è stato un po' difficile da digerire e volevo solo
e volevo solo
e volevo solo per dirti cos'era
per dirti cos'era
per dirti cos'era e vedi se hai qualche idea in merito
e vedi se hai qualche idea in merito
e vedi se hai qualche idea in merito esso.
Esso.
Esso. Uhm, ero a un seminario
Uhm, ero a un seminario
Uhm, ero a un seminario ed ero davvero davvero annoiato a morte
ed ero davvero davvero annoiato a morte
ed ero davvero davvero annoiato a morte mente.
mente.
mente. Oggi.
Devo consegnare la mia DD adesso.
Devo consegnare la mia DD adesso. >> Sì. Andare avanti.
>> Sì. Andare avanti.
>> Sì. Andare avanti. >> Ed era notte fonda e
>> Ed era notte fonda e
>> Ed era notte fonda e tutti volevano solo andarsene
tutti volevano solo andarsene
tutti volevano solo andarsene >> ed ero seduto in quell'esperienza in
>> ed ero seduto in quell'esperienza in
>> ed ero seduto in quell'esperienza in il mio posto.
il mio posto.
il mio posto. >> Sì. E poi all'improvviso in un certo senso
>> Sì. E poi all'improvviso in un certo senso
>> Sì. E poi all'improvviso in un certo senso spostato
spostato
spostato e l'intera stanza ho avuto l'esperienza
e l'intera stanza ho avuto l'esperienza
e l'intera stanza ho avuto l'esperienza che l'intera stanza era nella mia testa.
che l'intera stanza era nella mia testa.
che l'intera stanza era nella mia testa. >> Eccellente.
>> Eccellente.
>> Eccellente. >> E poi quando qualcuno si alzò per chiedere a
>> E poi quando qualcuno si alzò per chiedere a
>> E poi quando qualcuno si alzò per chiedere a domanda, sapevo esattamente cosa fossero
domanda, sapevo esattamente cosa fossero
domanda, sapevo esattamente cosa fossero dirò.
dirò.
dirò. >> Oh sì. Sei un sensitivo in quel momento,
>> Oh sì. Sei un sensitivo in quel momento,
>> Oh sì. Sei un sensitivo in quel momento, eh? Chiaroveggente. Sì.
eh? Chiaroveggente. Sì.
eh? Chiaroveggente. Sì. >> E poi la risposta la sapevo esattamente anch'io.
>> E poi la risposta la sapevo esattamente anch'io.
>> E poi la risposta la sapevo esattamente anch'io. >> Sì. Mhm. Ma era la sensazione che
>> Sì. Mhm. Ma era la sensazione che
>> Sì. Mhm. Ma era la sensazione che era come sedersi nella mia testa.
era come sedersi nella mia testa.
era come sedersi nella mia testa. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Come la mia mente.
>> Come la mia mente.
>> Come la mia mente. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> E poi ho detto: "Bene,
>> E poi ho detto: "Bene,
>> E poi ho detto: "Bene, se posso farlo, posso spostarmi fuori
se posso farlo, posso spostarmi fuori
se posso farlo, posso spostarmi fuori il mio corpo."
il mio corpo."
il mio corpo." >> Giusto.
>> Giusto.
>> Giusto. >> Allora mi sono trasferito fuori
>> Allora mi sono trasferito fuori
>> Allora mi sono trasferito fuori e sono andato alla finestra e sto pensando
e sono andato alla finestra e sto pensando
e sono andato alla finestra e sto pensando Sapevo che c'era una strada là fuori
Sapevo che c'era una strada là fuori
Sapevo che c'era una strada là fuori perché ero a New York con le macchine
perché ero a New York con le macchine
perché ero a New York con le macchine ed è quello che stavo per vedere. Ma
ed è quello che stavo per vedere. Ma
ed è quello che stavo per vedere. Ma quando sono uscito dalla finestra, lo era
quando sono uscito dalla finestra, lo era
quando sono uscito dalla finestra, lo era l'universo.
l'universo.
l'universo. >> Era il cielo notturno con le stelle.
>> Era il cielo notturno con le stelle.
>> Era il cielo notturno con le stelle. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ed era come se questa stanza fluttuasse
>> Ed era come se questa stanza fluttuasse
>> Ed era come se questa stanza fluttuasse in quello.
in quello.
in quello. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E poi in quel momento ho capito così
>> E poi in quel momento ho capito così
>> E poi in quel momento ho capito così incredibilmente spaventato.
incredibilmente spaventato.
incredibilmente spaventato. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Sono tornato nel mio corpo e lo ero
>> Sono tornato nel mio corpo e lo ero
>> Sono tornato nel mio corpo e lo ero di nuovo seduto al mio posto separato da
di nuovo seduto al mio posto separato da
di nuovo seduto al mio posto separato da tutti di nuovo.
tutti di nuovo.
tutti di nuovo. >> Sì, è stato fantastico.
>> Sì, è stato fantastico.
>> Sì, è stato fantastico. >> Lo era. Ma mi fa riflettere
>> Lo era. Ma mi fa riflettere
>> Lo era. Ma mi fa riflettere la mente e sui pensieri. Voglio dire
la mente e sui pensieri. Voglio dire
la mente e sui pensieri. Voglio dire >> su cosa
>> su cosa
>> su cosa >> riguardo alla mente? Cos'è la mente e
>> riguardo alla mente? Cos'è la mente e
>> riguardo alla mente? Cos'è la mente e cosa sono i pensieri? Lo sai
cosa sono i pensieri? Lo sai
cosa sono i pensieri? Lo sai perché l'esperienza
perché l'esperienza
perché l'esperienza >> hai avuto l'esperienza da allora
>> hai avuto l'esperienza da allora
>> hai avuto l'esperienza da allora >> non così. No
>> non così. No
>> non così. No >> nessuna esperienza extracorporea.
>> nessuna esperienza extracorporea.
>> nessuna esperienza extracorporea. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. Quindi le esperienze fuori dal corpo sono importanti
>> Sì. Quindi le esperienze fuori dal corpo sono importanti
>> Sì. Quindi le esperienze fuori dal corpo sono importanti una grande varietà. Conosci l'esperienza
una grande varietà. Conosci l'esperienza
una grande varietà. Conosci l'esperienza sai che è molto diverso da in
sai che è molto diverso da in
sai che è molto diverso da in più persone.
più persone.
più persone. Uhm, può volerci una grande varietà di
Uhm, può volerci una grande varietà di
Uhm, può volerci una grande varietà di forme. Percorrere distanze, andare avanti
forme. Percorrere distanze, andare avanti
forme. Percorrere distanze, andare avanti vari posti,
vari posti,
vari posti, può essere spontaneo oppure puoi
può essere spontaneo oppure puoi
può essere spontaneo oppure puoi imparare davvero come farlo
imparare davvero come farlo
imparare davvero come farlo valizionalmente. Se fai il Monroe Institute
valizionalmente. Se fai il Monroe Institute
valizionalmente. Se fai il Monroe Institute formazione, puoi imparare come farlo su
formazione, puoi imparare come farlo su
formazione, puoi imparare come farlo su volontà. Uhm, quindi è una cosa che impari
Volere. Uhm, quindi è una cosa che impari
Volere. Uhm, quindi è una cosa che impari il fatto è che non sei solo il corpo.
il fatto è che non sei solo il corpo.
il fatto è che non sei solo il corpo. Una cosa che impari a riguardo è
Una cosa che impari a riguardo è
Una cosa che impari a riguardo è che sei spirito.
che sei spirito.
che sei spirito. La cosa interessante che ho sempre pensato
La cosa interessante che ho sempre pensato
La cosa interessante che ho sempre pensato è stato quando sei fuori dal corpo, puoi
è stato quando sei fuori dal corpo, puoi
è stato quando sei fuori dal corpo, puoi pensare, sentire e ascoltare. E c'è un
pensare, sentire e ascoltare. E c'è un
pensare, sentire e ascoltare. E c'è un senso di sé lo stesso di quando sei dentro
senso di sé lo stesso di quando sei dentro
senso di sé lo stesso di quando sei dentro un corpo.
un corpo.
un corpo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì.
>> Sì. >> Quindi se non ne hai quando sei fuori
>> Quindi se non ne hai quando sei fuori
>> Quindi se non ne hai quando sei fuori del corpo, non hai bulbi oculari o
del corpo, non hai bulbi oculari o
del corpo, non hai bulbi oculari o orecchie. Allora come diavolo fai a sentire?
orecchie. Allora come diavolo fai a sentire?
orecchie. Allora come diavolo fai a sentire? e vedi?
e vedi?
e vedi? >> Sì. OH. Sì. Quindi quei poteri lo sono
>> Sì. OH. Sì. Quindi quei poteri lo sono
>> Sì. OH. Sì. Quindi quei poteri lo sono nello spirito e non nel
nello spirito e non nel
nello spirito e non nel corpo. Quindi il corpo è solo lineare
corpo. Quindi il corpo è solo lineare
corpo. Quindi il corpo è solo lineare espressione di una facoltà innata
espressione di una facoltà innata
espressione di una facoltà innata allo spirito. Ogni volta che non ho a
allo spirito. Ogni volta che non ho a
allo spirito. Ogni volta che non ho a corpo spontaneo o tramite allenamento vedi
corpo spontaneo o tramite allenamento vedi
corpo spontaneo o tramite allenamento vedi e sentire, pensare e sentire lo stesso di
e sentire, pensare e sentire lo stesso di
e sentire, pensare e sentire lo stesso di qualsiasi cosa.
nulla.
nulla. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Giusto.
>> Giusto.
>> Giusto. >> Quindi almeno una cosa che so è
>> Quindi almeno una cosa che so è
>> Quindi almeno una cosa che so è non sei solo un corpo fisico.
non sei solo un corpo fisico.
non sei solo un corpo fisico. >> Quindi forse è stata questa la lezione che hai imparato
>> Quindi forse è stata questa la lezione che hai imparato
>> Quindi forse è stata questa la lezione che hai imparato dovessero imparare.
dovessero imparare.
dovessero imparare. >> E potrai avere delle cose meravigliose, uh meravigliose
>> E potrai avere delle cose meravigliose, uh meravigliose
>> E potrai avere delle cose meravigliose, uh meravigliose esperienze. Susan che esce dal corpo
esperienze. Susan che esce dal corpo
esperienze. Susan che esce dal corpo molto tempo se non la tieni stretta
molto tempo se non la tieni stretta
molto tempo se non la tieni stretta stretto lì dentro
stretto lì dentro
stretto lì dentro fare una frittura di un hamburger nel
fare una frittura di un hamburger nel
fare una frittura di un hamburger nel a metà lei se ne va e che dire?
a metà lei se ne va e che dire?
a metà lei se ne va e che dire? Amburgo
ma alcune persone escono facilmente dal corpo
ma alcune persone escono facilmente dal corpo per alcune persone è raro, credo
per alcune persone è raro, credo
per alcune persone è raro, credo potrebbe esserci anche una lezione spirituale
potrebbe esserci anche una lezione spirituale
potrebbe esserci anche una lezione spirituale succede solo un paio di volte e e
succede solo un paio di volte e e
succede solo un paio di volte e e hai capito cosa significa quello quello che
hai capito cosa significa quello quello che
hai capito cosa significa quello quello che sei è un campo energetico che tu
sei è un campo energetico che tu
sei è un campo energetico che tu non sono solo un corpo fisico quello
non sono solo un corpo fisico quello
non sono solo un corpo fisico quello quello che sei è qualcosa che va oltre il
quello che sei è qualcosa che va oltre il
quello che sei è qualcosa che va oltre il limitazione del dominio fisico. Esso
limitazione del dominio fisico. Esso
limitazione del dominio fisico. Esso potrebbe essere tutto ciò che c'era karmicamente
potrebbe essere tutto ciò che c'era karmicamente
potrebbe essere tutto ciò che c'era karmicamente uh necessario imparare da
uh necessario imparare da
uh necessario imparare da esperienza. Sì.
esperienza. Sì.
esperienza. Sì. >> E poi in termini di pensieri, ne ho avuti
>> E poi in termini di pensieri, ne ho avuti
>> E poi in termini di pensieri, ne ho avuti l'esperienza dei miei pensieri è a
l'esperienza dei miei pensieri è a
l'esperienza dei miei pensieri è a conversazione fuori di me che ero
conversazione fuori di me che ero
conversazione fuori di me che ero osservando e ascoltando.
osservando e ascoltando.
osservando e ascoltando. >> Sì. Quindi fa tutto parte della stessa cosa
>> Sì. Quindi fa tutto parte della stessa cosa
>> Sì. Quindi fa tutto parte della stessa cosa fenomeno.
fenomeno.
fenomeno. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E poi quello che sai che è
>> E poi quello che sai che è
>> E poi quello che sai che è >> esiste quello che chiamano paranormale
>> esiste quello che chiamano paranormale
>> esiste quello che chiamano paranormale fenomeni.
fenomeni.
fenomeni. >> Va bene. E negli anni '70 sono molto
>> Va bene. E negli anni '70 sono molto
>> Va bene. E negli anni '70 sono molto comune. Lo sai che sei un chiaroveggente
comune. Lo sai che sei un chiaroveggente
comune. Lo sai che sei un chiaroveggente pubblico cloruro. Puoi lasciare il corpo
pubblico cloruro. Puoi lasciare il corpo
pubblico cloruro. Puoi lasciare il corpo e percorri l'autostrada per 50 miglia e vedi
e percorri l'autostrada per 50 miglia e vedi
e percorri l'autostrada per 50 miglia e vedi c'è una stazione di rifornimento sulla destra
c'è una stazione di rifornimento sulla destra
c'è una stazione di rifornimento sulla destra lato mano e ritornare nel corpo. Ma
lato mano e ritornare nel corpo. Ma
lato mano e ritornare nel corpo. Ma quindi alcune persone nascono con quello
quindi alcune persone nascono con quello
quindi alcune persone nascono con quello in un certo senso innato in questo modo. A volte
in un certo senso innato in questo modo. A volte
in un certo senso innato in questo modo. A volte funziona anche in famiglia. Quello della madre
funziona anche in famiglia. Quello della madre
funziona anche in famiglia. Quello della madre chiaroveggente e anche la figlia lo è
chiaroveggente e anche la figlia lo è
chiaroveggente e anche la figlia lo è chiaroveggente. È abbastanza comune.
chiaroveggente. È abbastanza comune.
chiaroveggente. È abbastanza comune. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. E poi tornando a quello che è
E poi tornando a quello che è
E poi tornando a quello che è arrendersi alla volontà di Dio. Quindi quello
arrendersi alla volontà di Dio. Quindi quello
arrendersi alla volontà di Dio. Quindi quello >> qualsiasi cosa
>> qualsiasi cosa
>> qualsiasi cosa che sto sperimentando o il corpo o
che sto sperimentando o il corpo o
che sto sperimentando o il corpo o qualsiasi cosa è qui come veicolo per
qualsiasi cosa è qui come veicolo per
qualsiasi cosa è qui come veicolo per arrendersi alla sua volontà. Ed è
arrendersi alla sua volontà. Ed è
arrendersi alla sua volontà. Ed è >> a volte mi chiedo, okay, l'ho fatto
>> a volte mi chiedo, okay, l'ho fatto
>> a volte mi chiedo, okay, l'ho fatto si arrese alla volontà di Dio.
si arrese alla volontà di Dio.
si arrese alla volontà di Dio. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sai, o è solo il mio ego a dirmi,
>> Sai, o è solo il mio ego a dirmi,
>> Sai, o è solo il mio ego a dirmi, ehi, sarò semplicemente dalla parte di
ehi, sarò semplicemente dalla parte di
ehi, sarò semplicemente dalla parte di il bravo ragazzo. Beh, continua così
il bravo ragazzo. Beh, continua così
il bravo ragazzo. Beh, continua così come posizione una posizione e non importa
come posizione una posizione e non importa
come posizione una posizione e non importa ciò che sorge ti arrendi a Dio e chiedi
ciò che sorge ti arrendi a Dio e chiedi
ciò che sorge ti arrendi a Dio e chiedi sai per supplica che è quello che io
sai per supplica che è quello che io
sai per supplica che è quello che io dì di vivere la tua vita come è una preghiera
dì di vivere la tua vita come è una preghiera
dì di vivere la tua vita come è una preghiera come un mudra in cui sei come
come un mudra in cui sei come
come un mudra in cui sei come posizionarti continuamente come
posizionarti continuamente come
posizionarti continuamente come chiedendo
chiedendo
chiedendo >> costantemente
>> costantemente
>> costantemente >> cosa significa, oh Signore, la tua preghiera
>> cosa significa, oh Signore, la tua preghiera
>> cosa significa, oh Signore, la tua preghiera pregare Dio per una comprensione del
pregare Dio per una comprensione del
pregare Dio per una comprensione del significato e il significato della
significato e il significato della
significato e il significato della esperienza, ok, fallo
esperienza, ok, fallo
esperienza, ok, fallo >> e la comunicazione ti ritorna
>> e la comunicazione ti ritorna
>> e la comunicazione ti ritorna >> la conoscenza ritorna non come a
>> la conoscenza ritorna non come a
>> la conoscenza ritorna non come a la comunicazione arriva al sapere
la comunicazione arriva al sapere
la comunicazione arriva al sapere sapere.
sapere.
sapere. >> Ci stai pensando in modo colloquiale.
>> Ci stai pensando in modo colloquiale.
>> Ci stai pensando in modo colloquiale. È colloquiale.
È colloquiale.
È colloquiale. >> Dillo.
>> Dillo.
>> Dillo. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> No, è una conoscenza. Sì. Va bene.
>> No, è una conoscenza. Sì. Va bene.
>> No, è una conoscenza. Sì. Va bene. >> All'improvviso, stai camminando,
>> All'improvviso, stai camminando,
>> All'improvviso, stai camminando, non ci stai nemmeno pensando. E
non ci stai nemmeno pensando. E
non ci stai nemmeno pensando. E cosa significhi tutto questo è semplicemente ovvio.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. Dobbiamo muoverci.
>> Sì. Dobbiamo muoverci.
>> Sì. Dobbiamo muoverci. >> Va bene.
Ci muoviamo più velocemente che possiamo.
Ci muoviamo più velocemente che possiamo. >> Sono uno studente.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao, Dave.
>> Ciao, Dave.
>> Ciao, Dave. Ho intrapreso un cammino alla ricerca della pace
Ho intrapreso un cammino alla ricerca della pace
Ho intrapreso un cammino alla ricerca della pace cuore e tranquillità da 30 anni.
cuore e tranquillità da 30 anni.
cuore e tranquillità da 30 anni. E ho provato di tutto da
E ho provato di tutto da
E ho provato di tutto da dal sindacalismo alla Cabala al Corso dei Miracoli
dal sindacalismo alla Cabala al Corso dei Miracoli
dal sindacalismo alla Cabala al Corso dei Miracoli e tutto. e e e il tuo
e tutto. e e e il tuo
e tutto. e e e il tuo insegnamenti e
insegnamenti e
insegnamenti e comprensioni e mostrandomi ciò che
comprensioni e mostrandomi ciò che
comprensioni e mostrandomi ciò che è la natura di tutto questo. E' finita
è la natura di tutto questo. E' finita
è la natura di tutto questo. E' finita il tuo insegnamento, insegnandomi come farlo
il mio cosiddetto aspetto cattivo, malvagio,
il mio cosiddetto aspetto cattivo, malvagio, infanzia orrenda.
infanzia orrenda.
infanzia orrenda. >> L'ho superato.
>> L'ho superato.
>> L'ho superato. >> Uhuh. Non mi odio più. Io
>> Uhuh. Non mi odio più. Io
>> Uhuh. Non mi odio più. Io non odiarla. Ho
non odiarla. Ho
non odiarla. Ho >> Non ho rancore. Ho appena
>> Non ho rancore. Ho appena
>> Non ho rancore. Ho appena mettilo da parte ed è finita.
mettilo da parte ed è finita.
mettilo da parte ed è finita. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> È tutto quel karma finito perché dico
>> È tutto quel karma finito perché dico
>> È tutto quel karma finito perché dico è finita? Ho quel potere o
è finita? Ho quel potere o
è finita? Ho quel potere o >> Sì. La volontà la volontà di
>> Sì. La volontà la volontà di
>> Sì. La volontà la volontà di totalmente per perdonarlo?
totalmente per perdonarlo?
totalmente per perdonarlo? >> Annullalo. Questo è tutto ciò che serve.
>> Annullalo. Questo è tutto ciò che serve.
>> Annullalo. Questo è tutto ciò che serve. >> Non hanno tutti questi altri giocatori.
>> Non hanno tutti questi altri giocatori.
>> Non hanno tutti questi altri giocatori. Non hanno alcun problema. Hanno ottenuto
Non hanno alcun problema. Hanno ottenuto
Non hanno alcun problema. Hanno ottenuto i propri problemi.
i propri problemi.
i propri problemi. >> Ma tu ne fai parte. Tu sei
>> Ma tu ne fai parte. Tu sei
>> Ma tu ne fai parte. Tu sei parte di esso.
parte di esso.
parte di esso. >> La mia lezione e la mia morte sono finite.
>> La mia lezione e la mia morte sono finite.
>> La mia lezione e la mia morte sono finite. >> Hai finito. Hai finito
>> Hai finito. Hai finito
>> Hai finito. Hai finito esso.
Esso.
Esso. >> Questo è quello che volevo sentire.
>> Questo è quello che volevo sentire.
>> Questo è quello che volevo sentire. >> Sì. Hai finito.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sì.
Devo fare un annuncio in merito
Devo fare un annuncio in merito qualcuno ha perso un portafoglio, un Gregory, e
qualcuno ha perso un portafoglio, un Gregory, e
qualcuno ha perso un portafoglio, un Gregory, e è in ufficio proprio adesso. Se tu
è in ufficio proprio adesso. Se tu
è in ufficio proprio adesso. Se tu e non aveva soldi, quando
>> Cosa stanno facendo?
>> Cosa stanno facendo? >> Stiamo facendo una foto,
>> Stiamo facendo una foto,
>> Stiamo facendo una foto, >> ma intendo dire che stiamo aspettando un secondo.
>> ma intendo dire che stiamo aspettando un secondo.
>> ma intendo dire che stiamo aspettando un secondo. Oh, solo noi due. Pensavo che lei
Oh, solo noi due. Pensavo che lei
Oh, solo noi due. Pensavo che lei sarebbe stato nella foto.
Non ho bisogno di una mia foto vicino al
Non ho bisogno di una mia foto vicino al modo.
modo.
modo. Questo è Ma
Questo è Ma
Questo è Ma >> Volevo solo ringraziarvi entrambi per
>> Volevo solo ringraziarvi entrambi per
>> Volevo solo ringraziarvi entrambi per tutto il tuo lavoro. I tuoi libri e...
tutto il tuo lavoro. I tuoi libri e...
tutto il tuo lavoro. I tuoi libri e... le lezioni mi hanno davvero aiutato a cambiare
le lezioni mi hanno davvero aiutato a cambiare
le lezioni mi hanno davvero aiutato a cambiare il mio punto di vista e volevo ringraziarti
il mio punto di vista e volevo ringraziarti
il mio punto di vista e volevo ringraziarti entrambi.
Entrambi.
Entrambi. >> Questo mi rende molto felice di sentirlo.
>> Questo mi rende molto felice di sentirlo.
>> Questo mi rende molto felice di sentirlo. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Grazie.
>> Grazie. >> La mia domanda riguardava come avevi fatto
>> La mia domanda riguardava come avevi fatto
>> La mia domanda riguardava come avevi fatto descritto uh verità in precedenza nel
descritto uh verità in precedenza nel
descritto uh verità in precedenza nel lezione. Pensavo che lo avessi detto
lezione. Pensavo che lo avessi detto
lezione. Pensavo che lo avessi detto quella verità non dipendeva da
quella verità non dipendeva da
quella verità non dipendeva da circostanza
circostanza
circostanza ma pensavo che anche tu avessi detto um
ma pensavo che anche tu avessi detto um
ma pensavo che anche tu avessi detto um dipendeva dal contesto e io se è quello
dipendeva dal contesto e io se è quello
dipendeva dal contesto e io se è quello vero, puoi confermare?
vero, puoi confermare?
vero, puoi confermare? >> beh quello che capisci è la verità
>> beh quello che capisci è la verità
>> beh quello che capisci è la verità sarebbe l'espressione di un livello di
sarebbe l'espressione di un livello di
sarebbe l'espressione di un livello di coscienza è la verità stessa
coscienza è la verità stessa
coscienza è la verità stessa immutabile sembrerebbe diverso
immutabile sembrerebbe diverso
immutabile sembrerebbe diverso se questo è un mondo che deve essere
se questo è un mondo che deve essere
se questo è un mondo che deve essere uh migliorato o se è perfetto
uh migliorato o se è perfetto
uh migliorato o se è perfetto mondo ecc. dipenderebbe tutto dal tuo livello
mondo ecc. dipenderebbe tutto dal tuo livello
mondo ecc. dipenderebbe tutto dal tuo livello di coscienza. Vedi?
di coscienza. Vedi?
di coscienza. Vedi? >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì. Quindi, è vero a quel livello di
>> Sì. Quindi, è vero a quel livello di
>> Sì. Quindi, è vero a quel livello di coscienza.
coscienza.
coscienza. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Che il mondo che vedi nemmeno lo vede
>> Che il mondo che vedi nemmeno lo vede
>> Che il mondo che vedi nemmeno lo vede esistere.
esistere.
esistere. Non è necessario salvare perché quello che vedi
Non è necessario salvare perché quello che vedi
Non è necessario salvare perché quello che vedi non esiste nemmeno.
non esiste nemmeno.
non esiste nemmeno. È tutta percezione e proiezione.
È tutta percezione e proiezione.
È tutta percezione e proiezione. Ha senso al livello di coscienza 730
Ha senso al livello di coscienza 730
Ha senso al livello di coscienza 730 o 40. Sembra insensato
o 40. Sembra insensato
o 40. Sembra insensato livello di coscienza 283.
livello di coscienza 283.
livello di coscienza 283. >> Va bene. In modo che se mentre avanziamo
>> Va bene. In modo che se mentre avanziamo
>> Va bene. In modo che se mentre avanziamo nei nostri livelli di coscienza qualcosa
nei nostri livelli di coscienza qualcosa
nei nostri livelli di coscienza qualcosa può essere vero a un certo livello o può sembrare
può essere vero a un certo livello o può sembrare
può essere vero a un certo livello o può sembrare in qualche modo
in qualche modo
in qualche modo >> adeguatamente alla verità come te
>> adeguatamente alla verità come te
>> adeguatamente alla verità come te capirlo in questo momento.
capirlo in questo momento.
capirlo in questo momento. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E poi in seguito potrebbe cambiare e poi
>> E poi in seguito potrebbe cambiare e poi
>> E poi in seguito potrebbe cambiare e poi lo capisci ora da questo livello.
lo capisci ora da questo livello.
lo capisci ora da questo livello. Lo è
Lo è
Lo è >> va bene?
>> va bene?
>> va bene? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Va bene. Grazie mille.
>> Una volta arrivato a un livello potresti essere chiamato
>> Una volta arrivato a un livello potresti essere chiamato sentirsi utili verso gli altri. A
sentirsi utili verso gli altri. A
sentirsi utili verso gli altri. A altri, potresti capirlo
altri, potresti capirlo
altri, potresti capirlo la disponibilità si sta indebolendo per loro e
la disponibilità si sta indebolendo per loro e
la disponibilità si sta indebolendo per loro e che devi lasciare che le persone soffrano
che devi lasciare che le persone soffrano
che devi lasciare che le persone soffrano e scoprire la propria forza interiore.
e scoprire la propria forza interiore.
e scoprire la propria forza interiore. Quindi vedi che sarebbe diverso
Quindi vedi che sarebbe diverso
Quindi vedi che sarebbe diverso percezioni lì.
percezioni lì.
percezioni lì. Vorrei ringraziarvi per averci dato il
Vorrei ringraziarvi per averci dato il
Vorrei ringraziarvi per averci dato il opportunità di essere qui oggi. E il mio
opportunità di essere qui oggi. E il mio
opportunità di essere qui oggi. E il mio la domanda è: ehm
la domanda è: ehm
la domanda è: ehm fare esperienze di vita passata
fare esperienze di vita passata
fare esperienze di vita passata che quelli che entrano nella corrente
che quelli che entrano nella corrente
che quelli che entrano nella corrente situazioni della vita?
situazioni della vita?
situazioni della vita? >> Hanno un'influenza? Hanno un
>> Hanno un'influenza? Hanno un
>> Hanno un'influenza? Hanno un influenza karmica. Sì, c'è un karmico
influenza karmica. Sì, c'è un karmico
influenza karmica. Sì, c'è un karmico influenza e con determinate tecniche
influenza e con determinate tecniche
influenza e con determinate tecniche puoi ricercarli in realtà. Certo
puoi ricercarli in realtà. Certo
puoi ricercarli in realtà. Certo i modelli possono emergere da quelli precedenti
i modelli possono emergere da quelli precedenti
i modelli possono emergere da quelli precedenti vite, impegni, voti che hai
vite, impegni, voti che hai
vite, impegni, voti che hai preso, ecc. Lo pensi quando te ne sei andato
preso, ecc. Lo pensi quando te ne sei andato
preso, ecc. Lo pensi quando te ne sei andato il corpo, sei libero di fare quel voto. tu
il corpo, sei libero di fare quel voto. tu
il corpo, sei libero di fare quel voto. tu non sono ecc. Quindi puoi scoprire molto
non sono ecc. Quindi puoi scoprire molto
non sono ecc. Quindi puoi scoprire molto di cose interessanti.
di cose interessanti.
di cose interessanti. Richiamo della regressione a vite passate. Lo consiglio
Richiamo della regressione a vite passate. Lo consiglio
Richiamo della regressione a vite passate. Lo consiglio solo se sei bloccato in qualcosa.
solo se sei bloccato in qualcosa.
solo se sei bloccato in qualcosa. Se vedi uno schema persistente e tu
Se vedi uno schema persistente e tu
Se vedi uno schema persistente e tu non riesci a superarlo, allora potresti provare
non riesci a superarlo, allora potresti provare
non riesci a superarlo, allora potresti provare tecniche di richiamo della vita passata autoipnosi
tecniche di richiamo della vita passata autoipnosi
tecniche di richiamo della vita passata autoipnosi autoipnosi
autoipnosi
autoipnosi e chiedi a Dio di capire cosa fa
e chiedi a Dio di capire cosa fa
e chiedi a Dio di capire cosa fa questo significa? E poi il ricordo della vita passata
questo significa? E poi il ricordo della vita passata
questo significa? E poi il ricordo della vita passata tecniche. uh non è un ricordo di
tecniche. uh non è un ricordo di
tecniche. uh non è un ricordo di qualcosa nel passato. Cosa succede con
qualcosa nel passato. Cosa succede con
qualcosa nel passato. Cosa succede con il ricordo della vita passata avviene all'improvviso
il ricordo della vita passata avviene all'improvviso
il ricordo della vita passata avviene all'improvviso sei in quell'esperienza e il
sei in quell'esperienza e il
sei in quell'esperienza e il l'esperienza sta accadendo ora.
l'esperienza sta accadendo ora.
l'esperienza sta accadendo ora. Tu sei lo sperimentatore del
Tu sei lo sperimentatore del
Tu sei lo sperimentatore del esperienza, senza ricordare com'era,
esperienza, senza ricordare com'era,
esperienza, senza ricordare com'era, stai vivendo com'era,
stai vivendo com'era,
stai vivendo com'era, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> E poi arriva l'intesa
>> E poi arriva l'intesa
>> E poi arriva l'intesa e una comprensione perché tu
e una comprensione perché tu
e una comprensione perché tu riviverlo. Tu dici: "Oh, sì.
riviverlo. Tu dici: "Oh, sì.
riviverlo. Tu dici: "Oh, sì. Uh. Lo vedo."
Uh. Lo vedo."
Uh. Lo vedo." >> Ce l'hanno tutti nel loro
>> Ce l'hanno tutti nel loro
>> Ce l'hanno tutti nel loro subconscio? È solo una questione di questo
subconscio? È solo una questione di questo
subconscio? È solo una questione di questo essere allevato.
essere allevato.
essere allevato. >> Oh, la maggior parte della gente non lo guarda. Tu
>> Oh, la maggior parte della gente non lo guarda. Tu
>> Oh, la maggior parte della gente non lo guarda. Tu sai, in primo luogo, la maggior parte delle persone dà per scontato
sai, in primo luogo, la maggior parte delle persone dà per scontato
sai, in primo luogo, la maggior parte delle persone dà per scontato dal punto di vista dell'ego che questo
dal punto di vista dell'ego che questo
dal punto di vista dell'ego che questo è l'unica vita che c'è e l'unica
è l'unica vita che c'è e l'unica
è l'unica vita che c'è e l'unica una volta sarai qui, ecc.
una volta sarai qui, ecc.
una volta sarai qui, ecc. No. Man mano che diventi più evoluto, te ne rendi conto
No. Man mano che diventi più evoluto, te ne rendi conto
No. Man mano che diventi più evoluto, te ne rendi conto che questo è solo un capitolo di un libro.
che questo è solo un capitolo di un libro.
che questo è solo un capitolo di un libro. che il tuo spirito non è lineare e lo è
che il tuo spirito non è lineare e lo è
che il tuo spirito non è lineare e lo è si è evoluto nel corso di grandi corsi di
si è evoluto nel corso di grandi corsi di
si è evoluto nel corso di grandi corsi di tempo.
tempo.
tempo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Va bene. Dovremo attenerci
>> Va bene. Dovremo attenerci una domanda. Abbiamo un limite di tempo qui,
una domanda. Abbiamo un limite di tempo qui,
una domanda. Abbiamo un limite di tempo qui, quindi risponderemo a tutti quanti noi
quindi risponderemo a tutti quanti noi
quindi risponderemo a tutti quanti noi può, ma abbiamo un tempo.
può, ma abbiamo un tempo.
può, ma abbiamo un tempo. >> Ad una certa ci spingono fuori dalla porta
>> Ad una certa ci spingono fuori dalla porta
>> Ad una certa ci spingono fuori dalla porta tempo. Vai avanti, Sara. Sì.
tempo. Vai avanti, Sara. Sì.
tempo. Vai avanti, Sara. Sì. >> Ho lavorato con una salute
>> Ho lavorato con una salute
>> Ho lavorato con una salute sfidare gli ultimi tre anni.
sfidare gli ultimi tre anni.
sfidare gli ultimi tre anni. >> Sfida sanitaria. salute con una salute
>> Sfida sanitaria. salute con una salute
>> Sfida sanitaria. salute con una salute sfida. Ha lavorato con a
sfida. Ha lavorato con a
sfida. Ha lavorato con a sfida sanitaria.
sfida sanitaria.
sfida sanitaria. >> Una malattia.
>> Una malattia.
>> Una malattia. >> Una malattia.
>> Una malattia. >> Oh, una malattia. Quello è un inglese. Sì.
>> Oh, una malattia. Quello è un inglese. Sì.
>> Oh, una malattia. Quello è un inglese. Sì. >> Sì. Andare avanti.
>> Sì. Andare avanti.
>> Sì. Andare avanti. >> Ho lavorato spiritualmente, mentalmente,
>> Ho lavorato spiritualmente, mentalmente,
>> Ho lavorato spiritualmente, mentalmente, e fisicamente.
e fisicamente.
e fisicamente. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Mentalmente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni
>> Mentalmente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni
>> Mentalmente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni parametri che non sono disposto a rispettare
parametri che non sono disposto a rispettare
parametri che non sono disposto a rispettare altro lavoro a quel livello. E
altro lavoro a quel livello. E
altro lavoro a quel livello. E fisicamente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni
fisicamente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni
fisicamente, mi sento come se ne avessi disegnati alcuni parametri. Quando sono stata dal mio ultimo dottore
parametri. Quando sono stata dal mio ultimo dottore
parametri. Quando sono stata dal mio ultimo dottore appuntamento, stava creando un tutto
appuntamento, stava creando un tutto
appuntamento, stava creando un tutto altro elenco di cose da fare per me e io
altro elenco di cose da fare per me e io
altro elenco di cose da fare per me e io disse: "Non credo che lo sarò
disse: "Non credo che lo sarò
disse: "Non credo che lo sarò facendo queste cose a me stesso."
facendo queste cose a me stesso."
facendo queste cose a me stesso." >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Mi sto facendo del male? Non mi sono arreso
>> Mi sto facendo del male? Non mi sono arreso
>> Mi sto facendo del male? Non mi sono arreso su te e Dio, ma mi sto facendo del male
su te e Dio, ma mi sto facendo del male
su te e Dio, ma mi sto facendo del male tracciando questi confini per
tracciando questi confini per
tracciando questi confini per >> No, perché probabilmente l'hai perseguitato
>> No, perché probabilmente l'hai perseguitato
>> No, perché probabilmente l'hai perseguitato questo è uh
questo è uh
questo è uh >> più completo.
>> più completo.
>> più completo. >> Sì. C'è solo un limite a quello che puoi fare
>> Sì. C'è solo un limite a quello che puoi fare
>> Sì. C'è solo un limite a quello che puoi fare il livello fisico, lo sai.
il livello fisico, lo sai.
il livello fisico, lo sai. >> Ma allora non puoi semplicemente dire: "Io
>> Ma poi non puoi semplicemente dire: "Io
>> Ma allora non puoi semplicemente dire: "Io non voglio più farlo. Ok.
non voglio più farlo. Ok.
non voglio più farlo. Ok. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Fisico, mentale e spirituale. Quindi, tu
>> Fisico, mentale e spirituale. Quindi, tu
>> Fisico, mentale e spirituale. Quindi, tu affrontarlo a tutti i livelli.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Uhm, volevo solo venire a dirti, ehm,
>> Uhm, volevo solo venire a dirti, ehm,
>> Uhm, volevo solo venire a dirti, ehm, senza piangere, grazie. Ho
senza piangere, grazie. Ho
senza piangere, grazie. Ho passato attraverso quello che sembrava trattenerlo
passato attraverso quello che sembrava trattenerlo
passato attraverso quello che sembrava trattenerlo indietro
indietro
indietro >> e, ehm,
>> e, ehm,
>> e, ehm, mi hai aiutato moltissimo. Quindi, io
mi hai aiutato moltissimo. Quindi, io
mi hai aiutato moltissimo. Quindi, io voglio solo dire grazie.
>> Lei dice che ha passato l'inferno
>> Lei dice che ha passato l'inferno e ritorno e lei dice che l'hai aiutata
e ritorno e lei dice che l'hai aiutata
e ritorno e lei dice che l'hai aiutata lei così tanto nella sua crescita.
lei così tanto nella sua crescita.
lei così tanto nella sua crescita. >> Oh, beh, sei tornato dall'inferno. Grazie
>> Oh, beh, sei tornato dall'inferno. Grazie
>> Oh, beh, sei tornato dall'inferno. Grazie bontà.
bontà.
bontà. >> Anche tu non vuoi uscire lì fuori
>> Anche tu non vuoi uscire lì fuori
>> Anche tu non vuoi uscire lì fuori lungo. Pochi eoni e poi ce l'avrai
lungo. Pochi eoni e poi ce l'avrai
lungo. Pochi eoni e poi ce l'avrai con l'inferno, lo sai. Stufo dell'inferno,
con l'inferno, lo sai. Stufo dell'inferno,
con l'inferno, lo sai. Stufo dell'inferno, lo sai.
Sai.
Sai. >> Ma sì, io No, non tornerò indietro. No,
>> Ma sì, io No, non tornerò indietro. No,
>> Ma sì, io No, non tornerò indietro. No, stai facendo, andrà tutto bene. Io
stai facendo, andrà tutto bene. Io
stai facendo, andrà tutto bene. Io può dirlo.
può dirlo.
può dirlo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Il peggio è passato.
>> Il peggio è passato.
>> Il peggio è passato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> La disponibilità a fare qualsiasi cosa per Dio,
>> La disponibilità a fare qualsiasi cosa per Dio,
>> La disponibilità a fare qualsiasi cosa per Dio, compreso andare all'inferno per rimediare al male
compreso andare all'inferno per rimediare al male
compreso andare all'inferno per rimediare al male karma, è un grande sacrificio.
karma, è un grande sacrificio.
karma, è un grande sacrificio. >> È un segno. Grazie per essere mio
>> È un segno. Grazie per essere mio
>> È un segno. Grazie per essere mio insegnante.
insegnante.
insegnante. >> Uhm, sono stato benedetto con il divino
>> Uhm, sono stato benedetto con il divino
>> Uhm, sono stato benedetto con il divino stupidità.
stupidità.
stupidità. >> Oh, sì.
>> Oh, sì.
>> Oh, sì. >> Non riesco comunque a capire cosa significhi.
>> Non riesco comunque a capire cosa significhi.
>> Non riesco comunque a capire cosa significhi. Sono troppo stupido per capirlo.
Sono troppo stupido per capirlo.
Sono troppo stupido per capirlo. sì,
sì,
sì, >> è mia intenzione trascendere il
>> è mia intenzione trascendere il
>> è mia intenzione trascendere il ego e
ego e
ego e raggiungere l'amore incondizionato. Nel
raggiungere l'amore incondizionato. Nel
raggiungere l'amore incondizionato. Nel nel frattempo, come faccio a gestire il
nel frattempo, come faccio a gestire il
nel frattempo, come faccio a gestire il equilibrio quotidiano tra
equilibrio quotidiano tra
equilibrio quotidiano tra responsabilità
responsabilità
responsabilità e vivere con due persone che hanno molto
e vivere con due persone che hanno molto
e vivere con due persone che hanno molto ego forti, guardandoli strapparsi
ego forti, guardandoli strapparsi
ego forti, guardandoli strapparsi se stessi a parte?
se stessi a parte?
se stessi a parte? >> Beh, hai lasciato che si strappassero
>> Beh, hai lasciato che si strappassero
>> Beh, hai lasciato che si strappassero a parte. Voglio dire, cosa ti importa?
a parte. Voglio dire, cosa ti importa?
a parte. Voglio dire, cosa ti importa? >> Vuoi impedirglielo?
>> Immagino che sia il dolore perché amo
>> Immagino che sia il dolore perché amo entrambi.
>> Beh, ti fa pensare che non lo siano
>> Beh, ti fa pensare che non lo siano ottenere qualcosa dalla loro sofferenza
ottenere qualcosa dalla loro sofferenza
ottenere qualcosa dalla loro sofferenza di cui non vuoi privarli.
>> Hai mai sentito parlare dell'Elanon?
>> Hai mai sentito parlare dell'Elanon? >> Uhuh.
>> Uhuh.
>> Uhuh. >> Sì. Primo passo in Elanon.
>> Sì. Primo passo in Elanon.
>> Sì. Primo passo in Elanon. Conosci il primo passo nell'elemento, lascia
Conosci il primo passo nell'elemento, lascia
Conosci il primo passo nell'elemento, lascia vai a controllare gli altri. Consegnateli a
vai a controllare gli altri. Consegnateli a
vai a controllare gli altri. Consegnateli a Dio perché hanno il loro karmico
Dio perché hanno il loro karmico
Dio perché hanno il loro karmico destino
destino
destino e non gli fa bene
e non gli fa bene
e non gli fa bene intervenire. Nel frattempo, ami
intervenire. Nel frattempo, ami
intervenire. Nel frattempo, ami loro al meglio che puoi, incondizionatamente
loro al meglio che puoi, incondizionatamente
loro al meglio che puoi, incondizionatamente e nel modo più indulgente possibile
e nel modo più indulgente possibile
e nel modo più indulgente possibile perché non c'è nient'altro che puoi fare.
perché non c'è nient'altro che puoi fare.
perché non c'è nient'altro che puoi fare. Soprattutto questi coinvolgimenti. Dimentica
Soprattutto questi coinvolgimenti. Dimentica
Soprattutto questi coinvolgimenti. Lasci perdere. Non li farai.
Esso. Non li farai.
Esso. Non li farai. Ok, grazie.
Ok, grazie.
Ok, grazie. >> Già, sai qual è il destino del
>> Già, sai qual è il destino del
>> Già, sai qual è il destino del persona, senti una coppia litigare
persona, senti una coppia litigare
persona, senti una coppia litigare per strada, quindi corri fuori, corri e
per strada, quindi corri fuori, corri e
per strada, quindi corri fuori, corri e bussi alla porta. Ci provi
bussi alla porta. Ci provi
bussi alla porta. Ci provi separateli e uh e sapete cosa
separateli e uh e sapete cosa
separateli e uh e sapete cosa succede alla fine? Entrambi si voltano
succede alla fine? Entrambi si voltano
succede alla fine? Entrambi si voltano contro di te e trasformarti nella polizia.
Tutti hanno imparato a non intervenire.
Tutti hanno imparato a non intervenire. Grazie.
Inizieranno ad incolparti per tutto
Inizieranno ad incolparti per tutto cosa.
EHI.
EHI. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm, sono così felice di essere qui e ho scritto
>> Uhm, sono così felice di essere qui e ho scritto
>> Uhm, sono così felice di essere qui e ho scritto Ho letto Power Vers, non l'ho fatto, non l'ho fatto
Ho letto Power Vers, non l'ho fatto, non l'ho fatto
Ho letto Power Vers, non l'ho fatto, non l'ho fatto scrivilo. Ho letto Potere contro forza e
scrivilo. Ho letto Potere contro forza e
scrivilo. Ho letto Potere contro forza e Ho chiamato il tuo numero di casa e ho detto:
Ho chiamato il tuo numero di casa e ho detto:
Ho chiamato il tuo numero di casa e ho detto: "Grazie. Perché l'ho fatto? Sono così
"Grazie. Perché l'ho fatto? Sono così
"Grazie. Perché l'ho fatto? Sono così ingenuo." Ma grazie. Quindi, ho solo bisogno
ingenuo." Ma grazie. Quindi, ho solo bisogno
ingenuo." Ma grazie. Quindi, ho solo bisogno per chiederti se è per il più alto e
per chiederti se è per il più alto e
per chiederti se è per il più alto e meglio bene. Ho un figlio di tre anni
meglio bene. Ho un figlio di tre anni
meglio bene. Ho un figlio di tre anni e un e un marito. Quello di mio marito
e un e un marito. Quello di mio marito
e un e un marito. Quello di mio marito attualmente un papà casalingo per tre persone
attualmente un papà casalingo per tre persone
attualmente un papà casalingo per tre persone anni.
anni.
anni. >> Lui è davvero cosa? un papà casalingo per
>> Lui è davvero cosa? un papà casalingo per
>> Lui è davvero cosa? un papà casalingo per tre anni.
tre anni.
tre anni. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, sì.
>> Oh, sì.
>> Oh, sì. >> E io sono in um e voglio essere a
>> E io sono in um e voglio essere a
>> E io sono in um e voglio essere a mamma casalinga adesso. E voglio il mio
mamma casalinga adesso. E voglio il mio
mamma casalinga adesso. E voglio il mio marito di tornare al lavoro.
marito di tornare al lavoro.
marito di tornare al lavoro. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E lo voglio Bene, se fosse per
>> E lo voglio Bene, se fosse per
>> E lo voglio Bene, se fosse per il più alto,
il più alto,
il più alto, >> vuoi tornare al lavoro domani.
>> vuoi tornare al lavoro domani.
>> vuoi tornare al lavoro domani. Donaci tuo marito.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Si scambiano i ruoli. Cosa hai scambiato i ruoli?
>> Si scambiano i ruoli. Cosa hai scambiato i ruoli?
>> Si scambiano i ruoli. Cosa hai scambiato i ruoli? per?
per?
per? >> Uhm perché ci siamo trasferiti dall'Arizona a
>> Uhm perché ci siamo trasferiti dall'Arizona a
>> Uhm perché ci siamo trasferiti dall'Arizona a La Carolina del Nord per essere più vicina alla mia famiglia
La Carolina del Nord per essere più vicina alla mia famiglia
La Carolina del Nord per essere più vicina alla mia famiglia e ho ottenuto un trasferimento. Ma la mia domanda
e ho ottenuto un trasferimento. Ma la mia domanda
e ho ottenuto un trasferimento. Ma la mia domanda è, sarebbe per il più alto
è, sarebbe per il più alto
è, sarebbe per il più alto e sarebbe meglio per la mia famiglia se i ruoli
e sarebbe meglio per la mia famiglia se i ruoli
e sarebbe meglio per la mia famiglia se i ruoli erano invertiti? Se potessimo scambiarci, lo è
erano invertiti? Se potessimo scambiarci, lo è
erano invertiti? Se potessimo scambiarci, lo è molto importante per me.
molto importante per me.
molto importante per me. >> Sai cosa stai dicendo?
>> Sai cosa stai dicendo?
>> Sai cosa stai dicendo? >> Vuole che i ruoli siano nuovamente invertiti. Lei
>> Vuole che i ruoli siano nuovamente invertiti. Lei
>> Vuole che i ruoli siano nuovamente invertiti. Lei vuole che esca e trovi un lavoro e
vuole che esca e trovi un lavoro e
vuole che esca e trovi un lavoro e vuole restare a casa con suo figlio.
vuole restare a casa con suo figlio.
vuole restare a casa con suo figlio. >> Sì. Quindi
>> Sì. Quindi
>> Sì. Quindi >> vorresti mi aiuteresti?
>> vorresti mi aiuteresti?
>> vorresti mi aiuteresti? >> Come potrei aiutarti?
>> Come potrei aiutarti?
>> Come potrei aiutarti? >> Lui vuole che ci facciamo il braccio e
>> Lui vuole che ci facciamo il braccio e
>> Lui vuole che ci facciamo il braccio e vedere se questo è il bene supremo.
vedere se questo è il bene supremo.
vedere se questo è il bene supremo. >> Beh, è il bene supremo, ovviamente,
>> Beh, è il bene supremo, ovviamente,
>> Beh, è il bene supremo, ovviamente, perché quello che vuoi, non è vero?
perché quello che vuoi, non è vero?
perché quello che vuoi, non è vero? Oh mio David.
Oh mio David.
Oh mio David. >> Grazie, Susanna.
>> Grazie, Susanna.
>> Grazie, Susanna. >> No, è perché non ne fa
>> No, è perché non ne fa
>> No, è perché non ne fa differenza. Davvero non ne fa nessuno
differenza. Davvero non ne fa nessuno
differenza. Davvero non ne fa nessuno differenza. Resistere. Non è proprio così
differenza. Resistere. Non è proprio così
differenza. Resistere. Non è proprio così non fa alcuna differenza quale andrà
non fa alcuna differenza quale andrà
non fa alcuna differenza quale andrà fare la genitorialità. È solo una scelta
fare la genitorialità. È solo una scelta
fare la genitorialità. È solo una scelta che tra voi due, lo sapete,
che tra voi due, lo sapete,
che tra voi due, lo sapete, se vuoi un drappeggio verde o blu
se vuoi un drappeggio verde o blu
se vuoi un drappeggio verde o blu Le tende sono tutto ciò che conta, tu
Le tende sono tutto ciò che conta, tu
Le tende sono tutto ciò che conta, tu sapere.
Sapere.
Sapere. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sei una donna. Ti è permesso
>> Sei una donna. Ti è permesso
>> Sei una donna. Ti è permesso cambiare idea.
cambiare idea.
cambiare idea. Ok,
Ok,
Ok, >> va bene. Va bene. Grazie.
>> va bene. Va bene. Grazie.
>> va bene. Va bene. Grazie. >> Beh, un uomo dovrebbe volere che sua moglie lo faccia
>> Beh, un uomo dovrebbe volere che sua moglie lo faccia
>> Beh, un uomo dovrebbe volere che sua moglie lo faccia sii felice e uh e quindi, sai,
sii felice e uh e quindi, sai,
sii felice e uh e quindi, sai, >> dedichi la tua vita al
>> dedichi la tua vita al
>> dedichi la tua vita al felicità degli altri e se la fa
felicità degli altri e se la fa
felicità degli altri e se la fa felice, sei felice di farlo.
felice, sei felice di farlo.
felice, sei felice di farlo. >> Ciao. Io ehm
>> Ciao. Io ehm
>> Ciao. Io ehm >> Non potrei mai essere madre.
>> Non potrei mai essere madre.
>> Non potrei mai essere madre. >> Oh, sono una madre di tre figli.
>> Oh, sono una madre di tre figli.
>> Oh, sono una madre di tre figli. Sto cercando aiuto. Io c'è
Sto cercando aiuto. Io c'è
Sto cercando aiuto. Io c'è qualcuno con cui non mi sto divertendo molto
qualcuno con cui non mi sto divertendo molto
qualcuno con cui non mi sto divertendo molto tempo clemente. C'è un insegnante nel
tempo clemente. C'è un insegnante nel
tempo clemente. C'è un insegnante nel area di un corso sui miracoli e lui è
area di un corso sui miracoli e lui è
area di un corso sui miracoli e lui è ha usato il suo insegnamento per sedurre
ha usato il suo insegnamento per sedurre
ha usato il suo insegnamento per sedurre donne per gli affari e per il controllo. E
donne per gli affari e per il controllo. E
donne per gli affari e per il controllo. E Mi dedico molto a un corso ed è
Mi dedico molto a un corso ed è
Mi dedico molto a un corso ed è ferito
ferito
ferito >> e
>> e
>> e >> e non posso perdonarlo e lo so
>> e non posso perdonarlo e lo so
>> e non posso perdonarlo e lo so ne ho bisogno per la mia sanità mentale.
ne ho bisogno per la mia sanità mentale.
ne ho bisogno per la mia sanità mentale. >> Hai bisogno di perdonare cosa?
>> Hai bisogno di perdonare cosa?
>> Hai bisogno di perdonare cosa? un insegnante era un
un insegnante era un
un insegnante era un >> è un insegnante del corso dei miracoli che
>> è un insegnante del corso dei miracoli che
>> è un insegnante del corso dei miracoli che è caro al mio cuore
è caro al mio cuore
è caro al mio cuore >> e stamattina è venuto fuori il suo nome ed io
>> e stamattina è venuto fuori il suo nome ed io
>> e stamattina è venuto fuori il suo nome ed io si è annodato e sta usando il suo
si è annodato e sta usando il suo
si è annodato e sta usando il suo insegnamenti per coinvolgere le persone e poi
insegnamenti per coinvolgere le persone e poi
insegnamenti per coinvolgere le persone e poi sta seducendo le donne per affari. Oh sì
sta seducendo le donne per affari. Oh sì
sta seducendo le donne per affari. Oh sì e lui lo sta usando per il controllo e io
e lui lo sta usando per il controllo e io
e lui lo sta usando per il controllo e io non posso lasciar andare e sto cercando
non posso lasciar andare e sto cercando
non posso lasciar andare e sto cercando >> ecco di cosa stavamo parlando
>> ecco di cosa stavamo parlando
>> ecco di cosa stavamo parlando buongiorno, vero?
buongiorno, vero?
buongiorno, vero? >> Sì. E sono ancora legato. Lo è
>> Sì. E sono ancora legato. Lo è
>> Sì. E sono ancora legato. Lo è questo lo voglio, non so perché lo voglio
questo lo voglio, non so perché lo voglio
questo lo voglio, non so perché lo voglio aspetta. Penso che sia perché è a
aspettare. Penso che sia perché è a
aspettare. Penso che sia perché è a tradimento spirituale o qualcosa del genere
tradimento spirituale o qualcosa del genere
tradimento spirituale o qualcosa del genere >> e non so come sto, sto e basta
>> e non so come sto, sto e basta
>> e non so come sto, sto e basta in cerca di perdono, perdona
in cerca di perdono, perdona
in cerca di perdono, perdona >> alla relazione.
>> alla relazione.
>> alla relazione. >> Vuoi mantenere la relazione?
>> Vuoi mantenere la relazione?
>> Vuoi mantenere la relazione? >> Voglio resistere, sto cercando di perdonare
>> Voglio resistere, sto cercando di perdonare
>> Voglio resistere, sto cercando di perdonare l'apparenza dello spirituale
l'apparizione dello spirituale
l'apparenza dello spirituale tradimento e sto attraversando un periodo molto difficile
tradimento e sto attraversando un periodo molto difficile
tradimento e sto attraversando un periodo molto difficile farlo.
farlo.
farlo. >> Li hai già lasciati? Beh, non lo ero
>> Li hai già lasciati? Beh, non lo ero
>> Li hai già lasciati? Beh, non lo ero uno degli studenti. Uhm, per fortuna, ma io...
uno degli studenti. Uhm, per fortuna, ma io...
uno degli studenti. Uhm, per fortuna, ma io... era legato a tutto questo. quindi,
era legato a tutto questo. quindi,
era legato a tutto questo. quindi, >> Non sono sicuro di capire cosa sei
>> Non sono sicuro di capire cosa sei
>> Non sono sicuro di capire cosa sei quello che stai dicendo.
quello che stai dicendo.
quello che stai dicendo. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Cerco aiuto per perdonare
Cerco aiuto per perdonare
Cerco aiuto per perdonare qualcuno.
qualcuno.
qualcuno. >> Fai semplicemente il corso dei miracoli.
>> Fai semplicemente il corso dei miracoli.
>> Fai semplicemente il corso dei miracoli. >> Questo è quello che sto facendo.
>> Questo è quello che sto facendo.
>> Questo è quello che sto facendo. >> No, verissimo.
>> No, verissimo.
>> No, verissimo. >> Ci sto provando. Questo è
>> Ci sto provando. Questo è
>> Ci sto provando. Questo è >> la disponibilità a dimenticare.
>> la disponibilità a dimenticare.
>> la disponibilità a dimenticare. Disposto a dimenticare. la volontà, ma
Disposto a dimenticare. la volontà, ma
Disposto a dimenticare. la volontà, ma è ancora tutto legato nei nodi. E questo
è ancora tutto legato nei nodi. E questo
è ancora tutto legato nei nodi. E questo è arrivato stamattina.
è arrivato stamattina.
è arrivato stamattina. >> Lo insegna.
>> Lo insegna.
>> Lo insegna. >> Tiene un corso
>> Tiene un corso
>> Tiene un corso e con cui ha avuto numerose relazioni
e con cui ha avuto numerose relazioni
e con cui ha avuto numerose relazioni tutti in questo intero cerchio,
tutti in questo intero cerchio,
tutti in questo intero cerchio, >> avere tutti in gruppo.
>> avere tutti in gruppo.
>> avere tutti in gruppo. >> Va bene. Giusto. Va bene. Giusto. Quindi, di cosa si tratta
>> Va bene. Giusto. Va bene. Giusto. Quindi, di cosa si tratta
>> Va bene. Giusto. Va bene. Giusto. Quindi, di cosa si tratta è che sente un tradimento spirituale nei suoi confronti
è che sente un tradimento spirituale nei suoi confronti
è che sente un tradimento spirituale nei suoi confronti tutte queste persone come
tutte queste persone come
tutte queste persone come Sto cercando di sistemarlo, ma non lo faccio e io
Sto cercando di sistemarlo, ma non lo faccio e io
Sto cercando di sistemarlo, ma non lo faccio e io So che non dovrei, ma non posso proprio permetterlo
So che non dovrei, ma non posso proprio permetterlo
So che non dovrei, ma non posso proprio permetterlo vai. Quindi penso di essere qui per aiutarti a vedere
andare. Quindi penso di essere qui per aiutarti a vedere
andare. Quindi penso di essere qui per aiutarti a vedere se solo potessi dare l'intenzione di
se solo potessi dare l'intenzione di
se solo potessi dare l'intenzione di perdono e spero che in qualche modo posso farlo
perdono e spero che in qualche modo posso farlo
perdono e spero che in qualche modo posso farlo perdonarlo per quello che sta succedendo.
perdonarlo per quello che sta succedendo.
perdonarlo per quello che sta succedendo. Uhm, perché non posso liberarlo per alcuni
Uhm, perché non posso liberarlo per alcuni
Uhm, perché non posso liberarlo per alcuni ragione. E' semplicemente bloccato lì dentro.
motivo. E' semplicemente bloccato lì dentro.
motivo. E' semplicemente bloccato lì dentro. >> Ci vuole un po' per riprendersi, uh
>> Ci vuole un po' per riprendersi, uh
>> Ci vuole un po' per riprendersi, uh tradimento spirituale, stupro spirituale. Vedi,
tradimento spirituale, stupro spirituale. Vedi,
tradimento spirituale, stupro spirituale. Vedi, e non voglio il suo karma. Grazie
e non voglio il suo karma. Grazie
e non voglio il suo karma. Grazie tu, Signore. Comunque,
tu, Signore. Comunque,
tu, Signore. Comunque, >> sì, la sua macchina era,
>> sì, la sua macchina era,
>> sì, la sua macchina era, >> sai, approfittarne. Su
>> sai, approfittarne. Su
>> sai, approfittarne. Su d'altra parte, per l'innocenza di
d'altra parte, per l'innocenza di
d'altra parte, per l'innocenza di il suo stesso addestramento, non era stato addestrato a farlo
il suo stesso addestramento, non era stato addestrato a farlo
il suo stesso addestramento, non era stato addestrato a farlo attenzione, lo sai. Quindi è naturale
attenzione, lo sai. Quindi è naturale
attenzione, lo sai. Quindi è naturale fenomeni a meno che tu non sia addestrato
fenomeni a meno che tu non sia addestrato
fenomeni a meno che tu non sia addestrato altrimenti. Uh, continua a lavorare.
Altrimenti. Uh, continua a lavorare.
Altrimenti. Uh, continua a lavorare. Tu preghi affinché Dio lo veda
Tu preghi affinché Dio lo veda
Tu preghi affinché Dio lo veda diversamente. Preghi Dio per questo
diversamente. Preghi Dio per questo
diversamente. Preghi Dio per questo vederlo per vederlo diversamente.
vederlo per vederlo diversamente.
vederlo per vederlo diversamente. >> È così che lo vedi
>> È così che lo vedi
>> È così che lo vedi carnefice e vittima. Ecco perché
carnefice e vittima. Ecco perché
carnefice e vittima. Ecco perché sei appassionato.
sei appassionato.
sei appassionato. >> Va bene? Ne hai una visione dualistica come
>> Va bene? Ne hai una visione dualistica come
>> Va bene? Ne hai una visione dualistica come carnefice e vittima.
carnefice e vittima.
carnefice e vittima. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Non dimenticare che le vittime sono tutte
>> Non dimenticare che le vittime sono tutte
>> Non dimenticare che le vittime sono tutte autori.
autori.
autori. >> Ogni vittima era un carnefice.
>> Hanno detto tutti di sì, vero?
>> Hanno detto tutti di sì, vero? Nessuno li ha trascinati dentro e violentati.
Nessuno li ha trascinati dentro e violentati.
Nessuno li ha trascinati dentro e violentati. >> Beh, molti di loro hanno detto di no. Ma cos'è
>> Beh, molti di loro hanno detto di no. Ma cos'è
>> Beh, molti di loro hanno detto di no. Ma cos'è il mio cuore
il mio cuore
il mio cuore ancora là fuori a insegnare?
ancora là fuori a insegnare?
ancora là fuori a insegnare? >> Non puoi fermarti.
>> Non puoi fermarti.
>> Non puoi fermarti. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì.
>> Sì. >> Ma tutto quello che puoi fare è ehm, lo sai
>> Ma tutto quello che puoi fare è ehm, lo sai
>> Ma tutto quello che puoi fare è ehm, lo sai il tuo piccolo
il tuo piccolo
il tuo piccolo lascialo andare e lascialo andare per conto suo
lascialo andare e lascialo andare per conto suo
lascialo andare e lascialo andare per conto suo viaggio. E
viaggio. E
viaggio. E >> beh,
>> beh,
>> beh, >> beh, penso
>> beh, penso
>> beh, penso >> non c'è nulla di male nelle persone.
>> non c'è nulla di male nelle persone.
>> non c'è nulla di male nelle persone. >> Mancanza di integrità. Le persone dovrebbero esserlo
>> Mancanza di integrità. Le persone dovrebbero esserlo
>> Mancanza di integrità. Le persone dovrebbero esserlo lo ha invitato. Penso che dovrebbero
lo ha invitato. Penso che dovrebbero
lo ha invitato. Penso che dovrebbero dovrebbe essere chiamato in causa. Confrontato con
dovrebbe essere chiamato in causa. Confrontato con
dovrebbe essere chiamato in causa. Confrontato con esso
esso
esso >> da me personalmente.
>> da me personalmente.
>> da me personalmente. >> Beh, da te o da un comitato di
>> Beh, da te o da un comitato di
>> Beh, da te o da un comitato di vittime sedotte, sai,
vittime sedotte, sai,
vittime sedotte, sai, >> forse è quello che cercavo
>> forse è quello che cercavo
>> forse è quello che cercavo allora. Sono disposto a farlo. Ecco cosa
Poi. Sono disposto a farlo. Ecco cosa
Poi. Sono disposto a farlo. Ecco cosa stavo cercando. comitato delle vittime quello
stavo cercando. comitato delle vittime quello
stavo cercando. comitato delle vittime quello sai che ci risentiamo per il fatto che l'abbia preso
sai che ci risentiamo per il fatto che l'abbia preso
sai che ci risentiamo per il fatto che l'abbia preso vantaggio di noi del nostro
vantaggio di noi del nostro
vantaggio di noi del nostro >> confronto che c'era
>> confronto che c'era
>> confronto che c'era >> d'altronde vedi che lo faceva era
>> d'altronde vedi che lo faceva era
>> d'altronde vedi che lo faceva era non consapevole della seduzione e della trappola
non consapevole della seduzione e della trappola
non consapevole della seduzione e della trappola del proprio spirituale
del proprio spirituale
del proprio spirituale >> esatto
>> esatto
>> esatto >> e non lo sapeva quando raggiungi a
>> e non lo sapeva quando raggiungi a
>> e non lo sapeva quando raggiungi a ad un certo livello diventi molto
ad un certo livello diventi molto
ad un certo livello diventi molto magneticamente attraente per le persone nel
magneticamente attraente per le persone nel
magneticamente attraente per le persone nel altro ti ho detto che c'era un tempo nel mio
altro ti ho detto che c'era un tempo nel mio
altro ti ho detto che c'era un tempo nel mio nella vita ricevevo una proposta di coppia
nella vita ricevevo una proposta di coppia
nella vita ricevevo una proposta di coppia volte al giorno era incredibile che camminassi
volte al giorno era incredibile che camminassi
volte al giorno era incredibile che camminassi in un ristorante siediti e qualche signora
in un ristorante siediti e qualche signora
in un ristorante siediti e qualche signora verrebbe a sedersi accanto a me e direbbe
verrebbe a sedersi accanto a me e direbbe
verrebbe a sedersi accanto a me e direbbe sembrerà strano, sembrerà strano
sembrerà strano, sembrerà strano
sembrerà strano, sembrerà strano ma sento che ho bisogno di incontrarti.
ma sento che ho bisogno di incontrarti.
ma sento che ho bisogno di incontrarti. Voglio dire, sai, è appena uscito dal...
Voglio dire, sai, è appena uscito dal...
Voglio dire, sai, è appena uscito dal... blu.
blu.
blu. >> Sì. Grazie. Penso che penso
>> Sì. Grazie. Penso che penso
>> Sì. Grazie. Penso che penso per me è stato così. Lo apprezzo.
per me è stato così. Lo apprezzo.
per me è stato così. Lo apprezzo. >> Per la sua innocenza, non lo sapeva
>> Per la sua innocenza, non lo sapeva
>> Per la sua innocenza, non lo sapeva neanche meglio.
neanche meglio.
neanche meglio. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Non ha frequentato la formazione spirituale
>> Non ha frequentato la formazione spirituale
>> Non ha frequentato la formazione spirituale scuola, lo sai.
scuola, lo sai.
scuola, lo sai. >> Riuniamoci e invitiamolo a farlo.
>> Riuniamoci e invitiamolo a farlo.
>> Riuniamoci e invitiamolo a farlo. >> Oh, bene.
>> Oh, bene.
>> Oh, bene. >> Ma dovresti confrontarti.
>> Ma dovresti confrontarti.
>> Ma dovresti confrontarti. >> Lo farò. Grazie. Non lo fa
>> Lo farò. Grazie. Non lo fa
>> Lo farò. Grazie. Non lo fa meritare
meritare
meritare >> Beh, non sa cosa sta facendo
>> Beh, non sa cosa sta facendo
>> Beh, non sa cosa sta facendo finché lui
finché lui
finché lui >> passa attraverso la linea. Uhm, non lo so.
>> passa attraverso la linea. Uhm, non lo so.
>> passa attraverso la linea. Uhm, non lo so. >> Dobbiamo continuare a muoverci. Dai. Andiamo
>> Dobbiamo continuare a muoverci. Dai. Andiamo
>> Dobbiamo continuare a muoverci. Dai. Andiamo muoversi. Ebbene, alcune persone erano in fila.
mossa. Ebbene, alcune persone erano in fila.
mossa. Ebbene, alcune persone erano in fila. >> Devo muovermi un po' più velocemente.
>> Devo muovermi un po' più velocemente.
>> Devo muovermi un po' più velocemente. >> La fila si muove velocemente e ce la fai
>> La fila si muove velocemente e ce la fai
>> La fila si muove velocemente e ce la fai breve.
corto.
corto. >> Ed è proprio questo il problema. Vai
>> Ed è proprio questo il problema. Vai
>> Ed è proprio questo il problema. Andare avanti. E non c'è nessuno in piedi. Prima di
avanti. E non c'è nessuno in piedi. Prima di
avanti. E non c'è nessuno in piedi. Prima di tutto, voglio ringraziarti per essere entrato
tutto, voglio ringraziarti per essere entrato
tutto, voglio ringraziarti per essere entrato linea. quindi,
linea. quindi,
linea. quindi, >> sì, tesoro. Andare avanti.
>> sì, tesoro. Andare avanti.
>> sì, tesoro. Andare avanti. >> In secondo luogo, vorrei chiederti della mungitura
>> In secondo luogo, vorrei chiederti della mungitura
>> In secondo luogo, vorrei chiederti della mungitura senso di colpa. Sai, spremendolo come dici tu.
colpevolezza. Sai, spremendolo come dici tu.
colpevolezza. Sai, spremendolo come dici tu. >> Oggi ho difficoltà a sentire.
>> Oggi ho difficoltà a sentire.
>> Oggi ho difficoltà a sentire. >> Va bene. Devi parlare molto chiaro.
>> Va bene. Devi parlare molto chiaro.
>> Va bene. Devi parlare molto chiaro. >> Va bene. Ho una domanda in questione, come te
>> Va bene. Ho una domanda in questione, come te
>> Va bene. Ho una domanda in questione, come te diciamo, spremendo il senso di colpa. Uhm, ogni tanto
diciamo, spremendo il senso di colpa. Uhm, ogni tanto
diciamo, spremendo il senso di colpa. Uhm, ogni tanto mentre proverò una sensazione intensa
mentre proverò una sensazione intensa
mentre proverò una sensazione intensa un improvviso senso di colpa. Ehm, e non è così
un improvviso senso di colpa. Ehm, e non è così
un improvviso senso di colpa. Ehm, e non è così dover fare tutto ciò che è successo o che è
dover fare tutto ciò che è successo o che è
dover fare tutto ciò che è successo o che è intorno. È solo la sensazione intensa
in giro. È solo la sensazione intensa
in giro. È solo la sensazione intensa e sarà davvero difficile e
e sarà davvero difficile e
e sarà davvero difficile e veloce. E mi chiedo dov'è il
veloce. E mi chiedo dov'è il
veloce. E mi chiedo dov'è il punto in cui si sta semplicemente mungendo?
punto in cui si sta semplicemente mungendo?
punto in cui si sta semplicemente mungendo? >> La domanda, qual è la domanda?
>> La domanda, qual è la domanda?
>> La domanda, qual è la domanda? >> Uhm, puoi dirmi qualcosa in più?
>> Uhm, puoi dirmi qualcosa in più?
>> Uhm, puoi dirmi qualcosa in più? riguardo al senso di colpa?
riguardo al senso di colpa?
riguardo al senso di colpa? >> Senso di colpa.
>> Senso di colpa.
>> Senso di colpa. >> Sì, senso di colpa. Il senso di colpa è narcisismo.
>> Sì, senso di colpa. Il senso di colpa è narcisismo.
>> Sì, senso di colpa. Il senso di colpa è narcisismo. >> Va bene,
>> Va bene,
>> Va bene, >> questa è la soluzione che fa per te. Arrenditi
>> questa è la soluzione che fa per te. Arrenditi
>> questa è la soluzione che fa per te. Arrenditi narcisismo.
narcisismo.
narcisismo. >> Oh, colpevole, meraviglioso tu. Non è vero?
>> Oh, colpevole, meraviglioso tu. Non è vero?
>> Oh, colpevole, meraviglioso tu. Non è vero? soffrire e punirsi e indossare a
soffrire e punirsi e indossare a
soffrire e punirsi e indossare a sacco e la cenere che metterai
sacco e la cenere che metterai
sacco e la cenere che metterai te stesso al centro del sogno.
te stesso al centro del sogno.
te stesso al centro del sogno. Il senso di colpa è narcisismo.
Il senso di colpa è narcisismo.
Il senso di colpa è narcisismo. Questo è l'insegnamento dei buddisti.
Questo è l'insegnamento dei buddisti.
Questo è l'insegnamento dei buddisti. >> Grazie.
>> Grazie mille. Lo è
>> Grazie mille. Lo è >> tutti preoccupati per me, per la mia colpa, e
>> tutti preoccupati per me, per la mia colpa, e
>> tutti preoccupati per me, per la mia colpa, e quanto sia importante.
quanto sia importante.
quanto sia importante. Puoi lasciare andare tutto questo.
Puoi lasciare andare tutto questo.
Puoi lasciare andare tutto questo. >> La questione del mondo non è pari
>> La questione del mondo non è pari
>> La questione del mondo non è pari notato.
notato.
notato. >> E non so chi stesse cercando di farlo
>> E non so chi stesse cercando di farlo
>> E non so chi stesse cercando di farlo quello.
Quello.
Quello. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Quasi finito. Vai avanti.
>> Quasi finito. Vai avanti.
>> Quasi finito. Vai avanti. >> Non ho la minima idea di cosa farò
>> Non ho la minima idea di cosa farò
>> Non ho la minima idea di cosa farò chiediti.
chiediti.
chiediti. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, Ho migliaia di miglia.
Ho migliaia di miglia.
Ho migliaia di miglia. >> Probabilmente è il periodo più bello della mia vita.
>> Probabilmente è il periodo più bello della mia vita.
>> Probabilmente è il periodo più bello della mia vita. >> Non ho idea di cosa chiederti.
>> Non ho idea di cosa chiederti.
>> Non ho idea di cosa chiederti. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Non riesco a pensare a una cosa intelligente da dire.
Non riesco a pensare a una cosa intelligente da dire.
Non riesco a pensare a una cosa intelligente da dire. >> Dio ti benedica, fratello.
>> Non dovevi chiedere nulla. Io
>> Non dovevi chiedere nulla. Io ho già ricevuto la domanda, che tu
ho già ricevuto la domanda, che tu
ho già ricevuto la domanda, che tu non lo so nemmeno, e lo so già
non lo so nemmeno, e lo so già
non lo so nemmeno, e lo so già ti ha dato la risposta, cosa che ancora non hai
ti ha dato la risposta, cosa che ancora non hai
ti ha dato la risposta, cosa che ancora non hai lo so, ma lo farai.
lo so, ma lo farai.
lo so, ma lo farai. >> Io no
Sapere.
Sapere. >> Ho capito. Ho capito, ho capito. Ho capito quello che ha
>> Ho capito. Ho capito, ho capito. Ho capito quello che ha
>> Ho capito. Ho capito, ho capito. Ho capito quello che ha stavo chiedendo e ho anche avuto la risposta
stavo chiedendo e ho anche avuto la risposta
stavo chiedendo e ho anche avuto la risposta lui.
lui.
lui. >> L'aveva già capito. Ho detto: "Grazie
>> L'aveva già capito. Ho detto: "Grazie
>> L'aveva già capito. Ho detto: "Grazie molto
molto
molto ovvio." Lui diceva: "Oh, è così
ovvio." Lui diceva: "Oh, è così
ovvio." Lui diceva: "Oh, è così ovvio."
ovvio."
ovvio." >> Mi piace che tu venga dall'alto
>> Mi piace che tu venga dall'alto
>> Mi piace che tu venga dall'alto Midwest. Mi piace che tu sia un
Midwest. Mi piace che tu sia un
Midwest. Mi piace che tu sia un psicoterapeuta. Mi piace che tu sia un
psicoterapeuta. Mi piace che tu sia un
psicoterapeuta. Mi piace che tu sia un alcolico. Adoro tutto questo. E' semplicemente
alcolico. Adoro tutto questo. E' semplicemente
alcolico. Adoro tutto questo. E' semplicemente ti rende un ottimo insegnante per me.
ti rende un ottimo insegnante per me.
ti rende un ottimo insegnante per me. >> Ecco la mia domanda. Dici di sì
>> Ecco la mia domanda. Dici di sì
>> Ecco la mia domanda. Dici di sì meglio nella tua crescita se sei vicino al
meglio nella tua crescita se sei vicino al
meglio nella tua crescita se sei vicino al insegnante. Corretto.
insegnante. Corretto.
insegnante. Corretto. >> Alla presenza dell'insegnante. Corretto.
>> Alla presenza dell'insegnante. Corretto.
>> Alla presenza dell'insegnante. Corretto. >> C'è un vantaggio karmico. SÌ.
>> C'è un vantaggio karmico. SÌ.
>> C'è un vantaggio karmico. SÌ. Sì.
Sì.
Sì. >> Allora, quanto è importante questo? Dovrei esserlo
>> Allora, quanto è importante questo? Dovrei esserlo
>> Allora, quanto è importante questo? Dovrei esserlo annullando il mio programma per presentarmi ogni
annullando il mio programma per presentarmi ogni
annullando il mio programma per presentarmi ogni tempo qui o sta leggendo i libri e
tempo qui o sta leggendo i libri e
tempo qui o sta leggendo i libri e facendo il
facendo il
facendo il >> perché non devi fare altro che sperimentare
>> perché non devi fare altro che sperimentare
>> perché non devi fare altro che sperimentare l'energia una volta.
l'energia una volta.
l'energia una volta. >> Allora hai finito
>> Allora hai finito
>> Allora hai finito >> che una volta è sufficiente
>> che una volta è sufficiente
>> che una volta è sufficiente >> se è quello che vuoi. Ma alcune persone
>> se è quello che vuoi. Ma alcune persone
>> se è quello che vuoi. Ma alcune persone ciò non basta e si muovono
ciò non basta e si muovono
ciò non basta e si muovono a Sedona e hanno un tutto
a Sedona e hanno un tutto
a Sedona e hanno un tutto >> vogliono farne uno stile di vita
>> vogliono farne uno stile di vita
>> vogliono farne uno stile di vita >> e vogliono farne uno stile di vita.
>> e vogliono farne uno stile di vita.
>> e vogliono farne uno stile di vita. Quindi lo è
Quindi lo è
Quindi lo è >> quello che sapevo all'ultimo cancello.
>> quello che sapevo all'ultimo cancello.
>> quello che sapevo all'ultimo cancello. Ciò di cui sapevo che ogni paura è un'illusione.
Ciò di cui sapevo che ogni paura è un'illusione.
Ciò di cui sapevo che ogni paura è un'illusione. era sicuro rinunciare alla mia vita, uh
era sicuro rinunciare alla mia vita, uh
era sicuro rinunciare alla mia vita, uh rinunciare alla mia vita
rinunciare alla mia vita
rinunciare alla mia vita >> e poi ho sperimentato me stesso guidare morire.
>> e poi ho sperimentato me stesso guidare morire.
>> e poi ho sperimentato me stesso guidare morire. >> Uh quella conoscenza era silenziosa e silenziosa
>> Uh quella conoscenza era silenziosa e silenziosa
>> Uh quella conoscenza era silenziosa e silenziosa conoscenza che è venuta fuori dal
conoscenza che è venuta fuori dal
conoscenza che è venuta fuori dal vibrazioni dell'aura da parte di alcuni grandi
vibrazioni dell'aura da parte di alcuni grandi
vibrazioni dell'aura da parte di alcuni grandi guru che avevo incontrato in precedenza
guru che avevo incontrato in precedenza
guru che avevo incontrato in precedenza molte molte vite insieme
molte molte vite insieme
molte molte vite insieme >> questo non lo sa nessuno.
>> questo non lo sa nessuno.
>> questo non lo sa nessuno. >> Sì, hai bisogno di molta grazia, dato tutto
>> Sì, hai bisogno di molta grazia, dato tutto
>> Sì, hai bisogno di molta grazia, dato tutto di tutti noi.
di tutti noi.
di tutti noi. >> Sì, voglio dire, ce ne sono tonnellate da ottenere
>> Sì, voglio dire, ce ne sono tonnellate da ottenere
>> Sì, voglio dire, ce ne sono tonnellate da ottenere attraverso di esso. penseresti che tu
attraverso di esso. penseresti che tu
attraverso di esso. penseresti che tu >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Molte grazie.
>> Va bene. Molte grazie.
>> Va bene. Molte grazie. >> Devi avere la certezza assoluta.
>> Devi avere la certezza assoluta.
>> Devi avere la certezza assoluta. >> La certezza assoluta viene solo da
>> La certezza assoluta viene solo da
>> La certezza assoluta viene solo da qualcuno che l'ha vissuto e può farlo
qualcuno che l'ha vissuto e può farlo
qualcuno che l'ha vissuto e può farlo quindi parla con un'autorità che nessuno
quindi parla con un'autorità che nessuno
quindi parla con un'autorità che nessuno altro può parlare con.
altro può parlare con.
altro può parlare con. >> Va bene. Ehm, così era la cosa di una signora
>> Va bene. Ehm, così era la cosa di una signora
>> Va bene. Ehm, così era la cosa di una signora senso di colpa. La mia è la fiducia in me stesso. E giusto
colpevolezza. La mia è la fiducia in me stesso. E giusto
colpevolezza. La mia è la fiducia in me stesso. E giusto in piedi ed è per questo che sono così indietro
in piedi ed è per questo che sono così indietro
in piedi ed è per questo che sono così indietro in linea, vero? E questo si manifesta
in linea, vero? E questo si manifesta
in linea, vero? E questo si manifesta ogni ambito della mia vita. Allora cosa sono cosa
ogni ambito della mia vita. Allora cosa sono cosa
ogni ambito della mia vita. Allora cosa sono cosa ci sono alcune cose che puoi dirmi ecco come
ci sono alcune cose che puoi dirmi ecco come
ci sono alcune cose che puoi dirmi ecco come Posso superare tutto questo. In alcune aree sono
Posso superare tutto questo. In alcune aree sono
Posso superare tutto questo. In alcune aree sono perfettamente fiducioso. Come puoi ottenere
perfettamente fiducioso. Come puoi ottenere
perfettamente fiducioso. Come puoi ottenere passato cosa?
passato cosa?
passato cosa? >> Mancanza di fiducia in se stessi.
>> Mancanza di fiducia in se stessi.
>> Mancanza di fiducia in se stessi. >> Mancanza di fiducia in se stessi. Cosa fai?
>> Mancanza di fiducia in se stessi. Cosa fai?
>> Mancanza di fiducia in se stessi. Cosa fai? vuoi avere fiducia in te stesso?
vuoi avere fiducia in te stesso?
vuoi avere fiducia in te stesso? >> Beh, amare fare cose del genere
>> Beh, amare fare cose del genere
>> Beh, amare fare cose del genere >> perché non ti arrendi e basta? Sei un
>> perché non ti arrendi e basta? Sei un
>> perché non ti arrendi e basta? Sei un debole pisellino senza volontà propria e
debole pisellino senza volontà propria e
debole pisellino senza volontà propria e sei sdolcinato.
sei sdolcinato.
sei sdolcinato. >> Disse arrendersi. Non hai volontà di
>> Disse arrendersi. Non hai volontà di
>> Disse arrendersi. Non hai volontà di il tuo e sei semplicemente debole.
il tuo e sei semplicemente debole.
il tuo e sei semplicemente debole. >> È un desiderio
>> È un desiderio
>> È un desiderio un vecchio floppy insignificante, niente.
>> Dio abbia pietà di te.
>> Dio abbia pietà di te. Questo è tutto, eh?
Questo è tutto, eh?
Questo è tutto, eh? >> Sì, è così. Per accettazione, tu
>> Sì, è così. Per accettazione, tu
>> Sì, è così. Per accettazione, tu sparire una cosa. Per accettazione,
sparire una cosa. Per accettazione,
sparire una cosa. Per accettazione, invece di resistere e cercare di non farlo
invece di resistere e cercare di non farlo
invece di resistere e cercare di non farlo sii ciò che sperimenti tu stesso
sii ciò che sperimenti tu stesso
sii ciò che sperimenti tu stesso come, allora tendi a potenziarlo.
>> Va bene, bene. Sono solo a metà strada
>> Va bene, bene. Sono solo a metà strada il tuo libro, il tuo primo libro. Quindi va bene.
il tuo libro, il tuo primo libro. Quindi va bene.
il tuo libro, il tuo primo libro. Quindi va bene. Va bene.
>> Anche debole, eh?
>> Anche debole, eh? Cosa ne pensi? Volontà debole,
Cosa ne pensi? Volontà debole,
Cosa ne pensi? Volontà debole, insipido.
insipido.
insipido. >> Una cosa da poco.
>> Una cosa da poco.
>> Una cosa da poco. >> Oh, li adoro.
>> Oh, li adoro.
>> Oh, li adoro. >> Ci deve essere qualcuno che la spinga
>> Ci deve essere qualcuno che la spinga
>> Ci deve essere qualcuno che la spinga fuori da questo mondo e lei ci salta subito dentro
fuori da questo mondo e lei ci salta subito dentro
fuori da questo mondo e lei ci salta subito dentro quando hai bisogno di qualcuno che la spinga dentro.
quando hai bisogno di qualcuno che la spinga dentro.
quando hai bisogno di qualcuno che la spinga dentro. >> Sono un medico e ho circa
>> Sono un medico e ho circa
>> Sono un medico e ho circa 2.000 pazienti e mi chiedo se lo farebbe
2.000 pazienti e mi chiedo se lo farebbe
2.000 pazienti e mi chiedo se lo farebbe essere appropriato per me usare i muscoli
essere appropriato per me usare i muscoli
essere appropriato per me usare i muscoli test nei trattamenti dei miei pazienti.
test nei trattamenti dei miei pazienti.
test nei trattamenti dei miei pazienti. >> Lo uso sempre. Lo trovo
>> Lo uso sempre. Lo trovo
>> Lo uso sempre. Lo trovo diagnosticamente estremamente utile. Inoltre,
diagnosticamente estremamente utile. Inoltre,
diagnosticamente estremamente utile. Inoltre, è un modo per verificare ciò che ho
è un modo per verificare ciò che ho
è un modo per verificare ciò che ho sospetto. Lo uso per scegliere a
sospettare. Lo uso per scegliere a
sospettare. Lo uso per scegliere a farmaci e il dosaggio del
farmaci e il dosaggio del
farmaci e il dosaggio del farmaco
farmaco
farmaco ed è un modo di controllo incrociato. Io
ed è un modo di controllo incrociato. Io
ed è un modo di controllo incrociato. Io non direi che lo uso da solo, ma
non direi che lo uso da solo, ma
non direi che lo uso da solo, ma non dimenticare che ho un enorme bagaglio clinico
non dimenticare che ho un enorme bagaglio clinico
non dimenticare che ho un enorme bagaglio clinico esperienza. Quindi quello che faccio è usarlo per
esperienza. Quindi quello che faccio è usarlo per
esperienza. Quindi quello che faccio è usarlo per conferma la mia impressione clinica e lo utilizzo
conferma la mia impressione clinica e lo utilizzo
conferma la mia impressione clinica e lo utilizzo per controllare i dosaggi.
per controllare i dosaggi.
per controllare i dosaggi. >> Ma sarebbe opportuno che lo facessi
>> Ma sarebbe opportuno che lo facessi
>> Ma sarebbe opportuno che lo facessi cioè questa volta,
cioè questa volta,
cioè questa volta, >> giusto? Sarebbe appropriato per me?
>> giusto? Sarebbe appropriato per me?
>> giusto? Sarebbe appropriato per me? questa volta per farlo con il mio paziente?
questa volta per farlo con il mio paziente?
questa volta per farlo con il mio paziente? Sarebbe per il bene più alto
Sarebbe per il bene più alto
Sarebbe per il bene più alto? tutti preoccupati?
tutti preoccupati?
tutti preoccupati? >> Oh, intendi usare il paziente per fare il
>> Oh, intendi usare il paziente per fare il
>> Oh, intendi usare il paziente per fare il kinesiologia con il paziente? Io uso il
kinesiologia con il paziente? Io uso il
kinesiologia con il paziente? Io uso il seconda persona. Vedi, quindi se il paziente
seconda persona. Vedi, quindi se il paziente
seconda persona. Vedi, quindi se il paziente laggiù,
laggiù,
laggiù, >> devi capire. Lasciami rispondere. Se
>> devi capire. Lasciami rispondere. Se
>> devi capire. Lasciami rispondere. Se il paziente è laggiù, non lo uso
il paziente è laggiù, non lo uso
il paziente è laggiù, non lo uso il braccio del paziente. Vedere?
il braccio del paziente. Vedere?
il braccio del paziente. Vedere? >> Sì. Mio
>> Sì. Mio
>> Sì. Mio >> Le dirò, sai,
>> Le dirò, sai,
>> Le dirò, sai, >> Non lo sto ancora usando.
>> Non lo sto ancora usando.
>> Non lo sto ancora usando. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quindi la mia domanda è: è per il più alto?
>> Quindi la mia domanda è: è per il più alto?
>> Quindi la mia domanda è: è per il più alto? bene di me stesso o dei miei pazienti per iniziare
bene di me stesso o dei miei pazienti per iniziare
bene di me stesso o dei miei pazienti per iniziare utilizzando il test muscolare?
utilizzando il test muscolare?
utilizzando il test muscolare? >> Sì. Non devi nemmeno provarlo.
>> Sì. Non devi nemmeno provarlo.
>> Sì. Non devi nemmeno provarlo. >> Lo faccio da decenni. Tu sei
>> Lo faccio da decenni. Tu sei
>> Lo faccio da decenni. Tu sei chiedendomi ora se ha qualche valore.
chiedendomi ora se ha qualche valore.
chiedendomi ora se ha qualche valore. >> Ti fa bene. Ma
>> Ti fa bene. Ma
>> Ti fa bene. Ma >> mi va bene?
>> mi va bene?
>> mi va bene? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Sarebbe okay, ti ho preso. Esso
>> Va bene. Sarebbe okay, ti ho preso. Esso
>> Va bene. Sarebbe okay, ti ho preso. Esso le servirebbe il massimo bene
le servirebbe il massimo bene
le servirebbe il massimo bene imparalo e utilizzalo in lei
imparalo e utilizzalo in lei
imparalo e utilizzalo in lei pratica clinica. Resistere.
pratica clinica. Resistere.
pratica clinica. Resistere. >> Sì, perché puoi ottenere informazioni
>> Sì, perché puoi ottenere informazioni
>> Sì, perché puoi ottenere informazioni non puoi andare diversamente.
non puoi andare diversamente.
non puoi andare diversamente. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Diagnosi rapida.
>> Diagnosi rapida.
>> Diagnosi rapida. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie. come se lo farò, lo prenderò
>> Grazie. come se lo farò, lo prenderò
>> Grazie. come se lo farò, lo prenderò il dosaggio, sai, uh
il dosaggio, sai, uh
il dosaggio, sai, uh >> propilure 25 milligrammi al giorno, 50, 75,
>> propilure 25 milligrammi al giorno, 50, 75,
>> propilure 25 milligrammi al giorno, 50, 75, 100, e otterrò la cosa esatta, tu
100, e otterrò la cosa esatta, tu
100, e otterrò la cosa esatta, tu sapere.
Sapere.
Sapere. >> Va bene, fantastico. Sì. Grazie.
>> Va bene, fantastico. Sì. Grazie.
>> Va bene, fantastico. Sì. Grazie. >> E ci sono molti test clinici a riguardo
>> E ci sono molti test clinici a riguardo
>> E ci sono molti test clinici a riguardo potrebbe darlo potrebbe metterlo a punto come
potrebbe darlo potrebbe metterlo a punto come
potrebbe darlo potrebbe metterlo a punto come quello.
Quello.
Quello. >> È vero.
>> È vero.
>> È vero. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Ora scoprirai che è un ottimo servizio
>> Ora scoprirai che è un ottimo servizio
>> Ora scoprirai che è un ottimo servizio i tuoi pazienti e anche te stesso.
i tuoi pazienti e anche te stesso.
i tuoi pazienti e anche te stesso. Chiarimento.
Chiarimento.
Chiarimento. >> E puoi farlo anche da solo.
>> E puoi farlo anche da solo.
>> E puoi farlo anche da solo. >> Sì. E non puoi sempre ottenere il
>> Sì. E non puoi sempre ottenere il
>> Sì. E non puoi sempre ottenere il test diagnostico che desideri. È anche questo
test diagnostico che desideri. È anche questo
test diagnostico che desideri. È anche questo costoso. È troppo lontano per viaggiare.
costoso. È troppo lontano per viaggiare.
costoso. È troppo lontano per viaggiare. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Molto.
>> Molto.
>> Molto. >> Sì. Puoi dare un'occhiata all'elettroc
>> Sì. Puoi dare un'occhiata all'elettroc
>> Sì. Puoi dare un'occhiata all'elettroc cardiogramma senza dover mettere fili
cardiogramma senza dover mettere fili
cardiogramma senza dover mettere fili su di loro.
>> Voglio ringraziarti per questo
>> Voglio ringraziarti per questo opportunità. È fantastico essere qui e io
opportunità. È fantastico essere qui e io
opportunità. È fantastico essere qui e io ho una domanda simile Ho, sono un
ho una domanda simile Ho, sono un
ho una domanda simile Ho, sono un un po' confuso con questo
un po' confuso con questo
un po' confuso con questo test di autosuoneria
test di autosuoneria
test di autosuoneria >> a volte oring test
>> a volte oring test
>> a volte oring test >> e a volte funziona a volte
>> e a volte funziona a volte
>> e a volte funziona a volte sì
sì
sì >> non funziona, non funziona e poi il
>> non funziona, non funziona e poi il
>> non funziona, non funziona e poi il la domanda è: posso fare affidamento su di esso per farlo
la domanda è: posso fare affidamento su di esso per farlo
la domanda è: posso fare affidamento su di esso per farlo decisioni o
decisioni o
decisioni o >> tu devi esercitarti e e tu il
>> tu devi esercitarti e e tu il
>> tu devi esercitarti e e tu il la fiducia che ci metti dipende da
la fiducia che ci metti dipende da
la fiducia che ci metti dipende da sull'esperienza
sull'esperienza
sull'esperienza eh
eh
eh >> e interessi personali
>> e interessi personali
>> e interessi personali >> sì devi chiarire gli interessi destinati.
>> sì devi chiarire gli interessi destinati.
>> sì devi chiarire gli interessi destinati. Questo è il problema nel farlo
Questo è il problema nel farlo
Questo è il problema nel farlo te stesso. Vedi qual è il motivo per cui sei?
te stesso. Vedi qual è il motivo per cui sei?
te stesso. Vedi qual è il motivo per cui sei? chiedertelo è perché lo vuoi davvero
chiedertelo è perché lo vuoi davvero
chiedertelo è perché lo vuoi davvero vuoi la conferma di qualcosa. Vedi, quindi
vuoi la conferma di qualcosa. Vedi, quindi
vuoi la conferma di qualcosa. Vedi, quindi sei già un po' di parte e lo è
sei già un po' di parte e lo è
sei già un po' di parte e lo è molto difficile essere puramente oggettivi. Tu
molto difficile essere puramente oggettivi. Tu
molto difficile essere puramente oggettivi. Tu lo so, è difficile essere puramente obiettivi
lo so, è difficile essere puramente obiettivi
lo so, è difficile essere puramente obiettivi e questo è il problema
e questo è il problema
e questo è il problema uh prega per l'obiettività.
uh prega per l'obiettività.
uh prega per l'obiettività. uh per non interferire con il tuo ego
uh per non interferire con il tuo ego
uh per non interferire con il tuo ego uh avere una risposta favorevole in un modo
uh avere una risposta favorevole in un modo
uh avere una risposta favorevole in un modo o l'altro. Sai cosa sto dicendo?
o l'altro. Sai cosa sto dicendo?
o l'altro. Sai cosa sto dicendo? >> Questa è una disciplina.
>> Questa è una disciplina.
>> Questa è una disciplina. >> E come puoi migliorarlo
>> E come puoi migliorarlo
>> E come puoi migliorarlo disciplina?
disciplina?
disciplina? >> Imparando a distaccarsi,
>> Imparando a distaccarsi,
>> Imparando a distaccarsi, >> staccato dalla risposta o staccato da
>> staccato dalla risposta o staccato da
>> staccato dalla risposta o staccato da la domanda.
la domanda.
la domanda. >> Staccati sulla domanda sulla risposta.
>> Staccati sulla domanda sulla risposta.
>> Staccati sulla domanda sulla risposta. Non puoi avere alcun interesse nella risposta.
Non puoi avere alcun interesse nella risposta.
Non puoi avere alcun interesse nella risposta. Se hai intenzione di prendere una decisione basata
Se hai intenzione di prendere una decisione basata
Se hai intenzione di prendere una decisione basata sulla risposta, allora non lo è
sulla risposta, allora non lo è
sulla risposta, allora non lo è possibile non parteciparvi.
possibile non parteciparvi.
possibile non parteciparvi. >> Allora verificalo con qualcun altro.
>> Allora verificalo con qualcun altro.
>> Allora verificalo con qualcun altro. >> Sì, potresti chiedere a qualcuno di controllarlo
>> Sì, potresti chiedere a qualcuno di controllarlo
>> Sì, potresti chiedere a qualcuno di controllarlo per te. Uhm, non posso dirti come farlo
per te. Uhm, non posso dirti come farlo
per te. Uhm, non posso dirti come farlo distaccati dall'ostinazione. Eh
distaccati dall'ostinazione. Eh
distaccati dall'ostinazione. Eh è una pratica.
è una pratica.
è una pratica. Ehm
Ehm
Ehm l'ostinazione interferirà. Quindi
l'ostinazione interferirà. Quindi
l'ostinazione interferirà. Quindi distaccarsi dalla risposta significa
distaccarsi dalla risposta significa
distaccarsi dalla risposta significa prima voglio sapere qual è la verità.
prima voglio sapere qual è la verità.
prima voglio sapere qual è la verità. poi deciderò cosa fare riguardo al
poi deciderò cosa fare riguardo al
poi deciderò cosa fare riguardo al verità. Quindi non pensare che ottenere un
verità. Quindi non pensare che ottenere un
verità. Quindi non pensare che ottenere un la risposta ora ti costringe a prenderne una certa
la risposta ora ti costringe a prenderne una certa
la risposta ora ti costringe a prenderne una certa path perché questo ti darà a
path perché questo ti darà a
path perché questo ti darà a resistenza. Per prima cosa voglio sapere il
resistenza. Per prima cosa voglio sapere il
resistenza. Per prima cosa voglio sapere il verità allora deciderò cosa fare
verità allora deciderò cosa fare
verità allora deciderò cosa fare a riguardo. Ma ho appena finito
a proposito. Ma ho appena finito
a proposito. Ma ho appena finito bere conteneva del veleno. SÌ. No. Sì.
bere conteneva del veleno. SÌ. No. Sì.
bere conteneva del veleno. SÌ. No. Sì. Non volevo sentire il sì. Sì. Ma
Non volevo sentire il sì. Sì. Ma
Non volevo sentire il sì. Sì. Ma ora che ho ottenuto il sì, ora posso decidere
ora che ho ottenuto il sì, ora posso decidere
ora che ho ottenuto il sì, ora posso decidere cosa fare al riguardo. Dovrei prendere il mio
cosa fare al riguardo. Dovrei prendere il mio
cosa fare al riguardo. Dovrei prendere il mio pompaggio dello stomaco. Dovrei suicidarmi.
pompaggio dello stomaco. Dovrei suicidarmi.
pompaggio dello stomaco. Dovrei suicidarmi. Sai cosa sto dicendo?
Sai cosa sto dicendo?
Sai cosa sto dicendo? Innanzitutto, vuoi staccarti da
Innanzitutto, vuoi staccarti da
Innanzitutto, vuoi staccarti da risposta. Per prima cosa, voglio sapere il
risposta. Per prima cosa, voglio sapere il
risposta. Per prima cosa, voglio sapere il risposta. Poi, capirò cosa fare
risposta. Poi, capirò cosa fare
risposta. Poi, capirò cosa fare fare al riguardo. Non dire cosa fare
fare al riguardo. Non dire cosa fare
fare al riguardo. Non dire cosa fare in cima alla risposta.
in cima alla risposta.
in cima alla risposta. Sai, se dici di sì, hai capito
Sai, se dici di sì, hai capito
Sai, se dici di sì, hai capito per vendere velocemente la tua casa o ottenere un
per vendere velocemente la tua casa o ottenere un
per vendere velocemente la tua casa o ottenere un divorzio. E' un impegno eccessivo.
divorzio. E' un impegno eccessivo.
divorzio. E' un impegno eccessivo. Si potrebbe dire che servirebbe il più alto
Si potrebbe dire che servirebbe il più alto
Si potrebbe dire che servirebbe il più alto è bene non continuare questa relazione.
è bene non continuare questa relazione.
è bene non continuare questa relazione. SÌ. No. Va bene. Ora che hai un sì o
SÌ. No. Va bene. Ora che hai un sì o
SÌ. No. Va bene. Ora che hai un sì o a no, puoi decidere cosa fare al riguardo
a no, puoi decidere cosa fare al riguardo
a no, puoi decidere cosa fare al riguardo esso. Ma non mettere un contingente sul
Esso. Ma non mettere un contingente sul
Esso. Ma non mettere un contingente sul altro.
altro.
altro. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. SÌ.
>> Non vuoi una ricompensa sulla risposta.
>> Non vuoi una ricompensa sulla risposta. Vuoi che l'unico guadagno che desideri sei tu
Vuoi che l'unico guadagno che desideri sei tu
Vuoi che l'unico guadagno che desideri sei tu voglio la verità. Periodo.
voglio la verità. Periodo.
voglio la verità. Periodo. >> Poi decideremo cosa fare
>> Poi decideremo cosa fare
>> Poi decideremo cosa fare esso. Una volta che avrai la verità, potrai
Esso. Una volta che avrai la verità, potrai
Esso. Una volta che avrai la verità, potrai elaborarlo. Poi
elaborarlo. Poi
elaborarlo. Poi >> dottore, nel suo libro, Occhio dell'occhio, I
>> dottore, nel suo libro, Occhio dell'occhio, I
>> dottore, nel suo libro, Occhio dell'occhio, I leggere una frase lì dentro che ha risuonato
leggere una frase lì dentro che ha risuonato
leggere una frase lì dentro che ha risuonato con me e non ne ho letto nessuno
con me e non ne ho letto nessuno
con me e non ne ho letto nessuno spiegazione di esso. È stato un radicale
spiegazione di esso. È stato un radicale
spiegazione di esso. È stato un radicale umiltà.
umiltà.
umiltà. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. Uh, lo faccio, l'hai spiegato in qualsiasi
Uh, lo faccio, l'hai spiegato in qualsiasi
Uh, lo faccio, l'hai spiegato in qualsiasi degli altri tuoi libri perché um
degli altri tuoi libri perché um
degli altri tuoi libri perché um >> c'è un modo per scoprirlo
>> c'è un modo per scoprirlo?
>> c'è un modo per scoprirlo? solo la misura di
solo la misura di
solo la misura di >> la disponibilità all'umiltà significa il
>> la disponibilità all'umiltà significa il
>> la disponibilità all'umiltà significa il disponibilità a cedere la propria volontà
disponibilità a cedere la propria volontà
disponibilità a cedere la propria volontà Dio è davvero quello che è. Ehm
Dio è davvero quello che è. Ehm
Dio è davvero quello che è. Ehm è difficile dire cosa sia l'umiltà.
è difficile dire cosa sia l'umiltà.
è difficile dire cosa sia l'umiltà. L’umiltà è la volontà di arrendersi
L’umiltà è la volontà di arrendersi
L’umiltà è la volontà di arrendersi la propria volontà a Dio. Questo è quello che è.
la propria volontà a Dio. Questo è quello che è.
la propria volontà a Dio. Questo è quello che è. uh senza alcuna convalida in un modo o nell'altro
uh senza alcuna convalida in un modo o nell'altro
uh senza alcuna convalida in un modo o nell'altro l'altro
l'altro
l'altro e la presunzione di essere umano fondamentale
e la presunzione di essere umano fondamentale
e la presunzione di essere umano fondamentale ignoranza. Io stesso non so nulla
ignoranza. Io stesso non so nulla
ignoranza. Io stesso non so nulla del piccolo sé non sa nulla. Sì.
del piccolo sé non sa nulla. Sì.
del piccolo sé non sa nulla. Sì. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pensavo che forse fosse diverso dall'umiltà
Pensavo che forse fosse diverso dall'umiltà
Pensavo che forse fosse diverso dall'umiltà sarebbe un approccio radicale da perseguire
sarebbe un approccio radicale da perseguire
sarebbe un approccio radicale da perseguire umiltà. Ma
umiltà. Ma
umiltà. Ma >> sì, beh l'umiltà può esserlo
>> sì, beh l'umiltà può esserlo
>> sì, beh l'umiltà può esserlo in altre parole qualsiasi spirituale
in altre parole qualsiasi spirituale
in altre parole qualsiasi spirituale lo sforzo può essere perseguito fino a un certo limite
lo sforzo può essere perseguito fino a un certo limite
lo sforzo può essere perseguito fino a un certo limite certi gradi
certi gradi
certi gradi come se la dedizione potesse essere estrema.
La dedizione a non deviare da un percorso
La dedizione a non deviare da un percorso non importa cosa.
non importa cosa.
non importa cosa. Va bene. Quindi, quando arrivi alla fine
Va bene. Quindi, quando arrivi alla fine
Va bene. Quindi, quando arrivi alla fine l'evoluzione spirituale,
l'evoluzione spirituale,
l'evoluzione spirituale, hai preso un impegno qualunque cosa accada.
hai preso un impegno qualunque cosa accada.
hai preso un impegno qualunque cosa accada. È il non importa cosa fa
È il non importa cosa fa
È il non importa cosa fa il potere così
il potere così
il potere così potente. Non importa cosa.
Mi sottoporrò a questo intervento senza
Mi sottoporrò a questo intervento senza anestesia qualunque cosa accada. Non importa
anestesia qualunque cosa accada. Non importa
anestesia qualunque cosa accada. Non importa qual è il grado di dolore, diciamo. E
qual è il grado di dolore, diciamo. E
qual è il grado di dolore, diciamo. E poi inizi ad arrenderti al dolore.
poi inizi ad arrenderti al dolore.
poi inizi ad arrenderti al dolore. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao. Volevo solo esprimere la mia
>> Ciao. Volevo solo esprimere la mia
>> Ciao. Volevo solo esprimere la mia gratitudine. Grazie a entrambi.
gratitudine. Grazie a entrambi.
gratitudine. Grazie a entrambi. >> Grazie, tesoro.
>> Grazie, tesoro.
>> Grazie, tesoro. >> Ah, grazie.
>> Ah, grazie.
>> Ah, grazie. >> Pensavo avesse una domanda.
>> Pensavo avesse una domanda.
>> Pensavo avesse una domanda. >> No, voleva solo fare uno scambio
>> No, voleva solo fare uno scambio
>> No, voleva solo fare uno scambio energie.
energie.
energie. >> Ciao, dottore. Volevo solo dirti grazie,
>> Ciao, dottore. Volevo solo dirti grazie,
>> Ciao, dottore. Volevo solo dirti grazie, anche. Lo apprezzo.
pure. Lo apprezzo.
pure. Lo apprezzo. >> Dio ti benedica.
>> Dio ti benedica.
>> Dio ti benedica. >> Grazie.
Che dono sono per me queste persone.
Che dono sono per me queste persone. >> Ok, abbiamo finito. Te lo chiedono
>> Ok, abbiamo finito. Te lo chiedono
>> Ok, abbiamo finito. Te lo chiedono dire una preghiera per il pubblico.
dire una preghiera per il pubblico.
dire una preghiera per il pubblico. >> Oh, non sto pregando per questa udienza.
Non hanno bisogno delle mie preghiere. Questo
Non hanno bisogno delle mie preghiere. Questo il pubblico non ha bisogno delle mie preghiere. Lasciamo
il pubblico non ha bisogno delle mie preghiere. Lasciamo
il pubblico non ha bisogno delle mie preghiere. Lasciamo te lo dico io. Questo pubblico lo è
te lo dico io. Questo pubblico lo è
te lo dico io. Questo pubblico lo è già una benedizione così incredibile.
già una benedizione così incredibile.
già una benedizione così incredibile. Questo pubblico è il dono di Dio per me. Io
Questo pubblico è il dono di Dio per me. Io
Questo pubblico è il dono di Dio per me. Io ho ceduto la mia vita a Dio e mi sono sdraiato
ho ceduto la mia vita a Dio e mi sono sdraiato
ho ceduto la mia vita a Dio e mi sono sdraiato la mia vita a Dio e all'improvviso guardo
la mia vita a Dio e all'improvviso guardo
la mia vita a Dio e all'improvviso guardo quello che ottengo.
Quindi questo gruppo è il mio dolce e il mio Dio
Quindi questo gruppo è il mio dolce e il mio Dio uh l'amore di Dio si esprime verso
uh l'amore di Dio si esprime verso
uh l'amore di Dio si esprime verso verso di me. Quindi sono molto grato per
verso di me. Quindi sono molto grato per
verso di me. Quindi sono molto grato per la tua presenza. Sono molto grato per
la tua presenza. Sono molto grato per
la tua presenza. Sono molto grato per il tuo amore e io ti benediciamo davvero
il tuo amore e io ti benediciamo davvero
il tuo amore e io ti benediciamo davvero il nome del Signore nella misura in cui
il nome del Signore nella misura in cui
il nome del Signore nella misura in cui Lo sono
Lo sono
Lo sono dotato per farlo e chiedo il tuo
dotato per farlo e chiedo il tuo
dotato per farlo e chiedo il tuo benedici, o Signore, questi tuoi servi
benedici, o Signore, questi tuoi servi
benedici, o Signore, questi tuoi servi uh per il quale provo una grande gioia
uh per il quale provo una grande gioia
uh per il quale provo una grande gioia e
e
e coloro che si arrendono e
coloro che si arrendono e
coloro che si arrendono e dedicarsi a Dio appartengono a Dio
dedicarsi a Dio appartengono a Dio
dedicarsi a Dio appartengono a Dio coloro che si sono arresi.
coloro che si sono arresi.
coloro che si sono arresi. Krishna mi ha detto: diventa mio. Nel
Krishna mi ha detto: diventa mio. Nel
Krishna mi ha detto: diventa mio. Nel Salmo 91, dice coloro che si arrendono
Salmo 91, dice coloro che si arrendono
Salmo 91, dice coloro che si arrendono e servimi, diventa mio. E lo dichiaro
e servimi, diventa mio. E lo dichiaro
e servimi, diventa mio. E lo dichiaro quindi a cui tutti apparteniamo
quindi a cui tutti apparteniamo
quindi a cui tutti apparteniamo divinità attraverso la nostra resa.
divinità attraverso la nostra resa.
divinità attraverso la nostra resa. Sì.
Dio, noi apparteniamo a Dio. Sì. Quelli che
Dio, noi apparteniamo a Dio. Sì. Quelli che arrendersi a Dio, coloro che adorano Dio,
arrendersi a Dio, coloro che adorano Dio,
arrendersi a Dio, coloro che adorano Dio, coloro che sono devoti alla verità diventano
coloro che sono devoti alla verità diventano
coloro che sono devoti alla verità diventano ehm, apparteniamo a Dio. Quindi affermiamo che noi
ehm, apparteniamo a Dio. Quindi affermiamo che noi
ehm, apparteniamo a Dio. Quindi affermiamo che noi appartengono al vecchio Signore. Oh.
Entriamo tutti insieme e restiamo tutti
Entriamo tutti insieme e restiamo tutti insieme. Quindi non ci separeremo
insieme. Quindi non ci separeremo
insieme. Quindi non ci separeremo comunque. Siamo un unico gregge.
Sono persone meravigliose. Te lo dirò
Sono persone meravigliose. Te lo dirò cosa.
Che cosa.
Che cosa. >> Togli il microfono.
>> Togli il microfono.
>> Togli il microfono. >> Un gruppo di persone meravigliose.
>> Un gruppo di persone meravigliose.
>> Un gruppo di persone meravigliose. >> No, non lo è.
>> No, non lo è.
>> No, non lo è. >> E torneremo proprio qui.
>> E torneremo proprio qui.
>> E torneremo proprio qui. >> Sono persone davvero meravigliose. Uno
>> Sono persone davvero meravigliose. Uno
>> Sono persone davvero meravigliose. Uno dopo l'altro
Halle.
Halle. Alleluia.