pelo así.   ¿
Cómo se llama un peinado?  Sí, ya
sabes, acabo de levantarme de la cama.  Tío, tengo que
conseguirme uno de esos.  Me veo
anticuada.   Por aquí
Hola.
Gracias.
Vuelve al centro a la izquierda.
Hola.
Buenos días, doctor.
Jorge.
Sí.   Por aquí
.
Buenos días, Dr. Hawkins.   Está bien
.  Me alegra verte de nuevo.
Hola.
Saludos de Ken Wap.
Oh, hola.  Gracias.
Encantado de conocerlo.
Iglesia de Llan.
Oh.  Oh, ven aquí.
Oh, Dios mío.  Oh, Dios mío.   Que Dios te
bendiga.  Me alegra verte.
sombrero estupendo.  Un sombrero estupendo.
ti sea la alabanza, oh Señor
Altísimo,
su fe en mí son míos.
aquellos que creen en mí
son míos.   Lo
anuncios y luego comenzaremos.
Dios dijo que necesitamos hacer un par de
anuncios.
obligación del estudiante hacia el
profesor.  Le doy la vuelta.
Me preocupa la obligación,
la promesa y la responsabilidad que el
profesor tiene para con el alumno.
en cuenta.   Si la lías
decir?
obligación del maestro espiritual de
ser directo, honesto, de tratar de
permanecer lo más simple posible y ser
completamente transparente, no
necesita nada, no quiere nada de los
estudiantes, no tiene nada que ver con sus
vidas personales, no intenta controlarlos
, no les dice qué hacer.
tiene libertad para ir y venir.  No es necesario
registrarse para nada.  Sin obligaciones,
sin juramentos.
Es un comienzo alegre, ¿verdad?
saben, ya tenemos más de
cien diapositivas
de varias conferencias.  Entonces, ¿qué vamos
a hacer? ¿Cuántas personas aquí son
nuevas?  ¿Cuántas personas son nuevas?
Bueno.
.  Los conceptos básicos y los gráficos que
aparecen más adelante en la serie de conferencias
están en los libros.  Ya sabes, la
calibración de los científicos más famosos
de la historia, etc., todo eso es
muy interesante.  Pero hoy
quiero repasar los conceptos básicos y recalcar
incorporen, el resto se
volverá mucho más fácil.  Un par de
premisas muy básicas.
Hablo desde varias experiencias distintas
simultáneamente.   Como
saben, ejerzo la psiquiatría, el
psicoanálisis, la psicología, etc., desde hace 50
años.  Tenía una práctica enorme.
También tuve lo que el mundo llama
experiencias espirituales bastante inusuales, que comenzaron a una
edad muy temprana, a los tres años, y que fueron muy intensas a lo largo de
mi vida, transformando
el contexto interno de la existencia y la
realidad.
Por lo tanto, vi algunas cosas de
manera diferente a otras personas y algunas
cosas que pensé que eran bastante útiles
y están incorporadas al
ciclo de conferencias como
investigación sobre la conciencia.  Así que también hablaremos
sobre la realidad espiritual y la
La razón es que la humanidad nunca ha
tenido la capacidad de distinguir la verdad de la
mentira.
Aquí
vagamos por este planeta
durante trillones de años y ni siquiera puedes
distinguir la verdad de la mentira
sin brújula.  Buena suerte.   Me resulta
sabes, el hombre ha estado en guerra el 93% del
tiempo.  El 93% de las veces.  Ha sido así de forma
continua desde que nací.
Nací después de la Primera Guerra Mundial. Y desde entonces no ha habido más que
una guerra tras otra.
Probablemente esté demasiado enfermo.
La peste o alguna gran catástrofe le
impidió dedicarse a sus asuntos habituales.
Así que descubriremos por qué.  ¿Por qué el
hombre es tan belicoso?
Habla de paz, pero es lo último que
desea.   El
desea.  Resistir.   ¿
Entendido?
Habla de paz, pero no la quiere.
una amenaza para la paz.
demás, ¿verdad?   El
Y veremos por qué, porque lo
abordaremos cuando hablemos de la
evolución del ego a lo largo del
tiempo evolutivo.  Y veremos qué impacto tiene
eso en la fisiología del cerebro humano.   La
alteran por completo la fisiología del cerebro, de modo que se
ven y procesan las cosas de
manera diferente, se las comprende de manera
diferente.
En la actualidad, ya sabes, en el
nivel calibrado de conciencia, la
verdad comienza en 200 y llega hasta
mil.  Lo que no es cierto es 200
o menos.
Eso debería darte expectativas más realistas
sobre la vida terrenal.
con algo con lo que todos empezamos.  Y eh sí.   ¿Y
ahora qué?  ¿Ves lo mismo en
las tres pantallas?
No.
Pensé que tal vez tendría que ir y
venir entre las pantallas.
Eso es un golpe de suerte.
.
Bueno.
.  Eh, yo estaba, como dije,
tenía una clínica muy grande y teníamos a
los pacientes más desesperados de todo
el mundo.  Los traían en avión de
todo el mundo y
teníamos miles de pacientes nuevos al año,
extremadamente desesperanzadores, por lo tanto,
utilicé todas las modalidades
que pudieran ayudar a la gente.
Acupuntura, nutrición, de todo.
Y cada cosa que añadimos marcó la
diferencia.
Tomarías eh 10 casos perdidos y
los someterías a ciertos tipos de dietas.
Siete de ellos curarían.  Eso dejaba
siete por hacer.  A esos siete les haríamos pruebas
para detectar alergias cerebrales.  Cuatro de ellos nos ayudarían a
descubrir qué es.  Cuatro irían
.  Solo te quedan tres.
Y utilizamos la kinesiología, que aprendí
del Dr. Diamond.   Bueno,
kinesiología.   La
kinesiología es tan simple que si
no la entiendes, debes abandonar
esta audiencia inmediatamente.
calibraciones.   Es
muy rápida y veloz.  Por eso la
uso todo el tiempo.
Además, es barata.  Ella
que había aprendido con George Diamond y se los
estaba enseñando a nuestro personal.
Y lo primero
que demostramos fue que si
tomas sujetos ingenuos y los haces
mirar luces fluorescentes, se
debilitarán.
Ahora ya no es una víctima ingenua, así que
no podemos seguir contándola.
Ella ya no puede utilizarte para eso.  Pero
si tomas a gente común y corriente de la
calle, y lo hemos hecho con muchas
audiencias numerosas.  Lo hemos hecho ante audiencias
de mil personas en la ciudad de Nueva York.
Y uh si tomas gente ingenua y haces que
uh mantengan nuestro término y uh ahora les pido que te
resistan y presiono hacia abajo
con dos dedos.  Eh, yo diría que son unas
6 onzas de presión.  ¿
Tú no lo harías?  Sí.  6. Y yo digo: resistan.  Bueno.   Está bien
.
Ahora bien, si pones a gente ingenua a
mirar la luz fluorescente, te aseguro que levantarás el
brazo.  Voy a tener
algo en mente.  Bueno.  Lo que tengo
en mente calibra más de 200
resistencias.  ¿Bueno?
Si haces que una persona mire
luces fluorescentes, se le debilitará el brazo.  Si se
aplican pesticidas sobre el plexo solar, el
brazo se debilitará.  Dulce y suave.
Solíamos repartirlo entre el público
y contar de dos en dos.  Uno es
el médico, el otro es el paciente.
En fin,
ciertas cosas debilitaban a todo el mundo.
Especialmente las luces fluorescentes.  Piensa en
todas las personas que trabajan todo el día, toda
su vida bajo luces fluorescentes
que van debilitando su energía día tras día
.  Sí.  Así que lo
estaba demostrando.  Esa noche en
la clínica le dije: "Puedes sentarte".
Gracias.  Dije que necesito algunos
voluntarios.  Así que algunas personas se ofrecieron como voluntarias.
Teníamos un centro de sanación actitudinal.
Jerry Jolsky vino y empezó
el primero en Tibon y nosotros tuvimos el
segundo.  Eh, entonces dije que necesitaba algunos
estudiantes
para dar una clase de kinesiología y ellos
milagros y entonces dije, bueno, chico,
mira las luces fluorescentes y
no se debilitaron, dijo qué, mira las
luces y leí que no se debilitaron,
no se debilitaron con pesticidas o
azúcar y bajo,
algo había pasado, algo era
diferente en estas personas que eran
estudiantes espirituales.
Así que comencé una pequeña investigación
.  Eh, varias personas estaban
empezando el curso de los milagros y
las puse a prueba al principio del
curso, antes de que empezaran.  Todos se
debilitaron con los pesticidas.  Todos se
debilitaban con las luces fluorescentes y
los volvíamos a probar aproximadamente una vez por semana y para cuando
llegaron a la lección 75, alrededor de los
75-85, de
repente ya no se debilitaban
con nada.
Algo había sucedido con su
consciencia que los hacía inmunes a
los efectos adversos de los estímulos negativos.   Ya
no estaban sujetos a lo que había afuera
.  Y esa era la premisa.
Solo estás sujeto a lo que tienes en
mente.   A partir de
ahí,
descubrí una escala de conciencia del
uno al mil.  Y en la escala de
conciencia usando la misma técnica que acabamos de hacer,
calibramos todas
las emociones principales,
teníamos una escala que va de 1
a 1000 en escala logarítmica, estos
números son 10. Entonces esto es 10 * 10 150
veces.  Esto es 10 * 10 259 50 veces,
lo cual es exponencial
logarítmico.   ¿
Es logarítmica o exponencial?   ¿
Alguien lo sabe?
Es exponencial logarítmica.   Lo
abarca todo.
en este planeta, la vida humana terrenal
es mil.
Sí.  Porque así es como configuramos
la báscula.  Lo más bajo es la muerte a la
una.  Ya sabes, la vida empieza en el año uno y
llega hasta los 1.000.  Descubrimos que absolutamente
todo en este planeta podía
calibrarse.  Y lo que descubrimos fue
cómo distinguir la
percepción de la esencia.  Cómo distinguir la
realidad de las apariencias.
se ve algo y cómo es en realidad.
El lobo con piel de cordero.  ¿Cómo lo
averiguas?  Y por supuesto, Sócrates, mi
filósofo favorito, dijo: "Todos los hombres
eligen solo el bien".  Eso te ayuda
a establecer el
perdonar a personas que parecen ser así?  Si
recordamos las enseñanzas de Sócrates, todos los hombres eligen lo que
piensan y creen que es el
bien.  El único problema es que no pueden
discernir el bien verdadero del
bien falso.  Por lo tanto, el problema fundamental es, una
vez más, la ignorancia, la incapacidad de distinguir la esencia de la
apariencia.
Así pues, lo que habíamos descubierto entonces con los
niveles de conciencia calibrados era
cómo discernir la esencia de la apariencia.
Por primera vez en la historia de la humanidad, el
hombre se guía por las apariencias y la opinión pública.   Está bien
.  Así que usando la misma técnica simple de brazo
para mantener la cosa en mente.
Entonces, cuando calibramos algo,
eh, simplemente calibraré algo.  No
tienes que... estoy pensando en algo
ahora.  Tengo algo en
mente.  Quiero que te resistas.  Resistir.
Bueno.  Ahora tengo otra cosa en mente
.  Quiero que te resistas.
Lo primero que tenía en mente era
un Picasso falso, eh,
Justo tenía en casa una foto de ese
Picasso falso.  Y también
tengo un par de muñecas auténticas.
Muñecas.  Sí.  Y tengo otro
cuadro.  Veamos si esto también es cierto,
uno real.  Yo tengo este en la mía
.  resistir.  Gracias a Dios que es un miró.
Maro falleció a los 90 años y, de repente, la obra
adquirió un gran valor.  En fin, lo guardo
en el garaje para que no le pase nada
.
y es problema de las personas que
hacen las objeciones porque se puede ver que
incluso un niño puede hacer esto y hicimos un
video, creo que se llama poder versus
fuerza, en el que usamos un
niño simple y, como
porque ella no sabe lo que tengo
en mente.  El problema que me plantean esta
noche es sobre la radiestesia.  Si
sois unos super expertos, podéis hacerlo
con radiestesia.  El problema con la radiestesia
es que tanto el sujeto como la respuesta son
la misma persona.  La persona que pregunta y la que
responde son la misma.  Y uno
podría tener un prejuicio, de un tipo u
otro, que podría influir en la respuesta.
Así que, si se trata de algo realmente importante,
no le digo lo que tengo en mente
porque no quiero que exista la más mínima
posibilidad de que surja algún tipo de sugerencia
.
Para poder hacerlo, tienes que estar
dedicado a la verdad, no a buscar el
refuerzo de tu
postura favorita.   ¿
Tú entiendes?  Eh, entonces es
como una brújula.  El
hombre entonces no tenía brújula.  No sabía
distinguir la verdad de la mentira.  Ahora
tiene una brújula calibrada con una precisión de hasta
milésimas.
Y bueno, descubrimos que todo lo que estaba por debajo del
nivel 200 era falso.
Todo lo que estaba por encima de 200 era cierto.  Y
luego incorporamos del psicoanálisis
también la sabiduría perenne,
también la gran cadena del ser, así que
esta es una lista muy familiar
de niveles de conciencia
con vergüenza, desgracia, culpa y
apatía, todos los negativos aquí abajo.
Psicoanálisis de Columbia.
Shandor impartía
psiconámica adaptativa, una variante del
psicoanálisis fraudulento.
Estas emociones evocan situaciones de emergencia.
Estas emociones evocan sentimientos de bienestar.  Sí.   Por
lo tanto, también guarda relación con el
psicoanálisis.
Pasé cuatro años en psicoanálisis
con Lionel Overy, quien era profesor en la
Universidad de Columbia y cuyo analista era
Abraham Cardner, cuyo analista era Freud.
Así que Freud es mi bisabuelo.
ateos.  Estuvimos de acuerdo en que todo era una
tontería
y eso
te dura un tiempo.
Entonces, aquí tenemos todos los
sentimientos básicos y, por supuesto, escribimos un
libro llamado Trascendiendo los niveles de
conciencia en el que analizamos las
ventajas y desventajas de lo que
sostiene cada uno de estos niveles.
Lo que mantiene todas las cosas negativas en su
lugar es una sola cosa.  No tienes que
renunciar a nada en este
mundo
para librarte de estas cosas.  Lo único a lo que tienes
que renunciar es a una sola cosa repetidamente.
Una cosa.  No importa cuál sea esa única cosa
.  Odiar a tu suegra, sentirte
culpable por algo, estar dominado
por la codicia y la lujuria o lo que sea.  Lo único a lo que tienes que
renunciar es al jugo
que obtienes de ello.  El
placer secreto que obtienes
de ello.   ¿
Por qué la gente es tan adicta al odio?
Porque le sacan un jugo maravilloso
.  Es simplemente maravilloso salir ahí fuera, hacer
un desfile, recogerlo, provocar
disturbios y
tener toda una [ __ ] de odio.
Los ves en la televisión y tienen esa
alegría o parece que están en plena [ __ ].
Una vez que consigues esa mirada, puedes verla en
todo el mundo, sea cual
sea el desfile o el tema,
siempre es la misma mirada.  Yo tengo razón y tú estás
equivocado.  Sí.  Entonces,
para dejar algo, tienes que
estar dispuesto a renunciar a cualquier
placer que estés obteniendo de ello.  Dices:
"Oh, no estoy sacando ningún provecho del
sufrimiento".  Oh, sí, lo eres.
Estás obteniendo muchísimo jugo.
Conozco gente que todavía sufre
por la pérdida de un familiar ocurrida hace 30 años
.   ¿
No es hora de superarlo?
No, se ha convertido en un estilo de vida.  El estilo de vida
y la naturaleza indiciva que conlleva.   Lo
veo todas las noches en la televisión.
No puedes superarlo.  ¿Qué era el
águila?  Los Eagles tenían una canción.  Superémoslo
.  ¿No era ese su nombre?
Es hora de superarlo.  Superarlo
simplemente consiste en estar dispuestos
a dejar ir la energía que obtenemos de
la posición negativa.
Finalmente llegamos a un nivel llamado
valentía.  Nivel de valentía.   El
coraje es la voluntad de decir la
verdad.  Es el primer paso en todos los
grupos de 12 pasos.  Se trata de la voluntad
de asumir responsabilidades y ser honesto.
Luego pasas a la neutralidad.  La
neutralidad es un lugar muy cómodo
para estar.  Eh, neutralidad, si consigues el trabajo
está bien y si no, encontrarás
otro.  ¿Y cuál es el problema?
Necesitamos mucha más gente y más neutralidad
en el mundo.
La gente teme que el mundo se acabe en
el año 2012. ¿Cuál es la próxima fecha
en el
calendario maya?  Ocupémonos del
calendario maya.
Resiste.
Amigos, esto no va a terminar en 2012. Para aquellos
que cuentan con ello,
lamento decepcionarlos.  El
calendario maya ha estado equivocado durante miles de
años y seguirá estándolo durante
miles de años más.  ¿Porqué es eso?  Porque
no se puede predecir el futuro.  El futuro
no está escrito.  Si ese futuro estuviera predeterminado,
no habría
responsabilidad personal, ni
responsabilidad kármica.  En realidad, la
evolución en sí misma no tendría sentido porque este
mundo es óptimo para la
evolución espiritual.  Este mundo te brinda la
oportunidad óptima para obtener
karma positivo y deshacer el karma negativo.
Por lo tanto, este mundo es perfecto.
Si Dios quisiera un lugar donde tu espíritu
pudiera evolucionar, crearía la Tierra, ¿
no es así?  Donde en cada momento tienes que
tomar una decisión.  En cada
momento tienes que tomar una decisión.
No tienes opción de no tomar una
decisión.  Siempre tienes que tomar una
decisión.  Constantemente.  Entonces
el espíritu es como un pequeño electromagnetismo, una
pequeña limadura de hierro en el
campo infinito de la conciencia, que es la
luz de Dios de la cual surgió la
creación.
Por lo tanto, cada elección y cada
decisión que tomes altera la
energía de esta pequeña limadura de hierro que se encuentra
dentro de este gigantesco
campo electromagnético.
Por lo tanto, todo surge como
consecuencia de una elección kármica.  Cada vez que
tomas una decisión positiva, esta
polaridad aumenta.  Una elección negativa, una
extravagancia negativa.
Por lo tanto, el lugar que ocupas en el
ámbito general es automáticamente consecuencia
de lo que eres.  Eso que eres
está determinando lo que es.
No tiene sentido preocuparse por el día del juicio final
porque ya ha llegado.
todos los días es el día del juicio final.  No tiene
sentido preocuparse por un
dios horrible del futuro que te va a golpear y
arrojar al infierno porque te pega
.   Ya lo has hecho
.   Está bien
absoluta.   ¿Por
qué?  Porque se basa en la realidad
de aquello que has elegido por tu
propia y libre voluntad.  Y la voluntad de Dios para nosotros
es el libre albedrío.  Libre elección.
Decir tales cosas me convierte, a
ojos de un relativista, en un absolutista.   Creo que debería
advertir a todos aquí.
Soy absolutista.   Es
hace tan absoluto.   ¡
relativo, ya no existe.
cuando se trata de dinero.  Ya sabes, estos
profesores chiflados y todo eso ridiculizan
todo, cualquier tipo de realidad, etc.
Pero cuando se trata de dinero, es asombroso lo
absolutistas que son.   Lo que para
Eso no funciona.  Lo que para uno son 50, para
todos son 50. Todos estos
relativistas son absolutistas cuando se trata
de la realidad de la
vida cotidiana.  Es un buen juego para jugar
política y filosóficamente.   Está bien
.  Por lo tanto, la neutralidad y la buena voluntad en
los 300 son muy poderosas.
Los 300 son muy potentes.   Eh,
construyen cosas estupendas y hacen
cosas humanitarias maravillosas y beneficiosas.  Rick
Warren escribe que está por encima de
los 350.   Cuando llegas
al nivel de 400, estás
hablando de intelecto,
razón no emocional y
lógica.  Y luego, los grandes
genios científicos, eh Einstein y eh
Freud, etc.,
están en el nivel de calibración 499.
499 es hasta donde se puede llegar con la razón.
Tú, con tu intelecto, puedes demostrar lo que es.
Entonces,
el cálculo diferencial 499.
Muy bien.  Entonces, la razón y el
intelecto se sitúan en el rango medio de
los 400.
Sigues hablando de
realidad lineal.  Lineal,
eso significa contenido.
Ahora, cuando llegas al nivel 500, introduces el
contexto.  Contexto porque ahora te estás
adentrando en el amor no lineal.  En 500 se produce
la aparición de lo no lineal.
Así que a partir de 500 tenemos amor y
luego pasamos a los niveles más altos
de amor desinteresado.  Amor desinteresado.
Eh, los grupos de 12 pasos de Alcohólicos Anónimos
se calibran en 540.
540.
Ese es el pequeño porcentaje más alto de toda la
humanidad.  540. Solo el 4% de la humanidad
llega más allá del nivel 500.
0,4 4 llega a 540.
Las personas que se han recuperado en programas de 12 pasos
o cursos de milagros, etc.,
pertenecen estadísticamente al 0,4%
de la población mundial.
Eh,
entonces 540 te da el comienzo de una
transformación y se produce a través de la
iluminación.
Cuando te acercas al nivel 600, tienen que estar alrededor del nivel
570, que
es la santidad.
Eh, el Dalai Lama, el Papa, eh, el Padre
Peio, el nivel de 570 es su santidad.
Y desde el año 540 en adelante, y especialmente
alrededor del 570, surge
lo milagroso.
lo milagroso ante lo cual la humanidad entra
y se maravilla.  Pero en la realidad experiencial,
lo milagroso no es más
que el desarrollo de un
fenómeno natural.
creación son una y la misma cosa, ahora mismo
hay tanta controversia
sobre el diseño inteligente versus el
creacionismo,
etc.
Aquello que brilla
en la descripción del Génesis,
la luz de Dios resplandeció de la
cual surgió toda la creación.
campo energético de la vida misma.  Por lo tanto, todo lo
que calibramos se hace en comparación con un
campo infinito de conciencia.  El
campo infinito llamado conciencia,
que está más allá del tiempo
y del espacio, no tiene principio ni
fin.
Por lo tanto, es imposible probar la
existencia de Dios porque aquello que es
infinito, ilimitado, que no tiene principio
ni fin, se encuentra en un paradigma de
realidad diferente al de la prueba.  La prueba es el mundo
de los 400.   La
realidad espiritual comienza a partir de los 500 años.   Tiene
que ver con la esencia.  Tiene que ver
con la subjetividad radical.
evidentes fue porque, cuando vi una
demostración de kinesiología,
presumieron que se trataba de un
fenómeno local basado en la premisa newtoniana
de causalidad.  La causalidad se aplica a los
combustibles energéticos de la ciencia 400.
causalidad.  Esa es una mentalización que
proyectas al mundo como lo haces
con el tiempo.  Ahí fuera no hay tiempo.
No hay espacio.  No hay distancia.
No hay causalidad.
Y no hay ni antes ni después.
Así es como lo percibes como
testigo.  El hecho de que seas testigo de las
cosas de forma progresiva no significa que
sean así en el universo.  Se puede
apreciar la grandiosidad del ego.  Si yo lo veo así
, así debe ser
en el universo.
Al universo no le interesa
la secuencia en la que estás presenciando los
acontecimientos.
Entonces, lo que realmente estás viendo es que
todo ocurre por sí mismo de forma
espontánea
como un fenómeno de emergencia, la
potencialidad convirtiéndose en realidad.
Las cosas no suceden por causalidad como algo
imposible porque se termina en una
espontánea.   Ni siquiera hay
una parte personal tuya que lo haga
posible.  Aunque creas que sí.
La dualidad surge de pensar que existe
un yo personal separado que es el
origen
de toda acción, el motivador, el que
toma las decisiones.
En realidad, todo sucede de forma
espontánea.   El
potencial, cuando las
condiciones locales son las adecuadas, se convierte en
realidad.
Y ese es el mismo fenómeno que observamos
en lo milagroso.  Lo milagroso no es más
que potenciación,
la activación de esa potenciación en
una realidad en
virtud del campo del contexto.
Cuanto mayor sea la energía espiritual del
contexto, mayor será la probabilidad de que
lo que se tenga en mente se potencie.
En cierto nivel de conciencia, ser
testigo de la vida se convierte en una sucesión
continua de milagros.
Todo sucede por sí mismo en
virtud de lo que es.
sin duda sonaba bien, ¿verdad?   Sé lo que
Significa que debemos pasar a la siguiente diapositiva.
razón por la que reconocí lo que está sucediendo
con la kinesiología es porque he tenido
experiencias espirituales bastante asombrosas
a lo largo de mi vida, comenzando a una
edad muy temprana.  A la gente le gusta que hable de
ello, así que le dediqué unos minutos.  El resto
está en el libro.  Comenzó a los
tres años cuando de la nada
surgió el repentino impacto de la existencia
desde el olvido
desde el vacío al que
fui desde vidas pasadas
y el budista hinyana es hacia el
vacío.  Dejaría esa vida en el
vacío.  En esta vida, a los tres años,
de repente hubo una conmoción, fue como si de
repente alguien encendiera las
luces y me diera cuenta de que existía.
Fue una conmoción terrible e impactante.  No me hizo ninguna gracia
.
No me complacía existir.  No solo era
terrible que existiera, sino que con ello se fue
este pequeño cuerpo, el
cuerpo de un niño de tres años en un carrito.  Primero
existes.  En segundo lugar, tienes este cuerpo
contigo.  Ay dios mío.  Lo siguiente que
surgió fue que todo era no verbal.  Lo siguiente
que surgió fue, de repente, el miedo
a la no existencia.  Si yo hubiera venido
a existir, entonces podría haber
surgido que yo no hubiera venido
a existir,
lo cual era simplemente una conciencia total.   Entonces
surgió el dilema del que se trató
esta vida durante muchos años: la
realidad, existencia o no existencia,
era la realidad más allá de la existencia o
no existencia,
que no se puede resolver, se va más allá del
nivel de conciencia 850, así que entré como la
nada, la nada era la
realidad absoluta, la nada, a partir de
ahí
ocurrieron muchas experiencias espirituales bastante profundas.
Todas fueron espontáneas,
en las que experimenté el
resplandor infinito del ser y,
si el cuerpo físico seguía
existiendo o no, era totalmente irrelevante
porque en ese estado es atemporal.  Así que, en algún
lugar de las carreteras de Wisconsin, en un banco de nieve,
y de esa increíble y dichosa condición,
abrumado, y ya no existía mi yo
personal.  Simplemente una presencia infinita
sin principio ni fin.
indescriptible.  El poder del
amor divino es invencible.
Su invencibilidad se basa en el hecho
de que es absoluta.
El poder absoluto de la divinidad es
absoluto
y,
al mismo tiempo,
exquisitamente suave, de modo que
lo que quedaba del yo
personal se funde en este
ser infinito.
Entonces llegó la certeza, la realidad de que aquello que soy
existía antes de todo
tiempo.
Aquello que soy existirá más allá de todos los
universos, después de que todos los universos hayan
desaparecido.
Resiste la tentación de
un conocimiento absoluto.
es que es algo absolutamente experiencial,
es algo
absoluto.   Es
no verbal.  No se pueden
formular preguntas, ya que todas han
sido respondidas.
kinesiología me di cuenta de que no se trataba de una
la persona respondía era
al campo energético de la conciencia
misma.
No se trata de una causalidad lineal.
Cuando concentro algo en mi mente y
presiono su brazo,
estoy sosteniendo el campo de energía de la
esencia de eso.
Y aquello a lo que responde su brazo es la
esencia.  Si la evidencia supera los 200,
dice que es sólida.  Si la esencia es inferior a
200, se debilita.  Ella ni siquiera
sabe por qué lo tengo en mente.  ¿Todos lo
entendieron?
Voy a dejar eso muy bien resuelto.
Es no lineal.  No tiene nada que ver
con la razón, el argumento, la lógica, etc. ¿
Verdad?  Así pues, todo surge como
virtud de aquello que es
potencialidad
que se actualiza por el campo.  Por lo tanto, el
campo es lo que actualiza la
respuesta kinesiológica.  También es el
campo que materializa lo que el mundo
llama lo milagroso a partir del campo energético
540.
Lo milagroso es común en los grupos de 12 pasos
y, por supuesto, el Curso de Milagros
se basa en el 570 y superiores.  Uh, lo
milagroso es casi continuo.
Todo está en su sitio tal como
debe estar y todo es
perfecto.  Y así, el mundo no pasa
de la imperfección a la perfección.
El mundo en realidad, cuando uno lo ve tal como es,
va de perfección
en perfección.
la decisión de ver la belleza intrínseca
y la perfección de todo lo que existe.  Pase lo que pase
,
la mente siempre encontrará objeciones.  No te
refieres a ese cubo de basura de ahí.
Sí, me refiero a ese cubo de basura de ahí.
Recuerdo caminar por un callejón en la
ciudad de Nueva York y ver dos viejos
botes de basura y un par de ratones corriendo alrededor,
y me sumergí en esa percepción.
Era como una
pintura increíble.  Era como una
pintura impresionista.  Aquí están estos botes de basura como
este y ratoncitos como este corriendo por todas partes
y todo está todo derrumbado así
y la lata está tirada
allí y es simplemente un
montaje impresionante, ¿cómo se llama? o como sea que se diga
en arte
debido a su perfección.  Todo
va de la perfección a la perfección.
Dices: "¿Y qué hay de esta
rosa medio marchita? ¿Es una rosa imperfecta?"  No, es
una rosa perfectamente a medio crecer.  ¿Tú
entiendes?  Una cosa solo puede avanzar de la
perfección a la perfección.  Esta es una
rosa perfecta, perfectamente semidesarrollada.  Este es
un 3/4 perfecto.  Este es un completo perfecto.
Esta es una rosa descolorida perfecta.  Esta es una
rosa vieja, seca y teñida, perfecta.
lleno a estar perfectamente desvanecido a estar perfectamente
seco y luego se desvanece en un
polvo perfecto.   ¿
Ves la perfección en cada
segundo?
Todo es así.   Lo que
destrucción es la perfección del
surgimiento de esa potencialidad.
mismo tiempo.
La. ¿
ellos estaban al otro lado?  ¡Vaya, eso sí que
encendió la televisión y a todo el mundo!
?  Fíjense en los extremos a los que
llega la gente para salir de aquí.  Ya
sabes, no puedes
simplemente desplomarte en silencio
.  Hay que hacer un gran escándalo por
ello.  Si te tiras por un precipicio, que llegue la
policía.  911. Que Dios nos ayude.  Está bien
.  Entonces, vámonos.
Entonces, todo es la perfecta
realización del potencial.  ¿Por qué?  Porque
este mundo es perfecto para
deshacer el karma negativo y
ganar karma positivo.  Este mundo es
máximo.
Veamos si es así, entonces
tenemos permiso para preguntar eso.  Eso es todo lo que
dijo el Buda, que es verdad.  El
Buda no mentía, amigos.   Le
allí, quiero recordarles a todos que
estabas diciendo la verdad, por si lo han
olvidado".
mundo oriental.  Ah, okey.  Bien.
Eh,
potencialidad infinita.  Entonces,
esta es la escala de los
estados ilustrados.
Eh,
no sé dónde están las calibraciones.
Todos calibran mil o más.
Eh, si le preguntas al brazo qué son estas cosas,
todas son como infinitas.
eh, ya sabes, bueno, veo que luego
dejas este universo experiencial y
llegas a los ángeles y arcángeles,
y mi propia salvación se produjo en esta
vida
desde los abismos del infierno.
No le aconsejaría a nadie que corriera el
riesgo de ir al infierno bajo ninguna
circunstancia.
No conviene correr ningún riesgo.  Ni siquiera
quieres plantearte arriesgarte a ir al
niveles del infierno mucho más profundos de lo que incluso
Dante se imaginaba.  Dante tenía toda la
razón.  los niveles superiores del infierno
porque cuando llegué a los abismos del infierno a
través de la exploración espiritual interior y la
desesperación.
En aquel entonces yo era ateo.  Fui
religioso toda mi vida, me crié en
un ambiente muy religioso.  Yo
era acólito.  Cantaba en el coro.
Yo era un niño, una especie de cantante de senal, cantaba en el
coro naval de los Grandes Lagos.  Finalmente me convertí en
ateo.  La razón por la que me pregunto cómo
alguien tan religioso puede ser ateo.
Un día estaba caminando por el bosque sin
pensar en absolutamente nada.
Y de repente,
todas las cosas maravillosas que me han sucedido se convirtieron
en una revelación.  Esto no fue
algo tan bueno.  Fue todo lo
contrario.  De repente, de la
nada, de la nada,
comprendo la totalidad
del sufrimiento de la humanidad.
La totalidad del sufrimiento de toda la
humanidad a lo largo de todos los tiempos.   Me quedé
atónito.  Me quedé atónito.
Dije: "Si un Dios pudiera permitir lo que
yo
comprendía,
no podría existir Dios".  Y me convertí en
un ateo convencido, no en un aficionado.
conviertas en un experto en aquello que vas a
ser.  Y bueno, saqué sobresaliente en
teología, ética,
era mi enemigo.  Sabes, podría ridiculizar
Dios a partir de la primera causa.  ¡Por favor, déjame en paz!   La
primera causa todavía me hace reír.
Aquello que es eterno no podría
tener una causa, y mucho menos una primera causa, ¿
sabes?  mí mismo.  Yo era muy
antirreligioso.
Profundamente antirreligioso.
Absurdo.  Entonces, entiendo a los escépticos
cuando ridiculizan la fe, a Dios y a la
religión, porque, ya sabes, yo pasé por
eso.  Es como una
etapa adolescente.  Si no has sido ateo en
algún momento, durante tu adolescencia, probablemente
no estés destinado a la iluminación.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?   ¿Por
qué?  Porque no te importaba lo suficiente
.  Ajá.  Es como si una persona
que nunca se ha enfadado no fuera a
convertirse en un ser celestial.  Porque si no te
importa lo suficiente la vida como para enfadarte,
nunca tendrás la motivación para alcanzar la
iluminación.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Paradoja.
Así que, bueno,
todavía existía el impulso de saber la
verdad.  Por eso me convertí en ateo.  Me convertí en
ateo porque me vi impulsado,
como por una manía, a descubrir la verdad
detrás de la existencia, la verdad de la realidad,
la verdad de la creación,
y la creencia en Dios ya no me servía
.  Así pues, Dios descendió como
consecuencia de mi búsqueda de la verdad.  Y
esto me llevó a una búsqueda interior, a una
especie de desesperación sin fin.
Y fui
fuente seria del ego mismo, la fuente de la
existencia humana y la fuente de la
conciencia humana de su propia existencia.  Así que me
sumergí en las profundidades del reino interior del yo
existencial
y, en mi búsqueda, entré en un
estado de infierno, un
infierno profundo
de agonía espiritual sin fin.
En los niveles superiores del infierno hay gente
siendo torturada y todo eso.  Eso son unos novatos
para empezar, ni siquiera se está
poniendo serio todavía.
Más allá de la agonía, más allá del
tormento de los gritos y todo eso, comienza el verdadero
infierno.
El verdadero infierno es un terror indescriptible,
desesperanza absoluta.
Y entiendes lo que es la desesperanza y
entiendes lo que es la eternidad.  Porque
en esta esperanza estás condenado a
esta agonía sin esperanza para
siempre.
Y entonces entiendes lo que significa para siempre.  Y entonces llega
el verdadero terror
.
Dante lo sabía.  No sé cómo lo supo
.  Pero a ese nivel, eso es
molesto.
Una vez que cruces esta barrera,
no habrá esperanza para toda la eternidad.
Toda la eternidad.  Toda la eternidad.  Para siempre.  Te
das cuenta de lo que eso significa.  Nunca jamás.
Pero una vez más tienes la oportunidad de
experimentar la luz
en las profundidades de esa desesperación absoluta
que es eterna.
Así como los estados más altos duraron para
siempre, este estado duró para
siempre.  eones
en el fondo del pozo.
Dije: "Si existe un dios, le pedí
ayuda".  Entonces me quedé en blanco.
Cuando recuperé la conciencia,
la exquisita presencia de todo lo que
existe como divinidad.
saben,
con una aparición impactante más allá de las
palabras, más allá de la descripción.  Es como si
las luces brillantes irradiaran
la esencia de lo que son.  El
verdor de la flor resplandece como
una presencia.
La esencia de todo lo que existe resplandece
a través de su esencia.  Y se puede apreciar la
divinidad de toda la creación.
Toda la creación.  La esencia de todo lo que
existe es divina.
Así, cuando nos desprendemos de nuestros apegos a la
percepción lineal, nos damos
cuenta de la divinidad de
la esencia de todo lo que existe.
se desarrolla en todo momento en la
presencia de Dios.
En todo momento estás en la presencia de
Dios.  Es solo que no te das cuenta
.
divinidad de todo lo que existe.
El potencial infinito de la creación.  Como puedes
ver, evolución y creación son una
misma cosa.  La evolución es el aspecto que tiene la
creación.   Los
religiosos tienden a pensar que existe
un dios.  Primero no había nada.  Entonces, de
repente, apareció un dios.
Él tiró los dados y se fueron de
vacaciones.   Así pues, tanto la
teorías de la creación de arriba hacia abajo siguen
mirando a Dios porque no
entienden que aquello que es eterno no tiene
principio.  No tiene final.  No tiene
arranque.  No tiene fuente.  No tiene
causa.
Dios no tiene un principio fundamental.
principio.  Así que no tiene sentido buscar
la causa del comienzo, que ya es bastante
malo buscar la causa en la
dimensión newtoniana de mediados de los 400 cuando las
realidades espirituales no se ponen
serias.  Así que llegan a 600 y más.   Está bien
.  Bueno, vamos y eh tendrás que
avisarme cuando sea la
hora del descanso.
Sí, deberíamos.   ¿
Eh?
Tenemos unos 20 minutos.
Oh, bien.  Está bien.  Está bien.  Entonces,
estábamos diciendo Oh, bueno, lo que me hizo empezar con todo esto
fue el
arcángel.   Lo
siento, me perdí en algún punto.
Llegué hasta Arcángel y, antes de darme cuenta
, despegué hacia un reino diferente.   Los
arcángeles calibran a partir de 50.000.
Así que, en el pozo del infierno, al que
no sé cómo llegué,
pero llegué.   La
Dios, yo lo escucho.  Le pido ayuda.  a
ese nivel del infierno.  Aparentemente, se necesita
un arcángel para prestarle atención
porque un arcángel prestó atención
al pensamiento
que el arcángel calibró 50,000.
Eso es mucho jugo.  50.000.
como si estuviera navegando, ya sabes,
escuchó las bolas de la pala agonizando,
miró su reloj kármico y dijo,
que se encuentra ante ustedes hoy.
.  Pasaremos a la siguiente diapositiva.
Esto es simplemente una calibración de la relación de
la energía.  Alguien calculó
matemáticamente las energías relativas a medida que se asciende en
la escala de la conciencia.
Iremos al siguiente.
Esta es la distribución de los niveles
de conciencia que te ayuda a
comprender este mundo.  No tiene sentido
lamentarse por el mundo cuando se observa que
aproximadamente el 80% de la
población mundial se sitúa por debajo de 200.
Por lo tanto, la verdad no prevalece en el 80%
de la humanidad.
Quieres negociar con gente que
no cree en la honestidad ni en la verdad.
Eso es lo que intentamos hacer en todo
el mundo, todo el tiempo.
Creen que ser honesto es una tontería.   Está bien
humanidad.  Así que aquí pueden ver los niveles.  Qué
pocas personas hay, incluso en el nivel
de intelecto 400, ciertamente en el nivel de
intelecto medio
500, que estén motivadas por amar
esto.  Y ves que la iluminación es
casi una imposibilidad.
niveles superiores.  Ya ves que el amor incondicional, el
amor incondicional, los grupos de 12 pasos al
0,4%.
Y solo unas pocas personas llegan a los 600, que
es el nivel de dicha divina infinita
establecido.
Y la mitad de ellos se marchan en ese momento.   La
mitad de ellos quedan muy pocos
porque la mitad se va a los 600 y luego, a medida que sube, la
otra mitad se va.
Una característica de esos estados es un
estado de
asombro y dicha infinitos y
completos y totales.
No hay nada que quieras, no hay
nada que necesites, todo tu
estado es completo y total y está bien,
y si el cuerpo se cae, tienes
un extraño permiso
para irte y se repite de vez en
cuando.  A veces, de forma muy inesperada.
De repente, el estado de dicha se vuelve
abrumador y podrías irte en ese mismo instante
.  Podría haberme ido esta
mañana.  Estaba caminando por ahí y
todos rompíamos a llorar de alegría, y yo
podría haberme ido.  Tenía permiso
para irme.  Yo iría.
aquí esperando a que hables?   Es
decir?
Algo
hecho picoteando tu tobillo.
Bueno.
Bueno, por el amor de la gente, no puedes
abandonarlos.  De eso se
trata.  En realidad es que te miran
.
Y
amor.  Esta es, pues, la distribución de la
humanidad.  Ahora entiendes que el
periódico vespertino y las noticias reales uh 78%
de la población mundial
solo el 22% está interesado
en la verdad.  Estas son las únicas personas
interesadas en la verdad.  Las demás
personas están interesadas en que se refuerce
su preferencia.  Quieren que
demuestres que aquello en lo que creen es verdad.
Así pues, las personas que no pueden practicar la kinesiología no pueden
hacerlo porque parecen incapaces de distanciarse
y volverse objetivas.
Lo que deberían decir es: primero veamos
cuál es la verdad y luego decidiré
qué quiero hacer al respecto.  Pero no,
no quieren hacerlo de esa manera.  Quieren
manipular la situación para encontrar
refuerzos a lo que quieren
creer.
Muy bien, continuemos.
Como ven, el poder reside en el poder de
estas personas, el que actúa como contrapeso.   ¿
Te preguntas por qué el mundo no se
autodestruye?
Porque se trata de energías logarítmicas.
Estas personas son numerosas, pero
personalmente tienen muy poco poder
para cambiar las cosas.  Lo que impide que el mundo se
destruya es lo que está sucediendo
aquí.  Vamos a averiguar cuál es la
conciencia de la humanidad en este preciso momento.
Eh, la conciencia de la humanidad en general
está por encima de 2023
205 204. Estuvimos en 207 por un tiempo,
amigos, pero ahora hemos bajado a 204.
Subió a 20. Pasó de 205
a 207. Fue cuando hablamos en San
Francisco, justo en el momento de la
concordancia armónica, ¿verdad?  En plena
clase, lo detectamos justo
durante la concordancia armónica de la clase.   ¿
Recuerdas cuando subió,
verdad?
Y me sentí un poco decepcionado.
Pensé: bueno, va a seguir
subiendo.  No, volvió a bajar.  Entonces,
eh, ¿cómo es Estados Unidos ahora mismo?  Vamos a ver.
Estados Unidos ahora mismo supera los 421.
Ups.  421.
Estados Unidos ahora mismo está por encima de 420.
421. De acuerdo.  Volvió a bajar.  420.
426. Eran las 426.
Bueno,
ustedes, gente mala, mejor dejen de pecar ahí fuera
.   Está bien
adelante.  Pasemos al siguiente.
Eh, este es el porcentaje de tiempo transcurrido,
el nivel de conciencia.
Iremos al siguiente.
Eh, los que hemos estado aquí antes,
esto es rastrear la evolución de la
conciencia a lo largo del tiempo, a lo largo de grandes eones
.  Allí ves la luz de la divinidad,
primero está la divinidad de la
cual emerge Dios, de la cual
emerge la creación
que brilla como la radiación del
poder infinito de la conciencia.  Y
cuando la conciencia interactúa con la
materia orgánica, emerge como vida.
La vida misma no puede ser destruida.
Vamos a conseguir ese seguro.  La vida misma
no puede ser destruida.  Resistir.  Así que puedes
dejar de preocuparte por la muerte porque
no existe.  La vida no puede ser destruida.  la
ley de conservación de la energía,
la ley de conservación de la materia y me
asombra que la ley de
conservación de la vida.  Puedes hacer que la
vida cambie de forma, pero no puedes matarla.
Así podrás dejar de sentirte culpable por
espantar las moscas.
Fui budista practicante durante mucho
tiempo, y cuando el paciente salía de mi
consulta, tenía una red para mariposas detrás de
las cortinas.  Tan pronto como el paciente hizo una
hora de 50 minutos, ya sabes, pronto normalmente tienes que
sacar esta cosa y
atrapar estas moscas en el medio y
las pongo por la ventana
porque no quería matar una mosca, ya
sabes.  No quería que un paciente me viera hacer eso
.  Como saben,
ellos no sabían que yo era budista y que
no creía en matar a ningún animal, ni siquiera a las
moscas.  Señor.
Bueno,
veamos qué sucede realmente.
Cuando matas una mosca, ni siquiera se da cuenta
.  Resistir.  Cuando matas una mosca, ni
siquiera se da cuenta.   Sigue volando sin darse cuenta
en su
cuerpo etéreo y atérico, sin percatarse de que
algo ha cambiado.
problema suyo.
sabéis de lo que hablo.   Sales
de tu cuerpo.  Me sucedió de forma
espontánea.  Nunca oí hablar de ello,
nunca escribí sobre ello.  Allí estaba yo, enfermo
como un perro.  Y ahí estoy de repente, 10 toneladas
sobre mi cuerpo.
Ahí está Dave, en el aire.  Quiero
decir, no, ahí abajo está Dave.   Ahí estoy
yo.  Puedo oír.  Ya sabes, cuando
estás fuera de tu cuerpo, puedes ver, pensar,
sentir, oír.  Todos los sentidos funcionan
sin la ayuda del cuerpo físico.  ¿Cómo
puede ser eso?  Estoy aquí arriba en la
habitación.  El cuerpo está allí.  Puedo oír,
pensar, sentir todo
perfectamente.   Ni
siquiera me di cuenta.  Así que, un minuto
estás dentro del cuerpo, al minuto siguiente estás
fuera.
No tiene sentido preocuparse por eso.
Bien, ya
vemos cómo evolucionó la conciencia a lo largo de
inmensos eones.
Esta es la luz de la divinidad que resplandece
como el campo de energía de la conciencia
misma que acompaña a la materia orgánica de los seres
.
El nivel más bajo de conciencia
que podríamos encontrar con calibraciones como
una es que es la bacteria.
Entonces se observa la evolución de la
conciencia a lo largo del
reino animal durante grandes períodos de tiempo.
Eh,
No quiero olvidarme de las bacterias.
tierra, edades de la tierra y vemos los reptiles,
los dinosaurios, vemos el
nivel calibrario de la vida en estas diversas epopeyas,
se eleva, pasemos a la siguiente, se eleva a
través del reino animal, se
eleva a través del animal, estamos rastreando
la evolución de la conciencia, el
espíritu, el alma, la esencia de la vida
misma pasa a través de estas diversas formas.
Hay bacterias, atwan, luego protozoos,
crustáceos, insectos, peces,
pulpos.  Esos son los animales más asombrosos
.  Tiburones, víboras.  ¿Te imaginas que
alguien metiera el pie en el pasador de un
dragón de Komodo alguna vez?  Creo que lo hizo
en California, de hecho.
caimanes, las ballenas.
Avanzamos a través de las
Qué?
Dígales que no nos envíen correos electrónicos sobre
delfines.
No, no queremos oír hablar de
delfines ni de ballenas, por favor.  No
queremos recibir más correos electrónicos explicando por qué un calibre es
superior al otro.  Pregúntale a tu madre.   No sé
.  Yo no.  Pídelo a Dios.  No me
preguntes.  No sé.
principalmente de depredadores, ¿no es así?   Los
hipopótamos matan a mucha gente.
No lo creerías.  No parecían lo
suficientemente inteligentes, pero lo son.
la muerte de otros.  El dinosaurio tiene que
matar a otros para comer.  El tigre tiene que hacerlo.
El león tiene que hacerlo.  Por lo tanto, por debajo de 200 se considera un nivel
depredador en el mundo animal.  También en
el mundo humano, por debajo de 200 se considera depredador.
Reacciona como una ganancia animal instintiva
.  Y si tienes que perder la vida,
qué lástima.
Luego, en el nivel de conciencia 200, vemos
un cambio de
lo que vive de forma carnívora
a lo que vive de forma herbívora.  La cebra, la
gacela, la jirafa, el
ciervo, el bisonte, los
cerdos, el alce, la
oveja.  Verás, ellos no viven de la
muerte de los demás.  De hecho, fertilizan
todo aquello que constituye la fuente de
vida para otros.  Y pasamos a los
gatitos en 240. Gatitos familiares, caballos de carreras
, perros, perros familiares.  Avanzamos hacia
los niveles más altos: los monos, los
gorilas, los chimpancés.
gorila entrenada, se calibra a 405.
Estás muy seguro en una jaula con un
gorila.  Y no estás a salvo con el 85%
de los seres humanos vivos hoy en día.
Coco no te hará ningún daño.  Coco estará
encantado de hacerlo.  Así podrás enseñarle
palabras a Coco.
Y las dos cosas más increíbles son
los gatos.  Lo he dicho muchas veces.
El ronroneo del gato está a 500 y el
meneo de la cola del perro también a 500. Por lo tanto, son los
mejores amigos del hombre.   ¿
esencia.  Tenemos un nuevo gatito en casa.
Y cuando me acerco y simplemente pretendo
acariciar al gatito, este
empieza a ronronear al instante.  Es como si pudieras
encenderlo a larga distancia.  Entro así
y pienso en gatitos y pienso en
acariciar gatitos y las chicas de la
oficina dirán: "Ya está ronroneando".
cuando traté a muchos y muchos pacientes, había
ejercido durante 50 años y tenía
personas deprimidas que vivían solas y
les decía que si no conseguían un perro o un
gato no podía tratarlos,
no, porque esa persona es tan
narcisista que ni siquiera puede cuidar
de una mascota. No hay manera de que se
curen. Se van a sentar ahí y
revolcarse en su
dolor y resentimiento narcisistas y autoindulgentes y
toda autocompasión.
Así que lo puse como requisito. Dije:
"Te trataré si consigues un perro".
Una señora dijo: "No, odiaba a los perros".
Dije: "Tendrás que buscar otro
médico".
Eso es un hecho.
La incapacidad, la negativa a amar y
la negativa al amor en su
forma más atractiva significa tal grado de
narcisismo y  egoísmo con el que
no vas a poder identificarte. Entonces,
porque parte de ayudar a un paciente es una
transferencia positiva, fe en ti, la
energía que pones en ellos,
no van a formar una
transferencia positiva contigo.
Si no les importa un
perro, no les importarás
tú.
Entonces, una de las palancas que tienes para que los
pacientes mejoren es la transferencia y,
por supuesto, la usas y uh la
transferencia es una de las cosas que
no son lineales.
Entonces, venir con la investigación científica es
bastante escéptico y, francamente,
bastante tonto y uh es porque definitivamente se
limita al dominio lineal. La
curación tiene que ver con lo no lineal. Tiene
que ver con el contexto. Entonces, la realidad tiene
que ver con la esencia que tiene que ver con el
contexto. Y el problema con el
burlador y el escéptico es que se
aferran a niveles bajos de pensamiento. Uh
y se aferran solo al
nivel lineal peatonal. Entonces, esa es la historia sobre los
animales y um creo  Es bastante
interesante. Tenemos un
loro africano en casa. El Dr. K me lo regaló. ¿
Dónde está, dónde está, dónde está el
brócoli? Brócoli. El
nivel de conciencia del brócoli está
actualmente en 350. 370
370. Está en 365.
No es el pájaro más inteligente del
planeta, pero
tiempo. ¿Qué le estás enseñando ahora? Pero
cascabeles. Le está enseñando
cascabeles.
Los grandes libros del mundo. Muy bien
. Estábamos hablando de cuál es
la importancia del nivel. Este es
el 400. Quiero controlar el tiempo. ¿A qué
hora tenemos que tomar un descanso?
En unos 3 minutos. ¡
Dios mío! De acuerdo. Esto va a abarcar
siglos de la mayor
sabiduría del mundo. Solo nos llevará unos
minutos.
mundo occidental.
Esto es lo que  Crecí pensando en
una educación liberal. Una educación liberal
es aquella en la que cubres este es el
contenido de tu educación universitaria con el que
al menos estás familiarizado, la
esencia, el impulso, el impacto.
Obtienes los niveles de verdad,
los niveles de observación, la contextualización
y no haces afirmaciones tontas.
El mundo ahora mismo está lleno de
relativistas que todos calibran en 190 y ni
siquiera pueden quedarse con un solo
tema. Ya sabes,
un solo tema. No pueden
quedarse dentro de la misma categoría de
pensamiento. Así que aquí están los nombres más grandes en
todo el registro de la historia reciente. Verás,
Darwin está en 54 450. Así que este es el
nivel de causalidad.
Eh, Decart, a quien cito bastante, está
en 490. Él diferenció
realidad. La diferencia entre
apariencia y esencia. Verás, Emanuel
Kent, todos los grandes nombres aquí están en
la mitad de los 400.
Este eh, resulta que tengo un juego que
compré a muy buen precio.
Solo hay dos cosas que están mal. Ves
que el promedio es de alrededor de 450 a 460.
De repente ves que Carl Marx está en 130. Ahí
ves la introducción del relativismo
y su impacto en el mundo moderno.
Históricamente vemos el impacto de
calibrado 130,
eh, ya sabes, 30 millones de chinos mueren de
hambre, etc. Vemos la falacia del
nivel 130 si intentas instituirlo como
una realidad política, social y
legal.
Y lo escribió con Engels, que estaba en
200. Engels simplemente no sabía nada mejor
en 200. Pensó que Marx sonaba bien, así que lo siguió
.
Entonces, para discutir con el absolutismo, tus
propios argumentos tendrían que comenzar
alrededor de mediados de los 400 porque todas las
discusiones filosóficas de las noticias de hoy,
etc., el llamado relativismo posmoderno, etc., ya
sabes, está alrededor de 190.
Realmente ni siquiera puedes discutir con el
absolutismo hasta que empieces a partir de
un argumento que se calibra al menos 450
o 460. Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.
La mayoría de los argumentos del
mundo moderno se establecieron
alrededor del 350 a. C.
No sé qué pasó en la educación
que no han aprendido que
todo lo que están estudiando allí se
estableció alrededor del 350 a. C.
contexto. Este es el contenido. Este es el
campo aproximado.
Bien. Una última diapositiva y luego paramos.
El contenido es el ego. Es lineal.
Esto es lo que llamamos el ego. En el
mundo científico, decimos que es el
mundo newtoniano. Está ubicado en el tiempo y el
lugar y es demostrable.
Y si lo comparamos con el contexto,
verás que el contexto es lo opuesto. Es
no lineal. Es ilimitado. Es
espiritual.
Puedes verificarlo, pero no puedes probarlo
. Puedes conocerlo convirtiéndote en él. Y
no es local.
Muy bien, eso es suficiente para
darte una idea.  Dolor de cabeza solo de pensar en
todo eso, ¿verdad? Lo siento por extenderme tanto,
amigos, pero tenía que hacerlo, ¿
saben? Porque tengo una cierta
tendencia académica obsesiva y repulsiva que
estoy luchando por superar, pero siento la
obligación de que en
realidad hay verdaderos
intelectuales por ahí que están
legítimamente interesados ​​en encontrar la verdad
por sí misma y, por lo tanto, por su
bien digo esas cosas para poder
dormir bien. Amén. ¿
Eh, volveremos en unos 15 o 20
minutos.
15 o 20 minutos.
Aquí vamos.
. Aleluya