Deux autres. Merci.
Merci. Oui,
Oui, Dr Hawkins.  Euh, vous avez dit que tout se
Dr Hawkins.  Euh, vous avez dit que tout se passait spontanément.
passait spontanément. Tout se produit de manière autonome, en toute autonomie
Tout se produit de manière autonome, en toute autonomie
.  Euh, la potentialité qui se concrétise en
potentialité qui se concrétise en conséquence de l'intention.   L'
conséquence de l'intention.   L' intention, le dévouement, la
intention, le dévouement, la ferveur et la foi ne se manifestent-ils donc pas naturellement
ferveur et la foi ne se manifestent-ils donc pas naturellement ?   Ce qui n'est pas l'
?   Ce qui n'est pas l'
intention, le dévouement, la ferveur et la foi ne se produit-il pas spontanément
ferveur et la foi ne se produit-il pas spontanément ?  Oui.
?  Oui. Mais ensuite, vous dites que
Mais ensuite, vous dites que la probabilité est euh, la probabilité, vous
la probabilité est euh, la probabilité, vous voyez, au
voyez, au lieu de détermination ou de causalité, ce à quoi
lieu de détermination ou de causalité, ce à quoi vous avez affaire, ce sont des probabilités, des probabilités
vous avez affaire, ce sont des probabilités, des probabilités .  Ainsi, plus l'intention et l'engagement augmentent la probabilité que
.  Ainsi, plus l'intention et l'engagement augmentent la probabilité que la chose se manifeste, plus elle est grande.
la chose se manifeste, plus elle est grande.
Oui.  Mais ce n'est pas causé par ça, vous savez.   Du coup,
vous savez.   Du coup, euh, je suis peut-être un peu confuse quant à l'
euh, je suis peut-être un peu confuse quant à l' intention.  Si tout se
intention.  Si tout se produit de lui-même,
produit de lui-même, quel est donc votre but en venant ici
quel est donc votre but en venant ici ?
Pour dissiper ce doute. Comment
Comment dissiper ce doute ?
dissiper ce doute ? Quel est le doute ?  Que quoi que ce soit se
Quel est le doute ?  Que quoi que ce soit se produise spontanément, ou que
produise spontanément, ou que tout se produise
tout se produise spontanément ?
spontanément ? Oui.
Oui. Alors pourquoi avoir une intention ?  Pourquoi tout
Alors pourquoi avoir une intention ?  Pourquoi tout cela ?  Ça se produit tout seul, n'est-ce pas ?
cela ?  Ça se produit tout seul, n'est-ce pas ? Ouais.  Mais cela se produit spontanément lorsque les
Ouais.  Mais cela se produit spontanément lorsque les conditions locales le permettent.
L'une des conditions locales est l'intention.  Je vois.  Ouais.
est l'intention.  Je vois.  Ouais. L'une des conditions locales est que
L'une des conditions locales est que dire oui, être présent.  Donc, rien ne se
dire oui, être présent.  Donc, rien ne se déclenche tant que personne n'a dit oui.  Et c'est ce qui a fait basculer la situation
déclenche tant que personne n'a dit oui.  Et c'est ce qui a fait basculer la situation .   D'accord
.   D'accord .
. Ma présence ici est donc mon intention.
Ma présence ici est donc mon intention. C'est un événement spontané.  Oui.
C'est un événement spontané.  Oui. De par votre intention, c'est
De par votre intention, c'est spontané.  Vous voyez, vous essayez de vous
spontané.  Vous voyez, vous essayez de vous affranchir des
affranchir des limites de la causalité
limites de la causalité parce que vous le désirez ou le voulez, et
parce que vous le désirez ou le voulez, et puis cela se produit.  Vous pensez qu'il existe un
puis cela se produit.  Vous pensez qu'il existe un lien de causalité.  Ils ne sont pas
lien de causalité.  Ils ne sont pas connectés,
connectés, car vous pouvez tout aussi facilement ne pas être ici
car vous pouvez tout aussi facilement ne pas être ici .
Votre décision influence alors le terrain, et le terrain intensifie la
et le terrain intensifie la probabilité.  C'est mathématiquement vrai
probabilité.  C'est mathématiquement vrai en mécanique quantique, vous savez.   D'accord
en mécanique quantique, vous savez.   D'accord .  Plus un phénomène se produit, plus
.  Plus un phénomène se produit, plus il a de chances de se reproduire.  Comment ça
il a de chances de se reproduire.  Comment ça s'appelle ?  Il y a un principe.   Euh… eh
s'appelle ?  Il y a un principe.   Euh… eh bien, je ne suis pas très motivée par mon cerveau analytique en ce moment
bien, je ne suis pas très motivée par mon cerveau analytique en ce moment .  Il existe un principe selon lequel plus
.  Il existe un principe selon lequel plus un événement est important, plus il est probable qu'il se
un événement est important, plus il est probable qu'il se reproduise.  On appelle ça le
reproduise.  On appelle ça le quelque chose ou le principe.
quelque chose ou le principe. S'agit-il du principe d'Heisenberg ?
S'agit-il du principe d'Heisenberg ? Ouais.
Ouais. On parle de Heisenberg ou de
On parle de Heisenberg ou de Heisenberg ?
Heisenberg ? Non, non, Heisenberg.
Non, non, Heisenberg. Ce n'est pas
Ce n'est pas un principe.
un principe. C'est autre chose.
C'est autre chose. Non, il y a une observation
Non, il y a une observation en mécanique quantique.  Comment appelle-t-on
en mécanique quantique.  Comment appelle-t-on ça ?
ça ? Je ne trouve pas le nom.  Euh,
Je ne trouve pas le nom.  Euh, le zéro.  Non, pas zéro.  Le quelque chose
le zéro.  Non, pas zéro.  Le quelque chose est l'
est l' équateur principal.  Non,
équateur principal.  Non, plus une sélection est effectuée fréquemment,
plus une sélection est effectuée fréquemment, plus elle a de chances d'être effectuée à l'
plus elle a de chances d'être effectuée à l' avenir.
Non, ça a un titre précis en mécanique quantique.   D'accord
en mécanique quantique.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Bref, vous le trouverez.   D'accord
Bref, vous le trouverez.   D'accord .
. Puis-je prendre une photo avec vous ?
Puis-je prendre une photo avec vous ? Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Vous pouvez trouver son nom sur
Vous pouvez trouver son nom sur Internet.  Euh,
Howard St. Step, je ne suis pas très analytique aujourd'hui.  Ce n'est pas le
je ne suis pas très analytique aujourd'hui.  Ce n'est pas le bon jour pour me poser des questions précises.
bon jour pour me poser des questions précises. Henri.
Henri. Ouais.  Hors de Berkeley.
Ouais.  Hors de Berkeley. Henri.
Henri. Sherry.
Sherry. Henry poignarde.  Arrêt.   D'accord
Henry poignarde.  Arrêt.   D'accord .
. Je pense que c'est un
Je pense que c'est un mot bien connu qui dit que plus on
mot bien connu qui dit que plus on effectue une sélection, plus il est
effectue une sélection, plus il est probable que cette sélection se
probable que cette sélection se poursuive.  Voilà pourquoi nous sommes ici.
Hommes et femmes s'y sont adonnés pendant des siècles.
Ouais.  Plus un phénomène est susceptible de se produire, plus la
se produire, plus la probabilité statistique qu'il se reproduise est élevée
probabilité statistique qu'il se reproduise est élevée .   D'accord
.   D'accord .  D'accord.  Merci.
.  D'accord.  Merci. Ce n'est pas par causalité.  C'est dû au déplacement
Ce n'est pas par causalité.  C'est dû au déplacement du champ.
du champ. Ce n'est pas l'effet Xeno.  Je pense à l'
Ce n'est pas l'effet Xeno.  Je pense à l' effet Xeno.
Ouais. Quelqu'un a une bonne diction ?
Quelqu'un a une bonne diction ? C'est.  Je crois que ça s'appelle l'
C'est.  Je crois que ça s'appelle l' effet Xeno.
Je ne suis pas un expert en mécanique quantique. Oh, vous avez un flash sur le doigt.
Ouais, je crois que c'est l'effet xéno.   Xéno Xéno .
Oui. Bonjour.  C'est la première fois que je
Bonjour.  C'est la première fois que je vous rencontre personnellement et c'est très important
vous rencontre personnellement et c'est très important pour moi.
pour moi. Je vous connais depuis trois ans
Je vous connais depuis trois ans et je vous ai écrit au sujet d'une petite
et je vous ai écrit au sujet d'une petite communauté en Colombie-Britannique
communauté en Colombie-Britannique qui se rassemble autour de votre lieu de travail, à 108
qui se rassemble autour de votre lieu de travail, à 108 miles.
miles. Ouais.
Ouais. Et euh, tout simplement de l'amour de leur part.
Et euh, tout simplement de l'amour de leur part. Nous sommes quatre ici aujourd'hui.  En fait,
Nous sommes quatre ici aujourd'hui.  En fait, nous sommes sept ici aujourd'hui.
nous sommes sept ici aujourd'hui. Ouah.  Ouah.  Hein.
Ouah.  Ouah.  Hein. Je tiens à vous remercier d'avoir
Je tiens à vous remercier d'avoir recontextualisé
recontextualisé l'expérience de viol spirituel de ce
l'expérience de viol spirituel de ce matin.  J'ai peut-être eu deux
matin.  J'ai peut-être eu deux expériences de ce genre.
expériences de ce genre. La première fois, j'étais au bord de la
La première fois, j'étais au bord de la mort
mort et je me suis rapproché d'une confrérie blanche
et je me suis rapproché d'une confrérie blanche à cette époque.
à cette époque. Oh oui.
Oh oui. Et j'ai même eu l'impression que c'était
Et j'ai même eu l'impression que c'était presque lié à la confrérie blanche.  L'
presque lié à la confrérie blanche.  L' influence était si immense et transformatrice à ce point, elle
influence était si immense et transformatrice à ce point, elle
semblait être de la substance archangélique, et la Fraternité Blanche est un
la Fraternité Blanche est un royaume céleste.
royaume céleste. Oui.
Oui. Mhm.
Mhm. Et sa présence a été, comme je l'ai dit,
Et sa présence a été, comme je l'ai dit, vraiment utile.  Et c'est lors de cette
vraiment utile.  Et c'est lors de cette deuxième expérience que je t'ai rencontré
deuxième expérience que je t'ai rencontré .  La deuxième expérience de
.  La deuxième expérience de dévastation spirituelle, c'est comment je t'ai rencontré
dévastation spirituelle, c'est comment je t'ai rencontré .  Alors merci pour cela.
.  Alors merci pour cela. Je suis très content.
Je suis très content. Euh, dans le livre, la carte qui montre
Euh, dans le livre, la carte qui montre
que la Confrérie blanche a été… Il semblerait que la
Il semblerait que la Confrérie blanche ait été décrite dans la carte «
Confrérie blanche ait été décrite dans la carte « Oh
Oh Map
».  Ils parlent d'un truc
Map
».  Ils parlent d'un truc appelé mayazm.
appelé mayazm. Ils parlent de
Ils parlent de maïsme.  Ils expliquent quelque chose.  Nous ne connaissons pas
maïsme.  Ils expliquent quelque chose.  Nous ne connaissons pas .   Poursuivre
.   Poursuivre .  Poursuivre.  Poursuivre.
.  Poursuivre.  Poursuivre. Ouais.
Ouais. Eh bien, euh, le myisme semble avoir à peu près
Eh bien, euh, le myisme semble avoir à peu près la même implication que, disons, la
la même implication que, disons, la
prédisposition karmique. Ouais.   Je voulais
Ouais.   Je voulais simplement vous demander
simplement vous demander s'il existait un lien entre le mayazisme
s'il existait un lien entre le mayazisme et le karma.  Je ne connais pas le
et le karma.  Je ne connais pas le terme technique « myasma » tel qu'il est utilisé
terme technique « myasma » tel qu'il est utilisé là-bas.
là-bas. En médecine traditionnelle, les myasmes étaient attribués à
En médecine traditionnelle, les myasmes étaient attribués à l'influence de l'environnement,
l'influence de l'environnement, vous savez, l'influence de fermer la
vous savez, l'influence de fermer la fenêtre la nuit, pour ne pas laisser
fenêtre la nuit, pour ne pas laisser entrer les myasmes nocturnes. Vous voyez ?   C'est
entrer les myasmes nocturnes. Vous voyez ?   C'est donc une sorte de myasme énergétique diffus, pour reprendre une
donc une sorte de myasme énergétique diffus, pour reprendre une expression générique.
expression générique. Je ne connais pas ce terme technique.
Je ne connais pas ce terme technique. Et en ce qui concerne la génétique, est-ce que
Et en ce qui concerne la génétique, est-ce que vous considérez également la génétique comme faisant
vous considérez également la génétique comme faisant partie du potentiel karmique d'une
partie du potentiel karmique d'une personne ?
personne ? Oui,
Oui, voilà comment ça fonctionne.
voilà comment ça fonctionne. Le mécanisme sous-jacent trouve son
Le mécanisme sous-jacent trouve son expression génétique.
expression génétique. Ouais.  Mais c'est la conséquence du
Ouais.  Mais c'est la conséquence du karma.  Voilà la conséquence,
karma.  Voilà la conséquence, vous savez, qu'être né humain est
vous savez, qu'être né humain est déjà, comme l'a dit le Bouddha, l'une des plus
déjà, comme l'a dit le Bouddha, l'une des plus grandes
grandes merveilles de l'univers.
merveilles de l'univers.
Naître humain est extrêmement rare.
Merci.  Puis-je me faire prendre en photo avec vous aussi ?   D'accord
avec vous aussi ?   D'accord .
. Ouais.  Naître humain est déjà
Ouais.  Naître humain est déjà la conséquence d'un karma incroyablement positif
la conséquence d'un karma incroyablement positif .
. Avoir entendu parler de l'illumination est encore
Avoir entendu parler de l'illumination est encore plus incroyable.   Le
plus incroyable.   Le plus incroyable, c'est d'en avoir
plus incroyable, c'est d'en avoir entendu parler et de le poursuivre.
entendu parler et de le poursuivre. C'est le plus rare de tous.  Par conséquent,
C'est le plus rare de tous.  Par conséquent, nous avons
nous avons aujourd'hui dans cette pièce l'une des personnes les plus rares de la planète.
Mhm. Toute peur n'est qu'illusion en ce
Tu vas passer pour un idiot et puis tu vas mourir.  C'est tout ce qui vous préoccupe ?
puis tu vas mourir.  C'est tout ce qui vous préoccupe ? C'est à peu près tout.
C'est à peu près tout. Alors, ne vous inquiétez pas.  Nous ne sommes rien dans cette
Alors, ne vous inquiétez pas.  Nous ne sommes rien dans cette série, pour commencer.  Droite.
série, pour commencer.  Droite. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
. Je voulais tout d'abord vous remercier beaucoup
Je voulais tout d'abord vous remercier beaucoup .  Votre travail a beaucoup compté
.  Votre travail a beaucoup compté pour moi personnellement.
pour moi personnellement. Et euh, j'avais une question sur les
Et euh, j'avais une question sur les différences entre la tentation luciférienne et la
différences entre la tentation luciférienne et la tentation satanique, et sur
tentation satanique, et sur leur relation.
leur relation. Deux types d'énergie différents.  Le
Deux types d'énergie différents.  Le luciférisme, c'est ce qui transforme les gens en...
luciférisme, c'est ce qui transforme les gens en...
ils transforment les choses en leur contraire, comme par exemple tuer un bus rempli d'enfants, ce qui plairait à
comme par exemple tuer un bus rempli d'enfants, ce qui plairait à Dieu parce que c'est un grand
Dieu parce que c'est un grand bien, vous savez.
bien, vous savez. Donc, transformer les choses en leur contraire, c'est-à-dire
Donc, transformer les choses en leur contraire, c'est-à-dire soutenir ce qui est intègre,
soutenir ce qui est intègre, soutenir ce qui ne l'est pas, c'est la distorsion
soutenir ce qui ne l'est pas, c'est la distorsion politique de la culture actuelle :
politique de la culture actuelle :
prendre ce qui n'est pas intègre et essayer de rendre le non-intégrité intègre, tout en se
essayer de rendre le non-intégrité intègre, tout en se sentant supérieur.
sentant supérieur. Et c'est luciférien.
Et c'est luciférien. C'est Lucifer.  Satanique, c'est la cruauté, la
C'est Lucifer.  Satanique, c'est la cruauté, la colère, la guerre, la rage, la torture.
colère, la guerre, la rage, la torture. Et la plus dangereuse de toutes les cultures,
Et la plus dangereuse de toutes les cultures, on y trouve à la fois le luciférien et le
on y trouve à la fois le luciférien et le satanique.   Les
satanique.   Les dirigeants mondiaux actuels qui démontrent à la
dirigeants mondiaux actuels qui démontrent à la fois la mentalité satanique du « nous allons tous vous faire exploser »
fois la mentalité satanique du « nous allons tous vous faire exploser » et l'inversion luciférienne («
et l'inversion luciférienne (« voir le mal comme bien et le bien comme mal ») forment une
voir le mal comme bien et le bien comme mal ») forment une combinaison dangereuse.
Merci docteur, merci. Puis-
je avoir une photo ? Bien sûr. C'est comme
prendre la naïveté des enfants et leur apprendre à devenir des parrains des armes.
leur apprendre à devenir des parrains des armes. Vous voyez ce que je veux dire ?  Souvenez-vous des
Vous voyez ce que je veux dire ?  Souvenez-vous des Jeunesses hitlériennes, innocentes et confiantes
Jeunesses hitlériennes, innocentes et confiantes comme une bande de scouts partant en
comme une bande de scouts partant en camp de vacances.  Ils saluent la peur par
camp de vacances.  Ils saluent la peur par innocence, par confiance, par
innocence, par confiance, par bonté, voilà ce qu'ils font.  Ils ont fait
bonté, voilà ce qu'ils font.  Ils ont fait ça.  Puis il a détourné cela à des
ça.  Puis il a détourné cela à des fins lucifériennes et sataniques.
Malheur à ceux qui ont entendu ce que les enfants ont dit à Jésus.  Malheur à ceux qui désirent les
Jésus.  Malheur à ceux qui désirent les enfants !
enfants ! Hein?  Te souviens-tu
Hein?  Te souviens-tu de quoi ?
de quoi ? Je suis désolé.  J'attendais sa
Je suis désolé.  J'attendais sa question.  Quoi?   Est-ce que
question.  Quoi?   Est-ce que quelqu'un va à l'école du dimanche ?  Malheur.
quelqu'un va à l'école du dimanche ?  Malheur. Malheur à ceux qui ont entendu ce que les enfants
Malheur à ceux qui ont entendu ce que les enfants disaient de Jésus-Christ !
disaient de Jésus-Christ ! Quel est le mot manquant ?
Quel est le mot manquant ? Râpé.
Râpé. Oui, je suppose.  Ma question porte sur
Oui, je suppose.  Ma question porte sur ce satané ego.  Où se trouve l'interrupteur marche/arrêt
ce satané ego.  Où se trouve l'interrupteur marche/arrêt ?  Parce que j'écoutais de
?  Parce que j'écoutais de
vieilles conférences, et la question était : vous savez, des gens suivent un
la question était : vous savez, des gens suivent un chemin pendant 20 ans sans avancer d'un pouce. La prise de conscience
chemin pendant 20 ans sans avancer d'un pouce. La prise de conscience
que vous aviez partagée était que c'est la réticence de l'ego à donner une souveraineté totale
réticence de l'ego à donner une souveraineté totale au Seigneur. Je le ressens, et la vie
au Seigneur. Je le ressens, et la vie était belle,
était belle, puis c'est revenu de plus belle. Et c'est
puis c'est revenu de plus belle. Et c'est parce qu'il faut le faire
parce qu'il faut le faire constamment. Voyez-vous, l'évolution spirituelle n'est
constamment. Voyez-vous, l'évolution spirituelle n'est pas un phénomène linéaire, mesurable et logique
pas un phénomène linéaire, mesurable et logique .  Vous n'arrivez absolument à rien
.  Vous n'arrivez absolument à rien pendant 20 ans et soudain, ça y est.
pendant 20 ans et soudain, ça y est. Ouais.
Ouais. Vous dites que je n'avance à rien.
Vous dites que je n'avance à rien. Eh bien, je vais vous dire un endroit où vous allez
Eh bien, je vais vous dire un endroit où vous allez .  Vous êtes dégoûté.  Cela
.  Vous êtes dégoûté.  Cela fait 20 ans et rien ne s'est passé.
Cela affaiblit la résistance à cet endroit précis. Voir?
Voir? Eh bien, je veux dire, j'ai l'impression d'avoir
Eh bien, je veux dire, j'ai l'impression d'avoir progressé de façon exponentielle depuis que je suis sur cette
progressé de façon exponentielle depuis que je suis sur cette voie, mais
voie, mais c'est incessant.  Comme je prie
c'est incessant.  Comme je prie sans cesse.  Je suis sur la voie des
sans cesse.  Je suis sur la voie des miracles.  J'écoute des conférences tout le
miracles.  J'écoute des conférences tout le temps.  Mais c'est tellement bruyant que je n'entends pas le
temps.  Mais c'est tellement bruyant que je n'entends pas le silence.
L'acte même de faire ceci, c'est cela .
. Oui, ils font ça.   Il n'y a
Oui, ils font ça.   Il n'y a rien de mal à faire
rien de mal à faire cela pendant un certain temps, puis à traverser
cela pendant un certain temps, puis à traverser une période où l'on ne le fait plus ; ne pas le
une période où l'on ne le fait plus ; ne pas le
faire est aussi une façon subtile de le faire et de s'en tirer.
Vous êtes les meilleurs ! Je veux que vous vous entraîniez à ne pas tout faire d'un coup.   D'accord
Je veux que vous vous entraîniez à ne pas tout faire d'un coup.   D'accord
.   Je ne fais plus rien.
ne fais plus rien. Laissons Dieu agir.
Laissons Dieu agir. Ouais.  Et je sais que c'est ce que c'est
Ouais.  Et je sais que c'est ce que c'est .  C'est juste une telle réticence à lâcher prise
.  C'est juste une telle réticence à lâcher prise .
. Ouais.  Je vais.   Donc ce n'est
Ouais.  Je vais.   Donc ce n'est pas spirituel.  C'est le
pas spirituel.  C'est le contrôle.  Contrôle.
contrôle.  Contrôle. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .   Cela pourrait ne se
.   Cela pourrait ne se produire qu'une
produire qu'une seconde avant de quitter la planète.  Au moment même où
seconde avant de quitter la planète.  Au moment même où la bombe explose, vous recevez : « Merci,
la bombe explose, vous recevez : « Merci, Seigneur. »
Seigneur. » Ma vie a été une réussite.
Ma vie a été une réussite. Je peux vivre avec ça.
Je peux vivre avec ça. Ma vie a été une réussite.
Ma vie a été une réussite. Et puis, petite question : est-il
Et puis, petite question : est-il possible, compte tenu de la situation
possible, compte tenu de la situation mondiale actuelle, que la
mondiale actuelle, que la conscience de l'humanité chute en dessous de
conscience de l'humanité chute en dessous de 200 ?  Encore une fois,
200 ?  Encore une fois, je ne sais pas hypothétiquement.
je ne sais pas hypothétiquement. Hypothétiquement, je ne sais pas.  Eh bien, y a-t-il
Hypothétiquement, je ne sais pas.  Eh bien, y a-t-il une raison particulière pour laquelle
une raison particulière pour laquelle le collectif tend
le collectif tend à renforcer la totalité ?
à renforcer la totalité ? Je ne sais pas.   D'accord
Je ne sais pas.   D'accord .   Eh
.   Eh bien, merci à vous.
bien, merci à vous. Bonne question.
Bonne question. Tu es le meilleur.
Tu es le meilleur. Ouais.
Ouais. Moins de 200, c'est que l'
Moins de 200, c'est que l' homme a évolué au-delà de ça.  Vous vous souvenez de
homme a évolué au-delà de ça.  Vous vous souvenez de 1987 ?
1987 ? Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Donc, ça ne remonte pas à si longtemps.
.  Donc, ça ne remonte pas à si longtemps. Donc, il n'est pas si incroyable que l'homme
Donc, il n'est pas si incroyable que l'homme puisse à nouveau reculer sous la barre des 200, n'est-ce
puisse à nouveau reculer sous la barre des 200, n'est-ce pas ?
pas ? Ouais.
Ouais. Oui, bien.
Oui, bien. Bon, je ne vais pas m'en soucier
Bon, je ne vais pas m'en soucier car ce n'est pas mon problème.
car ce n'est pas mon problème. Non, c'est le problème de Dieu.
Non, c'est le problème de Dieu. Merci.
Toucher le fond, c'est toucher le fond, et il faut faire ce qu'il faut.
faut. Salut.  Euh, je suis musicien, je fais de la
Salut.  Euh, je suis musicien, je fais de la musique, j'ai des fans, je donne des
musique, j'ai des fans, je donne des concerts, etc.
concerts, etc. C'est là que je...
C'est là que je... Oh, oui.  Je ne suis pas un
Oh, oui.  Je ne suis pas un musicien célèbre.  Oh.
musicien célèbre.  Oh. Mais bref, euh, en
Mais bref, euh, en général, dans la plupart des endroits où je joue
général, dans la plupart des endroits où je joue , je ne pense pas qu'il faille calibrer au-dessus de 200, ou alors c'est vraiment du bas de gamme
, je ne pense pas qu'il faille calibrer au-dessus de 200, ou alors c'est vraiment du bas de gamme
. Ouais.  Et euh, en général j'entre, je fais ce que j'ai à faire
Ouais.  Et euh, en général j'entre, je fais ce que j'ai à faire et je repars.
et je repars. Droite.
Droite. Cependant, vous savez, je ressens une sorte d'
Cependant, vous savez, je ressens une sorte d' obligation de
obligation de
parler aux gens, s'ils aiment ma musique ; je
aiment ma musique ; je leur suis reconnaissant de l'apprécier.
leur suis reconnaissant de l'apprécier. Vrai.  Mais en même temps, ils ont tendance à me
Vrai.  Mais en même temps, ils ont tendance à me idéaliser, et
idéaliser, et parfois ça me monte à la tête.
parfois ça me monte à la tête. Droite.
Droite. Je suis juste curieux de savoir si vous avez déjà ressenti quelque chose en
Je suis juste curieux de savoir si vous avez déjà ressenti quelque chose en étant une star, vous savez, et euh, la
étant une star, vous savez, et euh, la célébrité, et c'est euh, c'est
célébrité, et c'est euh, c'est difficile de ne pas se laisser griser par l'
difficile de ne pas se laisser griser par l' ascension.
ascension. Mhm.
Mhm. Et euh, j'en ai fait l'expérience.  Je l'
Et euh, j'en ai fait l'expérience.  Je l' ai parfaitement compris une fois.  J'étais dans une
ai parfaitement compris une fois.  J'étais dans une émission, Barbara Wallers ou une autre grande
émission, Barbara Wallers ou une autre grande émission, et puis je suis allée en ville, je me suis garée
émission, et puis je suis allée en ville, je me suis garée dans un parking, je suis montée dans ce
dans un parking, je suis montée dans ce truc, je ne
truc, je ne sais plus, ABC, NBC, peu importe.  Bref,
sais plus, ABC, NBC, peu importe.  Bref, le studio était immense.  Je veux dire, ça
le studio était immense.  Je veux dire, ça couvre un demi-acre et il y a des grues
couvre un demi-acre et il y a des grues partout et toutes sortes de choses et des
partout et toutes sortes de choses et des millions de personnes, des lumières partout.   Ensuite,
millions de personnes, des lumières partout.   Ensuite, vous passez au maquillage, tout le
vous passez au maquillage, tout le monde se presse autour de vous, tout le monde
monde se presse autour de vous, tout le monde vous présente et vous devenez Monsieur Untel.   Et voilà
vous présente et vous devenez Monsieur Untel.   Et voilà , vous êtes fin prêts et
, vous êtes fin prêts et le grand moment arrive.  Vous arrivez sur scène
le grand moment arrive.  Vous arrivez sur scène et, à peine une seconde
et, à peine une seconde et demie plus tard,
et demie plus tard,
70 millions de personnes vous regardent et soudain, l'interview est terminée.  Le
soudain, l'interview est terminée.  Le programme prend alors fin.  Toutes les
programme prend alors fin.  Toutes les lumières s'éteignent, tout le monde disparaît.
lumières s'éteignent, tout le monde disparaît. Ouais.
Ouais. Vous vous retrouvez complètement seul au milieu de cette
Vous vous retrouvez complètement seul au milieu de cette jungle géante.  Et il y a un homme qui pousse
jungle géante.  Et il y a un homme qui pousse un balai.  J'ai dit : « Mais où diable sont les
un balai.  J'ai dit : « Mais où diable sont les toilettes pour hommes ? Et comment fait-on pour sortir d'
toilettes pour hommes ? Et comment fait-on pour sortir d' ici et rejoindre la rue quand on est au
centre de l'attention de 70 millions de personnes ? J'ai participé à son émission à plusieurs reprises, ainsi qu'à d'
millions de personnes ? J'ai participé à son émission à plusieurs reprises, ainsi qu'à d' autres émissions, et j'ai
autres émissions, et j'ai remarqué la même chose. »  Et quand je suis
remarqué la même chose. »  Et quand je suis sortie de l'ascenseur en bas et que je me suis retrouvée
sortie de l'ascenseur en bas et que je me suis retrouvée dans la rue, j'ai eu une
dans la rue, j'ai eu une sensation de chute vertigineuse.
sensation de chute vertigineuse. Et j'ai dit : « Maintenant, je comprends pourquoi les gens du milieu du
Et j'ai dit : « Maintenant, je comprends pourquoi les gens du milieu du spectacle se droguent.
spectacle se droguent. C'est presque insupportable de redescendre après une telle euphorie, puis de subir une telle
C'est presque insupportable de redescendre après une telle euphorie, puis de subir une telle
chute. Alors si tu prends de la drogue, tu prends de la
Alors si tu prends de la drogue, tu prends de la méthamphétamine, tu fumes, tu fais quelque chose,
méthamphétamine, tu fumes, tu fais quelque chose, une fête, pour prolonger cet effet. »  Je
une fête, pour prolonger cet effet. »  Je comprends donc comment les musiciens, les artistes
comprends donc comment les musiciens, les artistes et tous les autres entrent dans ce monde,
et tous les autres entrent dans ce monde, car passer du statut de centre de l'
car passer du statut de centre de l' attention à celui d'inconnu marchant
attention à celui d'inconnu marchant anonymement dans la rue, c'est
anonymement dans la rue, c'est un choc brutal.  Et j'avais de la sympathie pour lui.  J'ai
un choc brutal.  Et j'avais de la sympathie pour lui.  J'ai dit : « Oh oh, je vous vois. Ce n'est pas
dit : « Oh oh, je vous vois. Ce n'est pas tolérable. »
tolérable. » Donc, euh, la gratitude, c'est simplement se tenir
Donc, euh, la gratitude, c'est simplement se tenir dans un état de gratitude pour le cadeau
dans un état de gratitude pour le cadeau que Dieu m'a fait.
que Dieu m'a fait. Voilà ce que vous faites.
Voilà ce que vous faites. C'est suffisant pour s'en éloigner
C'est suffisant pour s'en éloigner et demander à Dieu de nous protéger de la
et demander à Dieu de nous protéger de la séduction du tentateur, de la séduction
séduction du tentateur, de la séduction
de l'ivresse de l' attention.   D'accord
attention.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Mhm.
Je croyais que vous aviez des bébés ici. Vous savez, je ne sais pas comment MC Jagger a
Vous savez, je ne sais pas comment MC Jagger a survécu.  Est-il toujours là-haut ?  Vous vous
survécu.  Est-il toujours là-haut ?  Vous vous demandez,
demandez, je le sais,
je le sais, comment se fait-il que ça ne l'ait pas encore tué ?  Vous
comment se fait-il que ça ne l'ait pas encore tué ?  Vous savez,
savez, bonjour.
bonjour. Ouais.  Euh, j'ai passé une journée merveilleuse ici, j'étais
Ouais.  Euh, j'ai passé une journée merveilleuse ici, j'étais sur un petit nuage, tout
sur un petit nuage, tout était drôle, je me laissais porter par le courant, et
était drôle, je me laissais porter par le courant, et puis vous avez mentionné le mot pauvreté
et tout mon corps s'est crispé. Je me demande quelle est la définition de la pauvreté
demande quelle est la définition de la pauvreté .
. Ce que vous en avez fait.  Je ne
Ce que vous en avez fait.  Je ne pense pas que ce soit le cas.  Je ne sais pas si je me
pense pas que ce soit le cas.  Je ne sais pas si je me fais une idée telle que la
fais une idée telle que la plupart des gens l'entendent, au sens financier du terme, vous
plupart des gens l'entendent, au sens financier du terme, vous savez, ne pas avoir d'argent.  Oui, c'est
savez, ne pas avoir d'argent.  Oui, c'est effrayant
effrayant car la véritable pauvreté serait dépourvue de
car la véritable pauvreté serait dépourvue de biens.  Dépourvu de biens.
biens.  Dépourvu de biens. Ce serait la véritable pauvreté.
Ce serait la véritable pauvreté. Pauvreté intérieure.  La plupart des gens associent la pauvreté au fait de ne
Pauvreté intérieure.  La plupart des gens associent la pauvreté au fait de ne pas avoir d'argent, d'être complètement fauché.  Vous
pas avoir d'argent, d'être complètement fauché.  Vous savez, c'est comme ça que
savez, c'est comme ça que je le vois.  C'est de cela dont
je le vois.  C'est de cela dont vous parlez ?
vous parlez ? Ouais.  Cassé complet.  Ouais.
Ouais.  Cassé complet.  Ouais. Que je sois complètement fauché et que, par
Que je sois complètement fauché et que, par conséquent, je sois paisible.
conséquent, je sois paisible. Non, je n'ai pas dit ça.
Non, je n'ai pas dit ça. Je sais, mais c'est ce que je pense.  J'avais donc
Je sais, mais c'est ce que je pense.  J'avais donc besoin de quelques éclaircissements.  Cela vous conviendrait-il ?
besoin de quelques éclaircissements.  Cela vous conviendrait-il ? Il sait que la
Il sait que la vie est belle si on a de l'argent et qu'elle est belle
vie est belle si on a de l'argent et qu'elle est belle si on n'en a pas.   D'accord
si on n'en a pas.   D'accord .
. Et l'une des raisons de la pauvreté est de
Et l'une des raisons de la pauvreté est de découvrir qu'on ne peut pas y arriver seul
découvrir qu'on ne peut pas y arriver seul .
. Euh, oui.
Euh, oui. Tu dois sortir de chez toi sans un
Tu dois sortir de chez toi sans un sou.
sou. Vous avez quoi maintenant ?
Vous avez quoi maintenant ? Je suis vraiment bloqué.  Je dois simplement être
Je suis vraiment bloqué.  Je dois simplement être honnête.
honnête. Tu as combien de temps, au juste ?  Pour
Tu as combien de temps, au juste ?  Pour ne pas avoir d'argent, il faut se trouver dans
ne pas avoir d'argent, il faut se trouver dans une situation où l'on n'a pas d'
une situation où l'on n'a pas d' argent.   D'accord
argent.   D'accord .  J'ai déjà connu des périodes sans argent.
.  J'ai déjà connu des périodes sans argent. Oui.
Oui. Et ce n'était pas aussi confortable que
Et ce n'était pas aussi confortable que lorsque j'ai de l'argent.   Oui,
lorsque j'ai de l'argent.   Oui, c'est une question de confort, vous savez.  Mhm.
c'est une question de confort, vous savez.  Mhm. Ouais.  Du coup, je trouve que le fait d'avoir de l'argent dans ma
Ouais.  Du coup, je trouve que le fait d'avoir de l'argent dans ma vie me apporte beaucoup plus de confort.  Mais est-ce là de l'
vie me apporte beaucoup plus de confort.  Mais est-ce là de l' ego ?
ego ? Non. Non
Non. Non , c'est juste une question de confort.  Eh bien
, c'est juste une question de confort.  Eh bien oui, vous découvrez que ce n'est pas
oui, vous découvrez que ce n'est pas magique.  Ça ne guérit rien.
magique.  Ça ne guérit rien. Correct.  Mais c'est plus confortable.
Correct.  Mais c'est plus confortable. Je suis d'accord avec ça.  Que c'est plus
Je suis d'accord avec ça.  Que c'est plus confortable.  Par conséquent, il n'est pas vraiment
confortable.  Par conséquent, il n'est pas vraiment gratifiant pour l'ego
gratifiant pour l'ego de faire réparer son pneu crevé par quelqu'un d'autre
de faire réparer son pneu crevé par quelqu'un d'autre que de le faire soi-même.
que de le faire soi-même. Oui, c'est beaucoup plus facile.   D'accord
Oui, c'est beaucoup plus facile.   D'accord .  D'accord.   D'accord
.  D'accord.   D'accord .  Donc, tant que je comprends bien que ce n'est
.  Donc, tant que je comprends bien que ce n'est pas vraiment une question d'ego que de rechercher
pas vraiment une question d'ego que de rechercher ce confort...  D'accord.  Euh, l'autre
ce confort...  D'accord.  Euh, l'autre chose, c'est que je me demandais si vous pouviez
chose, c'est que je me demandais si vous pouviez avoir une vision pour moi et mes
avoir une vision pour moi et mes praticiens afin de nous permettre d'obtenir des
praticiens afin de nous permettre d'obtenir des résultats constants avec la
résultats constants avec la kinésiologie.  Oh,
kinésiologie.  Oh, ce n'est pas pour tout le monde.
ce n'est pas pour tout le monde. Cela doit être généralisé à tous les niveaux.  Eh bien,
Cela doit être généralisé à tous les niveaux.  Eh bien, deux d'entre eux sont des chiropraticiens, et
deux d'entre eux sont des chiropraticiens, et euh… tout d'abord
euh… tout d'abord , tout le monde doit avoir plus de
, tout le monde doit avoir plus de 200 ans. Deuxièmement, leurs intentions doivent être
200 ans. Deuxièmement, leurs intentions doivent être intègres.
intègres. D'accord?
D'accord? Et l'intensité de la question, vous ne pouvez
Et l'intensité de la question, vous ne pouvez avoir aucun intérêt dans le résultat.
avoir aucun intérêt dans le résultat. D'accord?
D'accord? Ensuite, il faut veiller à ne
Ensuite, il faut veiller à ne pas se faire surprendre par autre chose.  Vous passez donc
pas se faire surprendre par autre chose.  Vous passez donc
par le thymus.  D'accord.
le thymus.  D'accord. Par le pouce thyique.  D'accord.  Euh, alors
Par le pouce thyique.  D'accord.  Euh, alors vous demandez, vous pouvez demander à quelqu'un d'
vous demandez, vous pouvez demander à quelqu'un d' autre si j'ai le droit karmique de l'
autre si j'ai le droit karmique de l' utiliser, et environ 10 % des gens
utiliser, et environ 10 % des gens reçoivent une réponse négative. Leur
reçoivent une réponse négative. Leur
violation de la vérité a été si grave dans leurs vies antérieures
grave dans leurs vies antérieures que ce n'est pas un don dans cette
que ce n'est pas un don dans cette vie-ci, mais vous devez le regagner. Donc,
vie-ci, mais vous devez le regagner. Donc, vous examinez les différentes choses,
vous examinez les différentes choses, vous savez, et tout le monde n'a pas cette
vous savez, et tout le monde n'a pas cette capacité, tout comme tout le monde ne peut pas faire du
capacité, tout comme tout le monde ne peut pas faire du vélo, vous savez, ils manquent juste
vélo, vous savez, ils manquent juste d'équilibre ou quelque chose comme ça. Eh bien,
d'équilibre ou quelque chose comme ça. Eh bien, deux d'entre eux sont des chiropraticiens du Kentucky qui se sont tournés vers la
deux d'entre eux sont des chiropraticiens du Kentucky qui se sont tournés vers la kinésiologie appliquée
kinésiologie appliquée et l'utilisent tous les jours dans leur travail.
et l'utilisent tous les jours dans leur travail. Oui.
Oui. Et euh, j'ai le sentiment que
Et euh, j'ai le sentiment que l'intégrité est là.
l'intégrité est là. Ouais.
Ouais. Mais il semble que nous apprécions par exemple de
Mais il semble que nous apprécions par exemple de prendre vos étalonnages et de les
prendre vos étalonnages et de les tester de plusieurs manières différentes.
tester de plusieurs manières différentes. Ils sont partout.
Ils sont partout. Quel est le but ?
Quel est le but ? L'objectif est d'instaurer une certaine
L'objectif est d'instaurer une certaine cohérence afin de pouvoir utiliser la kinésiologie dans
cohérence afin de pouvoir utiliser la kinésiologie dans nos pratiques pour aider les gens.  Mais s'il n'y a
nos pratiques pour aider les gens.  Mais s'il n'y a pas de cohérence, j'ai l'impression que
pas de cohérence, j'ai l'impression que soit on l'utilise, soit on ne l'utilise pas avec
soit on l'utilise, soit on ne l'utilise pas avec intégrité.
intégrité. Vous n'êtes peut-être pas, vous savez, doué dans ce
Vous n'êtes peut-être pas, vous savez, doué dans ce domaine.  Je veux dire, certaines personnes sont douées pour…
domaine.  Je veux dire, certaines personnes sont douées pour… vous savez, j'ai bâti le plus grand cabinet des États-
vous savez, j'ai bâti le plus grand cabinet des États- Unis en utilisant des formes
Unis en utilisant des formes de médecine alternative, dont la kinésiologie était une
de médecine alternative, dont la kinésiologie était une
, mais je n'étais pas kinésiologue, et je ne le suis toujours pas
mais je n'étais pas kinésiologue, et je ne le suis toujours pas .  Bon, d'accord
.  Bon, d'accord .
. Ce n'est qu'un outil supplémentaire que j'utilise
Ce n'est qu'un outil supplémentaire que j'utilise pour faire fonctionner d'autres choses.   D'accord
pour faire fonctionner d'autres choses.   D'accord .  Dans ma vie personnelle, cela m'a été
.  Dans ma vie personnelle, cela m'a été très utile.  Je peux tout traiter et diagnostiquer
très utile.  Je peux tout traiter et diagnostiquer .  Vous savez, quelle quantité de telle
.  Vous savez, quelle quantité de telle ou telle chose dois-je prendre, ou rien du tout ?
ou telle chose dois-je prendre, ou rien du tout ? Ouais.
Ouais. Alors, je ne sais pas quoi vous dire à ce sujet
Alors, je ne sais pas quoi vous dire à ce sujet .  Il faudrait une longue conversation pour expliquer
.  Il faudrait une longue conversation pour expliquer pourquoi certaines personnes y seraient prédestinées,
pourquoi certaines personnes y seraient prédestinées, douées pour cela,
douées pour cela, ou pourquoi elles voudraient l'apprendre.
ou pourquoi elles voudraient l'apprendre. Eh bien, des raisons pratiques pour aider les
Eh bien, des raisons pratiques pour aider les patients.  Oui, c'est assurément une
patients.  Oui, c'est assurément une raison valable.
raison valable. Eh bien, je pense que vous y avez déjà répondu
Eh bien, je pense que vous y avez déjà répondu lorsque vous avez posé la question : est-ce
lorsque vous avez posé la question : est-ce karmiquement approprié pour cette vie ?
karmiquement approprié pour cette vie ? Peut-être que c'est pour ça qu'on a
Peut-être que c'est pour ça qu'on a quelque chose comme 10% des gens à qui vous direz
quelque chose comme 10% des gens à qui vous direz non.
non. Oh d'accord.  Eh bien, je vais commencer par ça.
Oh d'accord.  Eh bien, je vais commencer par ça. Eh bien, chez les patients comme les autres, si vous
Eh bien, chez les patients comme les autres, si vous l'utilisez pour diagnostiquer un patient, vous devez en avoir la
l'utilisez pour diagnostiquer un patient, vous devez en avoir la permission karmique.
permission karmique. Correct.  D'accord.  D'accord.  Eh bien, commençons par
Correct.  D'accord.  D'accord.  Eh bien, commençons par là.
là. Merci.  D'accord.
Merci.  D'accord. Je l'apprécie.
Je l'apprécie. Oui, je sais.
Oui, je sais. Et je suis content de pouvoir garder mon argent.
Et je suis content de pouvoir garder mon argent. Si j'avais le temps, je travaillerais avec
Si j'avais le temps, je travaillerais avec toi dessus.
toi dessus. L'application clinique de la kinésiologie
L'application clinique de la kinésiologie est intéressante.
est intéressante. Salut.
Salut. Mais vous pouvez établir un diagnostic que personne d'
Mais vous pouvez établir un diagnostic que personne d' autre ne peut établir.  Je vous le dis.   Un
autre ne peut établir.  Je vous le dis.   Un autre habitant du Wisconsin a eu
autre habitant du Wisconsin a eu l'occasion de s'adresser à
l'occasion de s'adresser à vous cet après-midi.  Je tiens à vous remercier.
vous cet après-midi.  Je tiens à vous remercier. Ouais.
Ouais. Bien que je pense avoir déjà assez de meubles
Bien que je pense avoir déjà assez de meubles .
Vous ne voulez pas de ruban adhésif ? Non. Merci.  Je suppose que ma question
Non. Merci.  Je suppose que ma question porte sur un certain niveau d'anxiété que je ressens
porte sur un certain niveau d'anxiété que je ressens quant à ma capacité à subvenir aux besoins de ma
quant à ma capacité à subvenir aux besoins de ma famille, de
famille, de ma femme et de mes enfants.
ma femme et de mes enfants. Vous savez quelles sont vos responsabilités en tant que
Vous savez quelles sont vos responsabilités en tant que parent, et quand vous est-il permis d'y
parent, et quand vous est-il permis d'y renoncer pour poursuivre des
renoncer pour poursuivre des objectifs spirituels ?  Est-il possible, à
objectifs spirituels ?  Est-il possible, à
un moment donné de sa vie, de se décharger de cette responsabilité ? Sauf si cela devient irrésistible.   Il faudrait
Sauf si cela devient irrésistible.   Il faudrait peut-être le reporter.  Euh,
peut-être le reporter.  Euh, parce que l'obligation,
parce que l'obligation, euh, c'est aussi de veiller à ce que les engagements que vous avez
euh, c'est aussi de veiller à ce que les engagements que vous avez déjà pris soient
déjà pris soient honorés, et ensuite vous pouvez passer à autre chose de manière
honorés, et ensuite vous pouvez passer à autre chose de manière régressive.  Et d'ailleurs, il ne
régressive.  Et d'ailleurs, il ne devrait pas y avoir d'interférence entre le fait d'être
devrait pas y avoir d'interférence entre le fait d'être parent, de travailler, de s'investir
parent, de travailler, de s'investir spirituellement
spirituellement et de s'engager, car on peut y arriver quoi qu'on
et de s'engager, car on peut y arriver quoi qu'on fasse.   D'accord
fasse.   D'accord .  Merci beaucoup.
Oui. Salut.  Je ne viendrai pas à Montréal de sitôt.
Salut.  Je ne viendrai pas à Montréal de sitôt. Oh ouais.
Oh ouais. Oui.
Oui. Vous êtes de Montréal ?
Vous êtes de Montréal ? Oui.
Oui. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Oui.
.  Oui. J'ai donc quelques questions.
J'ai donc quelques questions. Je suis heureux d'être ici pour parler de cette
Je suis heureux d'être ici pour parler de cette admiration, car j'avais auparavant une entreprise de
admiration, car j'avais auparavant une entreprise de 75 employés où j'étais à la tête d'une organisation d'
75 employés où j'étais à la tête d'une organisation d' enseignement spirituel.
enseignement spirituel. Lorsque j'ai
Lorsque j'ai pris la décision de quitter ou de vendre
pris la décision de quitter ou de vendre l'entreprise, j'ai ressenti une perte et je
l'entreprise, j'ai ressenti une perte et je comprends aujourd'hui que c'est comme une
comprends aujourd'hui que c'est comme une addiction
addiction lorsque les gens vous considèrent comme leur patron
lorsque les gens vous considèrent comme leur patron ou celui qui les dirige.  On peut facilement
ou celui qui les dirige.  On peut facilement devenir accro à ça.
devenir accro à ça.
C'est donc simplement une observation personnelle.  Oui.
observation personnelle.  Oui. D'après vos recherches
D'après vos recherches sur les personnes dont vous avez lu
sur les personnes dont vous avez lu les biographies,
les biographies, avez-vous des livres ou des témoignages de personnes
avez-vous des livres ou des témoignages de personnes qui parlent de la transition vers le
qui parlent de la transition vers le niveau 600
?  Parce que dans ce livre, vous parlez du
niveau 600
?  Parce que dans ce livre, vous parlez du chevalier noir de l'âme,
chevalier noir de l'âme, ou Diego.  Mais avez-vous trouvé un
ou Diego.  Mais avez-vous trouvé un livre intéressant comme Gandhi
livre intéressant comme Gandhi Centilla ou un autre ?  Euh
Centilla ou un autre ?  Euh non, ce que vous avez
non, ce que vous avez mentionné dans le chapitre sur les années 600,
mentionné dans le chapitre sur les années 600, je pense que vous avez cité les auteurs de référence.  Est-
je pense que vous avez cité les auteurs de référence.  Est- ce ce livre-ci ou le prochain ?
ce ce livre-ci ou le prochain ? Oui.
Oui. La dévotion sur Deval.  Aucune
La dévotion sur Deval.  Aucune transcendance.   D'accord
transcendance.   D'accord .  D'accord.  Donc, dans le chapitre consacré aux
.  D'accord.  Donc, dans le chapitre consacré aux années 600, j'aurais listé quelques auteurs célèbres de cette époque
années 600, j'aurais listé quelques auteurs célèbres de cette époque
.   D'accord .
. Mhm.
Mhm. Donc nous pouvons reconnaître
Donc nous pouvons reconnaître Oui.  Bien sûr.
Oui.  Bien sûr. ce qu'ils ont vécu dans certains de leurs
ce qu'ils ont vécu dans certains de leurs livres.
livres. Nombreux sont ceux qui racontent leur histoire.  Oui.  Nombreux sont ceux qui racontent
Nombreux sont ceux qui racontent leur histoire.  Oui.  Nombreux sont ceux qui racontent leur histoire.  Oui.
leur histoire.  Oui. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .
. Dans l'enseignement spirituel que j'ai reçu auparavant,
Dans l'enseignement spirituel que j'ai reçu auparavant, j'utilisais ce son que vous aimez.
j'utilisais ce son que vous aimez. Oui.
Oui. Toi.
Toi. Oui.
Oui. C'était grâce à cet enseignement.  J'ai également lu un livre
C'était grâce à cet enseignement.  J'ai également lu un livre sur le mysticisme sonore soufi.
sur le mysticisme sonore soufi. Ouais.  Réseau audio très crédible.  Avez-
Ouais.  Réseau audio très crédible.  Avez- vous déjà calibré ce son ?
vous déjà calibré ce son ? Je crois que j'ai réussi.  Euh, ça s'appelle le
Je crois que j'ai réussi.  Euh, ça s'appelle le son… euh… comment ça s'appelle déjà
?  Le
son… euh… comment ça s'appelle déjà
?  Le son… euh…
je vois de quoi vous parlez.  Il existe des groupes américains basés sur la même
groupes américains basés sur la même
technologie automobile.  Hein? Voiture Aken.
Voiture Aken. Voiture Aken.  Ouais.  Alors, quelle est la question ?
Voiture Aken.  Ouais.  Alors, quelle est la question ? Avez-vous déjà calibré ce son ?  Ça va
Avez-vous déjà calibré ce son ?  Ça va
?  Vous avez la permission, c'est plus de 200 résistances
résistances 300 résistances 400 résistances.  800 résistances.
300 résistances 400 résistances.  800 résistances. 600 résistances.
600 résistances. 500 résistances.  510, 520, 530,
500 résistances.  510, 520, 530, 525,
525, 5, c'est environ 520. C'est dû à l'
5, c'est environ 520. C'est dû à l' intention.  Tu vois?   D'accord
intention.  Tu vois?   D'accord .
. Autrement dit, comme pour la génuflexion, le fait de
Autrement dit, comme pour la génuflexion, le fait de joindre les mains ou le
joindre les mains ou le moulin à prières, c'est l'intention qui
moulin à prières, c'est l'intention qui donne tout son sens à la prière.  Je ne pense pas que cet objet en lui-
donne tout son sens à la prière.  Je ne pense pas que cet objet en lui- même permette de calibrer quoi que ce soit.   D'accord
même permette de calibrer quoi que ce soit.   D'accord .   Et
.   Et la maison ?
la maison ? M, c'est différent.  D'accord,
M, c'est différent.  D'accord, ça fait environ 700. Oui,
ça fait environ 700. Oui, ça ne dépend pas de l'intention.
ça ne dépend pas de l'intention. C'est un domaine à part entière.
C'est un domaine à part entière. Euh, c'est comme si c'était ancien.  C'est une chose
Euh, c'est comme si c'était ancien.  C'est une chose ancienne qui
ancienne qui vient de l'Antiquité.   D'accord
vient de l'Antiquité.   D'accord .
Bien que vous ne le fassiez pas, d'accord
. Vous comprenez donc ce que je dis, mais l'
Vous comprenez donc ce que je dis, mais l' intention derrière tout cela est essentielle.   D'accord
intention derrière tout cela est essentielle.   D'accord .  On lui a donc dit que le niveau 525 de l'université était dû
.  On lui a donc dit que le niveau 525 de l'université était dû
principalement à l'intention. Autrement dit, si tu étais en train de
Autrement dit, si tu étais en train de méditer, d'accord, et que tu étais
méditer, d'accord, et que tu étais derrière ça, d'accord, il ne part pas à
derrière ça, d'accord, il ne part pas à cause de moi.  Oh non.
cause de moi.  Oh non. Il doit prendre un médicament pour...
Il doit prendre un médicament pour... Oh, d'accord.  D'accord.
Oh, d'accord.  D'accord. Alors, euh,
Alors, euh, merci beaucoup pour votre temps, et merci à
merci beaucoup pour votre temps, et merci à vous aussi, Susan.
Hello. Oui.  Euh,
Oui.  Euh, je n'arrive pas à croire que je rencontre
je n'arrive pas à croire que je rencontre quelqu'un d'éclairé.  Je n'arrive pas à
quelqu'un d'éclairé.  Je n'arrive pas à croire que j'ai la chance de faire ça dans ma
croire que j'ai la chance de faire ça dans ma vie.   C'est
vie.   C'est amusant, non ?
amusant, non ? C'est le jour le plus excitant de ma
C'est le jour le plus excitant de ma vie.  Aussi ridicule que cela puisse paraître, c'est pourtant le cas
vie.  Aussi ridicule que cela puisse paraître, c'est pourtant le cas .  Je suis tellement excitée !  Euh, j'ai deux
.  Je suis tellement excitée !  Euh, j'ai deux questions.  Il y a un passage dans ce livre où
questions.  Il y a un passage dans ce livre où vous parlez des valeurs inférieures à 200
vous parlez des valeurs inférieures à 200 et des émotions. Je voulais
et des émotions. Je voulais savoir si je
savoir si je pouvais l'intégrer à certains cours pour
pouvais l'intégrer à certains cours pour mes clients. Oui, bien sûr. L'
mes clients. Oui, bien sûr. L'
énergie, vous savez, parce que plus on en
parce que plus on en sait sur elle, moins elle a d'emprise
sait sur elle, moins elle a d'emprise sur nous.
sur nous.
Et puis, là où je travaille, il y a une femme qui
une femme qui
a le don de discernement.  Alors elle dit et euh
et euh elle a quoi ?
elle a quoi ? Le don de discernement.
Alors elle dit : « Oh, le don du discernement ! »
« Oh, le don du discernement ! » Oui Monsieur.  D'accord.
Oui Monsieur.  D'accord. Je pourrais utiliser un langage vulgaire pour l'expliquer,
Je pourrais utiliser un langage vulgaire pour l'expliquer, mais je ne le ferai pas.   D'accord
mais je ne le ferai pas.   D'accord .
. Vous savez ce que vous savez de la pierre chaude.
Vous savez ce que vous savez de la pierre chaude. Oui.
Oui. Bref, euh, voilà, il me semble qu'elle se
Bref, euh, voilà, il me semble qu'elle se base sur l'orgueil,
base sur l'orgueil,
et du coup je suis perplexe.
Je suis aussi perplexe de voir qu'elle doit interpréter les choses comme si les
interpréter les choses comme si les personnes atteintes de maladie mentale portaient un
personnes atteintes de maladie mentale portaient un chapeau à pois, ce qui
chapeau à pois, ce qui
est assez déroutant. Eh bien, je n'écoutais pas à ce moment-là.
Eh bien, je n'écoutais pas à ce moment-là. C'est votre propre jeu.  tu sais, elle joue.   D'accord
C'est votre propre jeu.  tu sais, elle joue.   D'accord .  Je le pensais aussi, mais euh… quand
.  Je le pensais aussi, mais euh… quand elle le fait, elle demande à Jésus.  Et donc,
elle le fait, elle demande à Jésus.  Et donc, oui,
oui, je suis vraiment perplexe face à ça.
je suis vraiment perplexe face à ça. Ce n'est pas vraiment important, vous savez, en
Ce n'est pas vraiment important, vous savez, en un sens.   D'accord
un sens.   D'accord .
. Il y a toutes sortes de gens qui jouent
Il y a toutes sortes de gens qui jouent avec différentes énergies.  Ils se retrouvent dans des
avec différentes énergies.  Ils se retrouvent dans des endroits très étranges
endroits très étranges et vivent des expériences étranges, c'est
et vivent des expériences étranges, c'est pourquoi j'ai expliqué aux gens qu'il ne fallait pas y
pourquoi j'ai expliqué aux gens qu'il ne fallait pas y aller à moins d'être doué.  Tu
aller à moins d'être doué.  Tu vois?
vois? Mhm.
Mhm. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Ouais.  Je n'ai jamais voulu y aller.
.  Ouais.  Je n'ai jamais voulu y aller. J'ai également une autre question.
J'ai également une autre question. Ouais.  Euh,
Ouais.  Euh, j'ai besoin d'un professeur et euh, y en a-t-il
j'ai besoin d'un professeur et euh, y en a-t-il aux États-Unis ? Vous avez dit qu'il y a 12 personnes
aux États-Unis ? Vous avez dit qu'il y a 12 personnes illuminées dans le monde et je ne
illuminées dans le monde et je ne sais pas comment trouver un professeur.
Qui est dehors ? Je sais que vous êtes enseignant et que vous habitez en
Je sais que vous êtes enseignant et que vous habitez en dehors de Glendale.  J'en ai entendu parler là-bas
dehors de Glendale.  J'en ai entendu parler là-bas .
Où  habites-tu? J'habite à Sacramento et j'envisageais sérieusement
J'habite à Sacramento et j'envisageais sérieusement de déménager ici juste pour pouvoir participer
de déménager ici juste pour pouvoir participer à vos petits groupes.  Eh bien, les
à vos petits groupes.  Eh bien, les groupes californiens sont, euh, certains d'entre eux
groupes californiens sont, euh, certains d'entre eux sont centrés sur, euh,
je ne suis pas trop, euh, cerveau gauche, euh, en Californie,
euh, en Californie, Unity, à partir des églises Unity, et
Unity, à partir des églises Unity, et j'ai pu trouver des gens là-bas, euh,
j'ai pu trouver des gens là-bas, euh,
je pense qu'il y a un groupe de discussion sur ce travail à, euh, Unity,
groupe de discussion sur ce travail à, euh, Unity, nous étions là, Unity de
nous étions là, Unity de Marian,
Marian, plusieurs églises Unity, c'est le
plusieurs églises Unity, c'est le lieu de rassemblement des groupes de discussion, vous pouvez vous renseigner
lieu de rassemblement des groupes de discussion, vous pouvez vous renseigner .   D'accord
.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Celle qui nous a envoyé le formateur, euh…
Celle qui nous a envoyé le formateur, euh… cette dame ici présente gère notre
cette dame ici présente gère notre site web pour nos groupes de discussion
site web pour nos groupes de discussion en ligne, elle peut donc vous donner des informations.   D'accord
en ligne, elle peut donc vous donner des informations.   D'accord , super.
, super. Veuillez nous envoyer le manuel pédagogique relatif à
Veuillez nous envoyer le manuel pédagogique relatif à cet ouvrage.
cet ouvrage. Marge Brit.
Marge Brit. Marge Brit.  Où était-ce ?  L'unité de
Marge Brit.  Où était-ce ?  L'unité de cela était Tusken.  Tustin.
cela était Tusken.  Tustin. Unité de Tustin.  Oui.  Oui.
Unité de Tustin.  Oui.  Oui. Mais elle n'est plus là.  Elle est
Mais elle n'est plus là.  Elle est actuellement à Unity, à Kansas City.
actuellement à Unity, à Kansas City. Ah, je vois.  D'accord.   D'accord
Ah, je vois.  D'accord.   D'accord .
. Ils l'ont déplacée.   Bon
Ils l'ont déplacée.   Bon , d'accord
, d'accord .  Merci.
.  Merci. Bref, les
Bref, les groupes en ligne, c'est bien.  Si certains d'entre vous
groupes en ligne, c'est bien.  Si certains d'entre vous recherchent un moyen d'entrer en contact
recherchent un moyen d'entrer en contact avec d'autres personnes
avec d'autres personnes intéressées par ce travail, les groupes en ligne
intéressées par ce travail, les groupes en ligne sont une bonne option.  Vous pouvez y aller et entrer en
sont une bonne option.  Vous pouvez y aller et entrer en contact avec d'autres personnes qui
contact avec d'autres personnes qui font la même chose et qui ont les mêmes
font la même chose et qui ont les mêmes questions ; certaines peuvent répondre, d'
questions ; certaines peuvent répondre, d' autres non, et si elles ne peuvent pas,
autres non, et si elles ne peuvent pas, elles viennent nous voir et nous leur répondons.
elles viennent nous voir et nous leur répondons. Les groupes en ligne sont donc vraiment très bons.
Les groupes en ligne sont donc vraiment très bons. Quel site web ?
Quel site web ? Euh, il y en a plusieurs différentes si vous
Euh, il y en a plusieurs différentes si vous voulez vérifier.
voulez vérifier. Hein?   Le site
Hein?   Le site project consciousness.org, ou bien il s'agit de
project consciousness.org, ou bien il s'agit de quelqu'un pour qui nous avons déjà effectué de nombreux
quelqu'un pour qui nous avons déjà effectué de nombreux calibrages spécifiques.  C'est
calibrages spécifiques.  C'est Scott.
Scott. Et puis cette dame ici présente, lève-toi,
Et puis cette dame ici présente, lève-toi, Alison,
. D'accord. Droite.  Mais je veux dire, si vous souhaitez établir des
Droite.  Mais je veux dire, si vous souhaitez établir des liens avec d'autres groupes, vous
liens avec d'autres groupes, vous voulez qu'elle s'en occupe.  Si
voulez qu'elle s'en occupe.  Si vous souhaitez interagir avec les groupes,
vous souhaitez interagir avec les groupes, levez-vous juste une seconde.  Alison Wilson,
levez-vous juste une seconde.  Alison Wilson, euh, elle a des contacts
euh, elle a des contacts avec tous les autres groupes qui pourraient être
avec tous les autres groupes qui pourraient être proches de chez vous, et ce genre de
proches de chez vous, et ce genre de choses, si vous avez des questions.
choses, si vous avez des questions. Je voulais juste dire bonjour, professeur.
Je voulais juste dire bonjour, professeur. Salut salut
Salut salut Susan.
Susan. Euh, ma question concerne Un cours
Euh, ma question concerne Un cours en miracles.  J'ai commencé à lire Un cours
en miracles.  J'ai commencé à lire Un cours en miracles, enfin, une partie,
en miracles, enfin, une partie, et j'ai lu environ 140 pages.  Je n'ai
et j'ai lu environ 140 pages.  Je n'ai jamais vraiment réussi à m'y plonger.
jamais vraiment réussi à m'y plonger. Vous savez, je pourrais lire quelques pages
Vous savez, je pourrais lire quelques pages à la fois.  Je n'arrivais tout simplement pas à adhérer.
à la fois.  Je n'arrivais tout simplement pas à adhérer. Et j'ai entendu votre commentaire selon lequel
Et j'ai entendu votre commentaire selon lequel vous pensiez que le texte provenait peut-être d'
vous pensiez que le texte provenait peut-être d' une autre source dans le cahier d'exercices.
une autre source dans le cahier d'exercices. Eh bien, je pense que le cahier d'exercices est
Eh bien, je pense que le cahier d'exercices est plus facile à utiliser, car il est mieux calibré ?
plus facile à utiliser, car il est mieux calibré ? Ouais.  Ma question est donc : dois-je
Ouais.  Ma question est donc : dois-je passer directement au classeur et ignorer
passer directement au classeur et ignorer le texte, ou bien…
le texte, ou bien… Je conseille toujours aux gens de faire
Je conseille toujours aux gens de faire le cahier d'exercices tous les jours et de ne pas s'en soucier
le cahier d'exercices tous les jours et de ne pas s'en soucier .   Ne vous
.   Ne vous souciez pas de lire le texte.
souciez pas de lire le texte. Voilà, c'est tout.  Et et un et un
Voilà, c'est tout.  Et et un et un choix rapide.
choix rapide. Oh, un choix rapide.
Oh, un choix rapide. Et un choix rapide.  Tiens, chérie.  Asseyez-vous
Et un choix rapide.  Tiens, chérie.  Asseyez-vous vite.
vite.
C'est quoi ce téléphone ? Ouais.
Merci. On nous a pris une photo avec un téléphone.
On nous a pris une photo avec un téléphone. David,
David, ce téléphone.  C'était un téléphone.  Il vient de se faire
ce téléphone.  C'était un téléphone.  Il vient de se faire prendre en photo avec un téléphone.   D'accord
prendre en photo avec un téléphone.   D'accord .
. Photo prise avec un téléphone.
Photo prise avec un téléphone. Oui.
Oui. Docteur, j'essayais de
Docteur, j'essayais de mieux comprendre le
mieux comprendre le terme karma.  Oui.   Le
terme karma.  Oui.   Le karma se résume-t-il vraiment à ce que l'on récolte
karma se résume-t-il vraiment à ce que l'on récolte ce que l'on sème ?
ce que l'on sème ? Oui, c'est l'explication la plus simple.
Oui, c'est l'explication la plus simple. C'est le plus simple.
C'est le plus simple. Est-il possible que cela
Est-il possible que cela vous revienne ?  Ouais.
vous revienne ?  Ouais. Est-il possible d'annuler un karma négatif ?
Est-il possible d'annuler un karma négatif ? Oui, bien sûr.  Sinon, nous serions tous
Oui, bien sûr.  Sinon, nous serions tous , vous savez, comment fait-on pour que ça disparaisse
, vous savez, comment fait-on pour que ça disparaisse ?
? Existe-t-il une procédure
?
Existe-t-il une procédure
? Oh, vous mèneriez simplement une
Oh, vous mèneriez simplement une vie spirituelle et feriez de votre mieux.
vie spirituelle et feriez de votre mieux. Cela annule le karma négatif.
Cela annule le karma négatif. Vivez votre vie comme une prière.
Vivez votre vie comme une prière. Ouais.  Soyez aussi indulgent.  Percevoir le caractère
Ouais.  Soyez aussi indulgent.  Percevoir le caractère sacré et la beauté de toute vie, le
sacré et la beauté de toute vie, le respect, la vie et toutes ses
respect, la vie et toutes ses expressions,
expressions, et cela la défait.
et cela la défait. Merci.
Merci. Service désintéressé.  Ce sont tout cela : le
Service désintéressé.  Ce sont tout cela : le yoga, la
yoga, la méditation, le service désintéressé, la prière, la
méditation, le service désintéressé, la prière, la dévotion.
dévotion. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci.  Merci d'être venus.
Monsieur Hawkins, je vous suis profondément reconnaissant pour l'immense contribution que vous m'avez apportée
l'immense contribution que vous m'avez apportée .
. Oui,
Oui, votre illumination
votre illumination a ouvert et accru ma conscience
a ouvert et accru ma conscience et mes énergies à des niveaux
et mes énergies à des niveaux que je n'aurais jamais imaginés.
que je n'aurais jamais imaginés. Mais comme les recherches ne sont pas terminées,
Mais comme les recherches ne sont pas terminées, je continue à chercher et j'ai
je continue à chercher et j'ai lu des choses sur Braa, j'étais dans
lu des choses sur Braa, j'étais dans son école
son école et je voudrais savoir ce que
et je voudrais savoir ce que vous attendez d'elle.
vous attendez d'elle. Ce que je souhaite, c'est calibrer, car que
Ce que je souhaite, c'est calibrer, car que
recherchez-vous dans l' enseignement de cette personne
?
enseignement de cette personne
? Eh bien, comme vos connaissances ont beaucoup d'
Eh bien, comme vos connaissances ont beaucoup d' impact sur ma vie, toutes ses connaissances,
impact sur ma vie, toutes ses connaissances, et parce qu'il est très nouveau, tout cela
et parce qu'il est très nouveau, tout cela parce qu'il est une entité qui
parce qu'il est une entité qui canalise à travers une personne.  C'est donc
canalise à travers une personne.  C'est donc quelque chose qui a vraiment fait partie de ma vie.
quelque chose qui a vraiment fait partie de ma vie. J'ai toujours dit qu'il ne fallait faire confiance à
J'ai toujours dit qu'il ne fallait faire confiance à aucun professeur à moins qu'il n'ait un corps physique
aucun professeur à moins qu'il n'ait un corps physique
ou qu'il n'ait été formé dans un corps physique. C'est un enseignement généralisé.  n'ont
C'est un enseignement généralisé.  n'ont rien à voir avec les détails de
rien à voir avec les détails de votre question.
votre question. Eh bien,
Eh bien, si vous ne pouvez ni les voir ni leur parler,
si vous ne pouvez ni les voir ni leur parler, j'aimerais… j'aimerais être comme
j'aimerais… j'aimerais être comme vous, aimer le glamour, la magie
vous, aimer le glamour, la magie de tout cela.
de tout cela. Je voudrais que vous calibriez son enseignement
Je voudrais que vous calibriez son enseignement comme vous le faites pour Bouddha ou pour
comme vous le faites pour Bouddha ou pour Madrid.  Je voudrais savoir si
Madrid.  Je voudrais savoir si vous pouvez me calibrer cela.
vous pouvez me calibrer cela. Non.
Non. Cette entité existe-t-elle dans ce monde ?
Cette entité existe-t-elle dans ce monde ? Non.
Non. Non. Eh bien, d'après les connaissances de JC Knights,
Non. Eh bien, d'après les connaissances de JC Knights, il est...
il est... Où vit l'entité qui parle ?
Où vit l'entité qui parle ? Excusez-moi.
Excusez-moi. Où se trouve cette entité ?  L'enseignant.  Où
Où se trouve cette entité ?  L'enseignant.  Où est le professeur ?
est le professeur ? Où vit Rona ?
Où vit Rona ? Où est le professeur ?
Où est le professeur ? Euh, je ne sais pas.  C'est ça.
Euh, je ne sais pas.  C'est ça. C'est euh... Vous ne savez pas.  Krishna,
et si Bouddha ou Krishna ne l'ont pas fait, ils ne sont pas de la même dimension.
D'accord, ce sont les grands avatars qui ont
les grands avatars qui ont contextualisé la signification de la
contextualisé la signification de la vie humaine pendant des milliers d'années.
vie humaine pendant des milliers d'années. Vous ne pouvez pas les mettre dans le même panier.
Vous comprenez certaines choses, mais je ne comprends pas pourquoi
certaines choses, mais je ne comprends pas pourquoi vous ne pouvez pas calibrer les livres ou les
vous ne pouvez pas calibrer les livres ou les couteaux JC, leurs connaissances ou
couteaux JC, leurs connaissances ou leurs philosophies. Pourquoi ne pouvez-vous pas
leurs philosophies. Pourquoi ne pouvez-vous pas calibrer cela ? Je ne
calibrer cela ? Je ne sais pas, je ne suis pas, je n'essaie pas de,
sais pas, je ne suis pas, je n'essaie pas de,
vous êtes attiré par cela, c'est exact ? C'est
exact ? C'est quelque chose de nouveau et
quelque chose de nouveau et oui, pourquoi êtes-vous si attiré par cela ? Parce que
oui, pourquoi êtes-vous si attiré par cela ? Parce que
vous devez vous demander quel est mon motif et ce que je suis. Je suis
très attiré par vous, ainsi que par vos connaissances.
connaissances.
Voyons voir, j'ai déconseillé la canalisation
j'ai déconseillé la canalisation et je continue de le faire. D'accord, c'est
et je continue de le faire. D'accord, c'est
Je pense l'avoir mentionné pendant la conférence.
conférence. Ensuite, une entité de l'autre côté, qui est là depuis des
Ensuite, une entité de l'autre côté, qui est là depuis des milliers d'années, est
milliers d'années, est accrochée à l'endroit où elle se trouve.  Ça
accrochée à l'endroit où elle se trouve.  Ça n'évolue pas.
Au même endroit qu'à l'époque de la Mésopotamie, ils continuent de lire dans les
Mésopotamie, ils continuent de lire dans les lignes de la main, de lire dans les
lignes de la main, de lire dans les feuilles de thé et de pratiquer toutes les autres formes de divination
feuilles de thé et de pratiquer toutes les autres formes de divination .  Ce n'est pas un processus évolutif,
.  Ce n'est pas un processus évolutif,
et vous créez un attachement, une dépendance affective,
et toute la magie de la chose. Je dirais qu'il vaut mieux éviter la période de canalisation, de manière
Je dirais qu'il vaut mieux éviter la période de canalisation, de manière générale.   D'accord
générale.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Voyons voir si le conseil qui vient d'être donné était
Voyons voir si le conseil qui vient d'être donné était correct.  résister.
Vous en êtes déjà idéalisé(e). Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
C'était une question difficile. C'était une question difficile.
C'était une question difficile. Salut.
Salut. Salut.
Salut. Mhm.
Mhm. J'ai offert votre livre « Le pouvoir est la force » au
J'ai offert votre livre « Le pouvoir est la force » au président du Mexique il y a environ trois ou quatre semaines
président du Mexique il y a environ trois ou quatre semaines .
. Ouais.  Merci.
et à son chef de cabinet ainsi qu'à deux des trois candidats à la présidence
trois candidats à la présidence du Mexique.  Alors
du Mexique.  Alors je prie pour un miracle.
je prie pour un miracle. Ouais.   Le
Ouais.   Le
défi sera de faire en sorte qu'ils le lisent.  S'ils le lisent, je sais déjà ce qui va se passer.  S'ils le lisent
va se passer.  S'ils le lisent , ça va être un défi.  Ma
, ça va être un défi.  Ma question est un peu... bizarre.  Il s'agit d'
question est un peu... bizarre.  Il s'agit d' ascension.
ascension. Par quoi ?
Par quoi ? Ascension.
Ascension. Ascension.
Ascension. Oh, l'ascension.  Oui.
Oh, l'ascension.  Oui. Pourriez-vous me parler de l'
Pourriez-vous me parler de l' Ascension de qui ?
Ascension de qui ? De moi.  Bien sûr.
Finalement.  Pourquoi pas?  Tu dois commencer à t'entraîner, n'est-ce pas ?
t'entraîner, n'est-ce pas ? Il est mignon.
Il est mignon. Le processus d'ascension.
Le processus d'ascension. Vous parlez de l'esprit qui quitte
Vous parlez de l'esprit qui quitte le corps.  Ouais.
le corps.  Ouais. Oui.  Transcendant.
Oui.  Transcendant. Euh, l'esprit quitte le corps.
Euh, l'esprit quitte le corps. Espérons que cela se dépasse.
Espérons que cela se dépasse. Espérons que cela aille dans l'autre
Espérons que cela aille dans l'autre sens.  Ouais.
Ce dont vous parlez, c'est de transcender la physicalité, de quitter
transcender la physicalité, de quitter le corps.  Ouais.  L'esprit quitte le
le corps.  Ouais.  L'esprit quitte le corps et se tourne vers ce qu'il est.
corps et se tourne vers ce qu'il est. Elle est attirée par le royaume céleste ou
Elle est attirée par le royaume céleste ou par d'autres royaumes
par d'autres royaumes en fonction de sa nature,
en fonction de sa nature, car ce qui se ressemble s'assemble.
car ce qui se ressemble s'assemble. On est donc attiré par ceci parce que c'est ce que
On est donc attiré par ceci parce que c'est ce que vous êtes,
vous êtes, et par cela parce que c'est ce que
et par cela parce que c'est ce que vous êtes devenu.  Vous ne pouvez donc
vous êtes devenu.  Vous ne pouvez donc aller qu'à ce que vous êtes.  Il n'y a donc
aller qu'à ce que vous êtes.  Il n'y a donc rien à craindre, car
rien à craindre, car vous ne rencontrerez qu'un
vous ne rencontrerez qu'un reflet de vous-même.   Une
personne d'ici-bas ne sera pas attirée par un royaume céleste,
attirée par un royaume céleste, et une personne d'un
et une personne d'un niveau de conscience céleste sera
niveau de conscience céleste sera repoussée par tout ce qui est inférieur.  Chacun
repoussée par tout ce qui est inférieur.  Chacun va donc vers ce à quoi il est naturellement attiré
va donc vers ce à quoi il est naturellement attiré .
. Tu vas vers ce que tu es déjà.   Il n'y a
Tu vas vers ce que tu es déjà.   Il n'y a donc aucun intérêt à
donc aucun intérêt à tenter le coup, il n'y a pas de
tenter le coup, il n'y a pas de procédure à suivre ; vous êtes là où vous
procédure à suivre ; vous êtes là où vous devez être, et c'est tout.
devez être, et c'est tout. Pas de processus, mais quel
Pas de processus, mais quel processus, et maintenant ?
processus, et maintenant ? Le processus d'ascension en lui-même, a-t-il un
Le processus d'ascension en lui-même, a-t-il un sens ou est-
sens ou est- ce quelque chose de plus théorique ?   Ne vous
ce quelque chose de plus théorique ?   Ne vous préoccupez pas du processus d'
préoccupez pas du processus d' ascension.   D'accord
ascension.   D'accord .
. L'esprit quitte le corps.
le champ énergétique, le champ athère.  Si vous avez plus de 200 ans, vous possédez un
vous avez plus de 200 ans, vous possédez un
champ karmique individuel et vous gravitez automatiquement vers le royaume qui vous correspond.
la réponse que nous avons obtenue est donc qu'il existe plusieurs régions au paradis.  Il n'y a pas qu'un seul
plusieurs régions au paradis.  Il n'y a pas qu'un seul paradis et ce groupe
paradis et ce groupe contrôle le paradis.
contrôle le paradis. Il s'agit de régions entières.  N'oubliez pas que
Il s'agit de régions entières.  N'oubliez pas que la possibilité est infinie à l'intérieur de la
la possibilité est infinie à l'intérieur de la possibilité de l'infini.
possibilité de l'infini. Il existe de nombreux ce que j'appellerais des
Il existe de nombreux ce que j'appellerais des quartiers.
quartiers. Et le groupe sur cette planète est le
Et le groupe sur cette planète est le chemin vers cette partie particulière du
chemin vers cette partie particulière du paradis.  Donc, si vous devez avoir 13 épouses
paradis.  Donc, si vous devez avoir 13 épouses pour accéder à ce paradis, alors ils contrôlent
pour accéder à ce paradis, alors ils contrôlent cela.  Vous prouvez la valeur de ce groupe, vous accédez à
cela.  Vous prouvez la valeur de ce groupe, vous accédez à cet autre groupe.  Si vous pensez que le célibat
cet autre groupe.  Si vous pensez que le célibat est le seul chemin vers le paradis, alors vous
est le seul chemin vers le paradis, alors vous atteignez des niveaux de célibat où vous voyez
atteignez des niveaux de célibat où vous voyez ce que je veux dire ?
ce que je veux dire ? Chacun prétend détenir la seule
Chacun prétend détenir la seule vérité et vous savez qu'ils sont les gardiens des
vérité et vous savez qu'ils sont les gardiens des portes du paradis.  C'est partiellement
portes du paradis.  C'est partiellement vrai.  Ils sont les gardiens de leur
vrai.  Ils sont les gardiens de leur portion de paradis,
portion de paradis, mais pas du paradis lui-même.   La
mais pas du paradis lui-même.   La
maison de mon père comptait de nombreuses demeures, et ces demeures possédaient de nombreuses pièces.
ces demeures possédaient de nombreuses pièces. Ouais.
Une personne que je connaissais et qui était mondialement connue était proche de la mort, et c'est pourquoi je passais beaucoup de temps en sa compagnie
proche de la mort, et c'est pourquoi je passais beaucoup de temps en sa compagnie .  Et il allait
.  Et il allait et venait, et lorsqu'il allait, il
et venait, et lorsqu'il allait, il visitait ces royaumes célestes, puis
visitait ces royaumes célestes, puis il revenait et disait qu'il y avait beaucoup, beaucoup d'endroits,
il revenait et disait qu'il y avait beaucoup, beaucoup d'endroits, et il les visitait,
et il les visitait, il sortait en quelque sorte et, vous savez, il
il sortait en quelque sorte et, vous savez, il visitait différents royaumes.  Il a pu
visitait différents royaumes.  Il a pu visiter les différentes demeures.  Vous voyez,
visiter les différentes demeures.  Vous voyez, un homme d'une grande intégrité qui a profondément
un homme d'une grande intégrité qui a profondément marqué le monde entier.
marqué le monde entier. Il a influencé
Il a influencé le monde entier.  Un homme d'une grande
le monde entier.  Un homme d'une grande intégrité.  Il a dit avoir visité les
intégrité.  Il a dit avoir visité les différentes demeures, les différents royaumes.
différentes demeures, les différents royaumes. J'aimerais voir d'autres demeures.
J'aimerais voir d'autres demeures. Merci.  Merci.  toi.
Merci.  Merci.  toi. Nous devons maintenant accélérer le rythme.
Nous devons maintenant accélérer le rythme. Eh bien, c'est seulement que
Eh bien, c'est seulement que nous recevons des questions longues.
nous recevons des questions longues. Nous allons bien.
Nous allons bien. Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord. Merci beaucoup.  Si beau.  Bonjour,
Merci beaucoup.  Si beau.  Bonjour, Docteur
Docteur Oui.
Oui. Bonjour.  Ma question concerne le
Bonjour.  Ma question concerne le vide.  Vous avez mentionné par le passé
vide.  Vous avez mentionné par le passé que parfois les gens se retrouvent, ou que nous nous retrouvons,
que parfois les gens se retrouvent, ou que nous nous retrouvons, coincés dans le vide, dans l'abîme du
coincés dans le vide, dans l'abîme du vide.  Ma question est la suivante : est-ce l'
vide.  Ma question est la suivante : est-ce l' intention profonde du personnage
intention profonde du personnage qui le sauve de cette situation
qui le sauve de cette situation une fois que le vide
une fois que le vide entoure
entoure son âme ?
son âme ? Je tiens à préciser que
Je tiens à préciser que l'expérience du vide est la
l'expérience du vide est la conséquence du chemin de la négation.
conséquence du chemin de la négation. Ni ceci, ni cela, ni ceci, ni cela.
Ni ceci, ni cela, ni ceci, ni cela. Euh, au lieu de dire oui à ceci, il dit non à
Euh, au lieu de dire oui à ceci, il dit non à cela.
cela. Le but de la négation est de se détacher
Le but de la négation est de se détacher de ce qui est linéaire,
de ce qui est linéaire, temporaire et temporel.  L'intention
temporaire et temporel.  L'intention est donc louable, mais elle oublie ce qui se cache
est donc louable, mais elle oublie ce qui se cache derrière la linéarité.  Sous la
derrière la linéarité.  Sous la circonscrite se trouve la non-linéarité.
circonscrite se trouve la non-linéarité. La source de l'existence du linéaire est
La source de l'existence du linéaire est le non-linéaire.  Donc, à l'intérieur du non-
le non-linéaire.  Donc, à l'intérieur du non- linéaire se trouve le non-linéaire.
Vous pouvez donc nier l'attachement au linéaire.  Euh,
linéaire.  Euh, mais ce n'est pas tout le jeu, car
mais ce n'est pas tout le jeu, car tout découle de la non-linéarité.
tout découle de la non-linéarité. Euh, comment dire ça mieux ?
Euh, comment dire ça mieux ? Euh,
Euh, euh, faire preuve de dévotion permettra de contourner le
euh, faire preuve de dévotion permettra de contourner le vide, car le vide est dépourvu d'amour.
vide, car le vide est dépourvu d'amour. C'est magnifique.  il.  Je n'ai pas envie de le poser
C'est magnifique.  il.  Je n'ai pas envie de le poser .  C'est très, très profond.  C'est tout simplement
.  C'est très, très profond.  C'est tout simplement sidérant.  C'est
sidérant.  C'est transformateur.
transformateur. Tout se produit spontanément.
Tout se produit spontanément. Tout est un.  Euh, vous êtes
Tout est un.  Euh, vous êtes hors du temps, des dimensions, etc.
hors du temps, des dimensions, etc. Mais c'est dépourvu de cette certaine énergie.
Mais c'est dépourvu de cette certaine énergie. Ce serait comme une pièce froide,
Ce serait comme une pièce froide, glaciale et vide plutôt qu'une pièce
glaciale et vide plutôt qu'une pièce chaleureuse.  Hein?   Donc
chaleureuse.  Hein?   Donc , si vous vous retrouvez dans un état de néant
, si vous vous retrouvez dans un état de néant et que la
et que la chaleur vous fait défaut, vous
chaleur vous fait défaut, vous pouvez le refuser et demander à Dieu tout-puissant de vous
pouvez le refuser et demander à Dieu tout-puissant de vous aider à vous en sortir, car c'est votre
aider à vous en sortir, car c'est votre amour que je recherche, ô Seigneur.
amour que je recherche, ô Seigneur. Merci.
Merci. Merci.  Merci, monsieur.
Merci.  Merci, monsieur. L'amour de Dieu dissout l'attachement
L'amour de Dieu dissout l'attachement au linéaire.  Vous voyez, c'est la
au linéaire.  Vous voyez, c'est la voie divine par la dévotion.
voie divine par la dévotion. Vous avez ensuite mentionné aujourd'hui que vous aviez une
Vous avez ensuite mentionné aujourd'hui que vous aviez une pensée à laquelle vous vous êtes accroché.
pensée à laquelle vous vous êtes accroché. Oui.
Oui. Et cette pensée était-elle soutenue par
Et cette pensée était-elle soutenue par votre intention personnelle ?
votre intention personnelle ? Oh, il ne restait plus rien dans le
Oh, il ne restait plus rien dans le néant.   D'accord
néant.   D'accord .  Alors
.  Alors si vous vous trouviez dans un espace infini de
si vous vous trouviez dans un espace infini de néant infini et que vous aperceviez un
néant infini et que vous aperceviez un moineau, waouh, vous vous précipiteriez vers ce
moineau, waouh, vous vous précipiteriez vers ce moineau.
moineau. Viens ici, mon pote.
Viens ici, mon pote. Je m'en vais d'ici.
Je m'en vais d'ici. Et puis-je aussi me faire prendre en photo ?  Et
Et puis-je aussi me faire prendre en photo ?  Et j'en ai une toute rapide.  C'est un inatique.
j'en ai une toute rapide.  C'est un inatique. Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Rapide.
Rapide. Ah, une de ces machines.
Ah, une de ces machines. Ce sont des machines à images magiques.
Ce sont des machines à images magiques. C'est une machine à images magique.  Vous appuyez sur
C'est une machine à images magique.  Vous appuyez sur le bouton et l'appareil prend votre photo.
le bouton et l'appareil prend votre photo. C'est incroyable.
C'est incroyable. Je ne pense pas qu'ils se vendent, mais
Monsieur, je vous interrogeais tout à l'heure sur la contemplation.
contemplation. Je veux simplement en savoir plus à ce sujet.  J'ai
Je veux simplement en savoir plus à ce sujet.  J'ai adoré votre histoire sur la capture du
adoré votre histoire sur la capture du poulet extraterrestre, la focalisation centrale et
poulet extraterrestre, la focalisation centrale et l'idée de connexion à soi-même
l'idée de connexion à soi-même et à la focalisation périphérique.  Mais je
et à la focalisation périphérique.  Mais je mène une vie professionnelle active.  Cela semble
mène une vie professionnelle active.  Cela semble pratiquement impossible à faire.  Je veux dire, je
pratiquement impossible à faire.  Je veux dire, je pourrais me voir au centre de l'attention
pourrais me voir au centre de l'attention lorsque je travaille sur des
lorsque je travaille sur des documents administratifs, et peut-être aussi en périphérie,
documents administratifs, et peut-être aussi en périphérie, mais j'ai peur de trébucher sur quelque chose
mais j'ai peur de trébucher sur quelque chose et de me tuer.  Je souhaitais donc simplement un
et de me tuer.  Je souhaitais donc simplement un peu plus d'encouragements ou de
peu plus d'encouragements ou de conseils pratiques sur la manière de rester
conseils pratiques sur la manière de rester constamment au fait des évolutions du domaine.
constamment au fait des évolutions du domaine. Constamment au fait de la situation sur le terrain.
Constamment au fait de la situation sur le terrain. Constamment attentif au terrain et pas
Constamment attentif au terrain et pas seulement à son contenu.
seulement à son contenu. Euh, vraiment, et être conscient de sa propre
Euh, vraiment, et être conscient de sa propre existence.
existence. Prenez conscience de l'existence en tant que telle,
Prenez conscience de l'existence en tant que telle, car cela vous mènera à la source
car cela vous mènera à la source de votre existence, au
de votre existence, au Soi avec un Soi majuscule, qui est
Soi avec un Soi majuscule, qui est la source de votre existence dont l'
la source de votre existence dont l' ego s'attribue le mérite et qu'il revendique pour lui-
ego s'attribue le mérite et qu'il revendique pour lui- même.
même. Ainsi, en conservant l'ego de l'aigle des champs, la
Ainsi, en conservant l'ego de l'aigle des champs, la spécialité réside dans le contenu du
spécialité réside dans le contenu du champ.  En restant ancré dans le champ, vous
champ.  En restant ancré dans le champ, vous démobilisez
démobilisez les
les fixations linéaires de l'ego.   Disons que
fixations linéaires de l'ego.   Disons que vous conduisez pour gagner de l'argent.  Vous
vous conduisez pour gagner de l'argent.  Vous observez
observez un mode de vie contemplatif.  Vous parlez de l'
un mode de vie contemplatif.  Vous parlez de l' argent pour quoi faire ?
argent pour quoi faire ? Je veux de l'argent.  Pourquoi est-ce que je veux de l'
Je veux de l'argent.  Pourquoi est-ce que je veux de l' argent ?  Et puis, cela vous arrive.  Tout ce pour quoi
argent ?  Et puis, cela vous arrive.  Tout ce pour quoi vous voulez de l'argent.  et
vous voulez de l'argent.  et vous donne l'illusion que toutes ces
vous donne l'illusion que toutes ces choses disparaissent parce que les gens considèrent
choses disparaissent parce que les gens considèrent les choses qu'ils désirent comme de la magie.  Si seulement
les choses qu'ils désirent comme de la magie.  Si seulement j'étais plus beau/belle, si j'étais
j'étais plus beau/belle, si j'étais célèbre, si j'avais plein d'argent… comme
célèbre, si j'avais plein d'argent… comme votre
votre vie serait merveilleuse ! Sauf que les millionnaires se suicident
vie serait merveilleuse ! Sauf que les millionnaires se suicident tout le temps.  Avant, je vivais avec le régime
tout le temps.  Avant, je vivais avec le régime millionnaire zéro dans l'est du pays.
.  Puis-je poser une autre question ?  Euh, vous parlez dans vos livres de l'
vous parlez dans vos livres de l' importance de l'enseignant.  Je lis vos
importance de l'enseignant.  Je lis vos livres avec avidité et je vous considère comme mon
livres avec avidité et je vous considère comme mon professeur.  Est-ce approprié ?  Et est-ce que
professeur.  Est-ce approprié ?  Et est-ce que je ressens ce dont j'ai besoin dans votre domaine ?
je ressens ce dont j'ai besoin dans votre domaine ?
Si vous dites que je suis votre professeur, alors je le suis maintenant.  J'ai
professeur, alors je le suis maintenant.  J'ai la responsabilité d'être le
la responsabilité d'être le meilleur professeur possible envers vous.   Eh
meilleur professeur possible envers vous.   Eh bien, vous êtes vraiment formidable dans l'exercice de mes
bien, vous êtes vraiment formidable dans l'exercice de mes fonctions.
fonctions. Je me sens redevable envers vous, voyez-vous,
Je me sens redevable envers vous, voyez-vous, mais je le fais parce que je reconnais ma
mais je le fais parce que je reconnais ma responsabilité, la gestion de mes
responsabilité, la gestion de mes dons pour le bien de mes élèves et de
dons pour le bien de mes élèves et de ceux qui influencent leur vie,
ceux qui influencent leur vie, en retour du don de
en retour du don de Dieu.  Voyez-vous, cette
Dieu.  Voyez-vous, cette prise de conscience était un cadeau.
prise de conscience était un cadeau. Mais est-ce que je comprends que vous parlez beaucoup du
Mais est-ce que je comprends que vous parlez beaucoup du domaine et de l'aura, et est-ce que je le perçois à
domaine et de l'aura, et est-ce que je le perçois à travers vos livres, ou est-ce que je dois le comprendre
travers vos livres, ou est-ce que je dois le comprendre simplement en étant assis ici ?  L'
simplement en étant assis ici ?  L' énergie de l'aura.  Si vous dites que je suis
énergie de l'aura.  Si vous dites que je suis votre professeur et que vous rencontrez ensuite le type,
votre professeur et que vous rencontrez ensuite le type, vous avez compris.   C'est
vous avez compris.   C'est probablement pour ça que je suis ici.  Je
probablement pour ça que je suis ici.  Je crois l'avoir obtenu il y a des milliers d'années.   Il y
crois l'avoir obtenu il y a des milliers d'années.   Il y a de nombreuses années.  Ouais.  Longue durée.  Il y a bien des
a de nombreuses années.  Ouais.  Longue durée.  Il y a bien des vies.
vies. Merci.
Merci. Le professeur, je suis allé chercher le professeur à sa porte à ce
Le professeur, je suis allé chercher le professeur à sa porte à ce moment-là.
moment-là. Ouais.
Ouais. Merci.  Elle est accessible à l'
Merci.  Elle est accessible à l' humanité depuis, vous savez, 5000 avant J.-C., 7000 avant
humanité depuis, vous savez, 5000 avant J.-C., 7000 avant J.-C.
J.-C. Cette énergie.
Cette énergie. Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord. Merci.
Quoi?  J'ai cherché le mot « rig vita » aujourd'hui et je n'ai pas trouvé le
rig vita » aujourd'hui et je n'ai pas trouvé le mot « rig ».
mot « rig ». Bonjour.
Bonjour. C'est un rig de 900.
C'est un rig de 900. Ravi de vous voir tous les deux.
Ravi de vous voir tous les deux. Oui.
Oui. Euh, je voulais clarifier quelque chose que j'ai
Euh, je voulais clarifier quelque chose que j'ai entendu sur l'un de vos enregistrements.  Euh, je crois que
entendu sur l'un de vos enregistrements.  Euh, je crois que vous avez dit que lorsque les gens surmontent l'
vous avez dit que lorsque les gens surmontent l' alcoolisme,
alcoolisme, ils vont automatiquement au centre 540. Est-ce
ils vont automatiquement au centre 540. Est-ce exact ou ai-je mal compris ?
exact ou ai-je mal compris ? Vous n'avez pas dit automatiquement.  Non. D'accord
Vous n'avez pas dit automatiquement.  Non. D'accord .  Je veux dire, je l'ai fait.  Tout le monde a ri,
.  Je veux dire, je l'ai fait.  Tout le monde a ri, puis il y a eu d'autres commentaires et je n'ai
puis il y a eu d'autres commentaires et je n'ai jamais pu m'en empêcher.
jamais pu m'en empêcher. Le champ énergétique des Alcooliques Anonymes,
Le champ énergétique des Alcooliques Anonymes, le champ des AA, est de 540. C'est le niveau
le champ des AA, est de 540. C'est le niveau de l'amour inconditionnel,
de l'amour inconditionnel, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Guy a fait une gaffe.  Il sort et abat trois
Guy a fait une gaffe.  Il sort et abat trois personnes.  Il renverse huit enfants, a un
personnes.  Il renverse huit enfants, a un accident de voiture, incendie son
accident de voiture, incendie son immeuble, se rend à une réunion, et là, ils lui disent :
immeuble, se rend à une réunion, et là, ils lui disent : « George, nous sommes vraiment ravis de te
« George, nous sommes vraiment ravis de te revoir. »  Ce sont les seuls commentaires que vous
revoir. »  Ce sont les seuls commentaires que vous recevrez.
recevrez. L'acte de vaincre réellement l'
L'acte de vaincre réellement l' alcoolisme reste donc distinct de cela.
alcoolisme reste donc distinct de cela. Non, c'est une conséquence de cela.  En
Non, c'est une conséquence de cela.  En conséquence de la mise en œuvre d'un programme qui atteint un niveau
conséquence de la mise en œuvre d'un programme qui atteint un niveau si élevé, euh, une fois qu'il sera
si élevé, euh, une fois qu'il sera finalement guéri de ce trouble.  Ouais.
Ouais. Et une fois que vous avez guéri cela, est-ce que cela
Et une fois que vous avez guéri cela, est-ce que cela vous amène à un niveau de
vous amène à un niveau de calibration différent ou est-ce que l'un n'a
calibration différent ou est-ce que l'un n'a rien à voir avec l'autre ?
rien à voir avec l'autre ? Je ne comprends pas la question.
Je ne comprends pas la question. Elle essaie de dire : si vous surmontez l'
Elle essaie de dire : si vous surmontez l' alcoolisme, comment trouver le bon
alcoolisme, comment trouver le bon équilibre ?  Si vous parvenez à vaincre l'
équilibre ?  Si vous parvenez à vaincre l' alcoolisme, votre niveau de calibration s'améliore-t-il
?
alcoolisme, votre niveau de calibration s'améliore-t-il
? Bien sûr.   On remonte
Bien sûr.   On remonte du fond du baril
du fond du baril .  Oui.  Oui.
.  Oui.  Oui. rebondir sur le bas.
C'est le seul moyen pour beaucoup de gens d' atteindre le sommet.  Le choc doit être si
atteindre le sommet.  Le choc doit être si violent, si brutal, si accablant,
violent, si brutal, si accablant, car c'est ce qu'il faut pour vaincre l'
car c'est ce qu'il faut pour vaincre l' ego.  Voilà à quoi le monde est confronté
ego.  Voilà à quoi le monde est confronté aujourd'hui.  Cela va-t-il précipiter la chute
aujourd'hui.  Cela va-t-il précipiter la chute de chacun et les pousser à se tourner vers l'
de chacun et les pousser à se tourner vers l' intégrité et la vérité, le pardon, l'
intégrité et la vérité, le pardon, l' amour et l'intégrité ?  Je ne sais pas.  Ils
amour et l'intégrité ?  Je ne sais pas.  Ils pourraient le choisir.
pourraient le choisir. Face à une annihilation nucléaire, il est
Face à une annihilation nucléaire, il est étonnant de constater à
étonnant de constater à quel point on peut changer sa vision des
quel point on peut changer sa vision des choses.
choses. Mhm.
Mhm. Qui sait donc ce que le monde va
Qui sait donc ce que le monde va révéler en lui-même pour opérer un revirement de situation ?
révéler en lui-même pour opérer un revirement de situation ? Vous voyez, qui sait ?  Par conséquent, le
Vous voyez, qui sait ?  Par conséquent, le conseil est de s'en remettre à Dieu,
conseil est de s'en remettre à Dieu, car les voies de Dieu sont au-delà de la
car les voies de Dieu sont au-delà de la compréhension humaine.  Ouais.
compréhension humaine.  Ouais. Merci.
Oui. Merci.
Merci. Quelle est la question ?   C'est
Quelle est la question ?   C'est vous la question.
vous la question. Non, dit-elle, « Quelle est la question ? »
Non, dit-elle, « Quelle est la question ? » Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Vous êtes la question.   Ce n'est
pas la réponse que vous attendiez. Non.
Non. Et je ne sais pas quoi en faire.
Alors, que demande-t-elle aujourd'hui ? Elle dit : « Quelle est la question ? »
Elle dit : « Quelle est la question ? » Oh oui.  En fait, vous l'êtes.
Oh oui.  En fait, vous l'êtes. Vous êtes la question.   D'accord
Vous êtes la question.   D'accord .
. C'est tout ce que vous allez me donner.
C'est tout ce que vous allez me donner. Tu es un point d'interrogation ambulant.
Que demandez-vous ?  Vous avez réagi de manière non verbale
manière non verbale au même moment.   D'accord
au même moment.   D'accord .
. Merci.
Merci. Je sais ce que vous demandez.   D'accord
Je sais ce que vous demandez.   D'accord .
. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Mhm.
.  Mhm. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins.  Euh,
ma question est la suivante : si nous naissons tous avec un certain niveau de conscience,
un certain niveau de conscience, naissons-nous aussi avec un
naissons-nous aussi avec un but dans la vie, une tâche à accomplir ou une
but dans la vie, une tâche à accomplir ou une forme de contribution à apporter ?
forme de contribution à apporter ? Je ne sais pas si, euh, nécessairement d'un point de vue
Je ne sais pas si, euh, nécessairement d'un point de vue karmique, l'un d'entre nous a probablement hérité d'un
karmique, l'un d'entre nous a probablement hérité d'un schéma et s'y est déjà engagé
schéma et s'y est déjà engagé .
. Oui, vous l'avez peut-être déjà compris… ce n'est pas de la
Oui, vous l'avez peut-être déjà compris… ce n'est pas de la prédestination,
prédestination, mais c'est comme un accord.
mais c'est comme un accord. C'est comme un accord avec soi-même, un
C'est comme un accord avec soi-même, un engagement
engagement que je souhaite honorer car je
que je souhaite honorer car je vois maintenant ce que
vois maintenant ce que je veux transcender.
je veux transcender. Et donc, vous devenez infirmière, par exemple,
Et donc, vous devenez infirmière, par exemple, et vous aidez les malades et les souffrants
et vous aidez les malades et les souffrants au lieu de rendre les gens malades.  Tu vois?
au lieu de rendre les gens malades.  Tu vois? Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .  Y a-t-il un moyen de le
.  Y a-t-il un moyen de le savoir ou
savoir ou euh… vous êtes plutôt intuitif ?  Cela se
euh… vous êtes plutôt intuitif ?  Cela se voit aux choses qui vous attirent dans la
voit aux choses qui vous attirent dans la vie.
vie. D'accord, il y a
D'accord, il y a certaines choses comme
certaines choses comme le rappel de vies antérieures, mais je n'ai jamais eu recours au rappel de vies antérieures
le rappel de vies antérieures, mais je n'ai jamais eu recours au rappel de vies antérieures pour me souvenir d'une décision intérieure.
pour me souvenir d'une décision intérieure. Il s'agissait plutôt d'un phénomène que je voulais
Il s'agissait plutôt d'un phénomène que je voulais confirmer comme étant un phénomène réel.
confirmer comme étant un phénomène réel. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .   N'y avait-il pas
.   N'y avait-il pas quelque chose ?  Non.
quelque chose ?  Non. Je l'ai déjà fait signer.  Merci.   D'accord
Je l'ai déjà fait signer.  Merci.   D'accord .  Merci.
Oui. Moi aussi, je suis vraiment nerveuse.
Moi aussi, je suis vraiment nerveuse. Ouais.
Ouais. Et j'espère pouvoir parler.
Et j'espère pouvoir parler. Oh, tu n'es pas assez nerveux.  Devenez plus
Oh, tu n'es pas assez nerveux.  Devenez plus nerveux.   D'accord
nerveux.   D'accord , je vais essayer.
Plus nerveux.  Tu n'es pas assez nerveux.   Plus fort.  Plus nerveux.  Allez.
fort.  Plus nerveux.  Allez. Je pense que je peux devenir un peu plus
Je pense que je peux devenir un peu plus nerveux et faible.  Je veux voir de la vraie nervosité.
nerveux et faible.  Je veux voir de la vraie nervosité. Oui, c'est plutôt instable.  D'accord.  Poursuivre
Oui, c'est plutôt instable.  D'accord.  Poursuivre .
. Je suppose que ma question était la même
: est-ce
Je suppose que ma question était la même
important d'avoir un professeur
? Parce que j'ai été vraiment attiré par
Parce que j'ai été vraiment attiré par vos enseignements et j'ai
vos enseignements et j'ai lu et écouté.  Est-il important
lu et écouté.  Est-il important d'avoir un professeur en présentiel avec qui l'on est en
d'avoir un professeur en présentiel avec qui l'on est en contact ou à qui l'on peut parler,
contact ou à qui l'on peut parler, ou est-ce acceptable de considérer cela comme
ou est-ce acceptable de considérer cela comme un luxe ?  Ouais.
un luxe ?  Ouais. Beaucoup de gens, vous savez, considèrent Jésus-Christ comme
Beaucoup de gens, vous savez, considèrent Jésus-Christ comme leur maître et il est
toujours là pour poser des questions.  Vous savez, euh, vous savez, ce que votre engagement fait,
euh, vous savez, ce que votre engagement fait, c'est en quelque sorte susciter une forme de prise de conscience.
c'est en quelque sorte susciter une forme de prise de conscience. Cela permet en quelque sorte d'accéder à un certain
Cela permet en quelque sorte d'accéder à un certain royaume éthérique qui vous revient ensuite sous forme de
royaume éthérique qui vous revient ensuite sous forme de révélation.
révélation. Cette révélation n'est qu'un retour de
Cette révélation n'est qu'un retour de votre engagement.
votre engagement. Résister.  Ah oui,
Résister.  Ah oui, c'est une connaissance intuitive qui vient de
c'est une connaissance intuitive qui vient de vous répondre.  Voyez ce à quoi
vous répondre.  Voyez ce à quoi vous priez, ce qui vous est cher,
vous priez, ce qui vous est cher, l'énergie de cela devient alors
l'énergie de cela devient alors disponible et vous revient comme les
disponible et vous revient comme les ondulations d'une piscine.  Tu
ondulations d'une piscine.  Tu vois?
vois? Non, je ne vois pas.
Non, je ne vois pas. Eh bien, c'est comme ça.   D'accord
Eh bien, c'est comme ça.   D'accord .
Donc, ça ne vous dérange pas que je vous demande d'être mon professeur, et
vous demande d'être mon professeur, et vous pouvez être n'importe qui.  Oui, vous pouvez choisir.  Vous
vous pouvez être n'importe qui.  Oui, vous pouvez choisir.  Vous êtes libre de choisir la sagesse de n'importe quel
êtes libre de choisir la sagesse de n'importe quel enseignant.  D'accord.
enseignant.  D'accord. Demandons-nous si c'est karmiquement permis.   D'accord
Demandons-nous si c'est karmiquement permis.   D'accord .  Attendez une seconde.  J'en suis arrivé à me
.  Attendez une seconde.  J'en suis arrivé à me demander si ce qu'elle demande est
demander si ce qu'elle demande est karmiquement permis.  Ce qu'elle
karmiquement permis.  Ce qu'elle demande est une question à laquelle on peut répondre.
demande est une question à laquelle on peut répondre. Euh, et ça devrait être l'affirmative.   D'accord
Euh, et ça devrait être l'affirmative.   D'accord .  Je suis votre professeur.  Oh là là.
.  Je suis votre professeur.  Oh là là. Puis-je vous poser une question vraiment simple ?  Poursuivre
Puis-je vous poser une question vraiment simple ?  Poursuivre .
. Ouais.  Je trouve ça drôle, parce que tu
Ouais.  Je trouve ça drôle, parce que tu disais ce matin que, tu sais, quand on a
disais ce matin que, tu sais, quand on a mal aux pieds, plus on vieillit
mal aux pieds, plus on vieillit , plus ce genre de petits problèmes se présentent
, plus ce genre de petits problèmes se présentent .  Vous pouvez l'ignorer ou
.  Vous pouvez l'ignorer ou devez-vous le traiter ?  Je passerais
devez-vous le traiter ?  Je passerais toute la journée à traiter ces informations.  On dirait que,
toute la journée à traiter ces informations.  On dirait que, vous savez, parce que plein de choses apparaissent,
vous savez, parce que plein de choses apparaissent, vous savez, des bouffées de chaleur, des maux de pieds, tout ça
vous savez, des bouffées de chaleur, des maux de pieds, tout ça .
. Mais finalement, tu finis par te détacher
Mais finalement, tu finis par te détacher de chaque seconde.  Observez à quel moment votre
de chaque seconde.  Observez à quel moment votre vie devient contemplative.
vie devient contemplative. Tu ne t'accroches à rien.  Vous ne vous
Tu ne t'accroches à rien.  Vous ne vous accrochez pas aux choses.  Oh, ces abonnés sont
accrochez pas aux choses.  Oh, ces abonnés sont magnifiques.  Je ne veux pas qu'elles s'estompent.  Je ne
magnifiques.  Je ne veux pas qu'elles s'estompent.  Je ne veux pas qu'ils l'emmènent où que ce soit.  Tu
veux pas qu'ils l'emmènent où que ce soit.  Tu cesses de t'accrocher aux choses.  Cesse de t'accrocher
cesses de t'accrocher aux choses.  Cesse de t'accrocher aux choses, car en lâchant prise,
aux choses, car en lâchant prise, tu crées l'espace nécessaire pour que de
tu crées l'espace nécessaire pour que de nouvelles joies puissent émerger.  La
nouvelles joies puissent émerger.  La vie ne passe donc pas de misérable à bon,
vie ne passe donc pas de misérable à bon, puis de nouveau à misérable.  Ça passe de
puis de nouveau à misérable.  Ça passe de bon à excellent à merveilleux
bon à excellent à merveilleux à encore plus merveilleux à merveilleux.   D'accord
.  Merci.  D'accord. Et puis vous mourez.
Et puis vous mourez. Ouais.
Oh ouais.  Puis vous mourez.  Nous rions tous les deux. C'est drôle, n'est-ce pas ?
C'est drôle, n'est-ce pas ? Salut.
Salut. Ouais.  Je suis venu du Japon pour poser
Ouais.  Je suis venu du Japon pour poser ces questions avec mon anglais approximatif.
ces questions avec mon anglais approximatif. Je suis désolé.  Euh,
Je suis désolé.  Euh, ça va.
ça va. Dans ma vie, je veux créer une grande
Dans ma vie, je veux créer une grande société de conseil qui soit d'un niveau supérieur à
société de conseil qui soit d'un niveau supérieur à McKenz et à
McKenz et à Boston Consulting Group.
Boston Consulting Group. Créez une entreprise qui se situe au-dessus des
Créez une entreprise qui se situe au-dessus des autres... Je ne me souviens plus exactement de ce qu'il a
autres... Je ne me souviens plus exactement de ce qu'il a dit, mais les autres entreprises...
dit, mais les autres entreprises... Oh, vous voulez que votre entreprise se situe au-dessus du maximum
Oh, vous voulez que votre entreprise se situe au-dessus du maximum possible, n'est-ce pas ?
possible, n'est-ce pas ?
Oui, vous faites cela en... en la transformant en famille. Tout le monde est engagé
famille. Tout le monde est engagé envers les autres. Tout le monde est
envers les autres. Tout le monde est engagé envers l'intégrité
engagé envers l'intégrité du produit et de sa présentation.
du produit et de sa présentation. Tout le monde est engagé envers l'honnêteté.
Tout le monde est engagé envers l'honnêteté. Oui,
Oui, à être au service du monde. Oui.
à être au service du monde. Oui. Euh, au partage des meilleurs renseignements
Euh, au partage des meilleurs renseignements que vous puissiez recueillir.
que vous puissiez recueillir. Ouais.
Ouais. Oui.
Oui. Oui.  Merci.
Oui.  Merci. Nous faisons des choses intéressantes, comme euh,
Nous faisons des choses intéressantes, comme euh, calibrer euh, des publicités télévisées.
calibrer euh, des publicités télévisées. Commercial.  Oui.
Commercial.  Oui. Vous savez, certaines publicités télévisées font perdre énormément d'
Vous savez, certaines publicités télévisées font perdre énormément d' argent à l'entreprise.  Vous vous demandez
argent à l'entreprise.  Vous vous demandez comment il survit à cela.  Ce sont des publicités.
comment il survit à cela.  Ce sont des publicités. Ils sont tellement horribles.  Et d'autres y trouvent du
Ils sont tellement horribles.  Et d'autres y trouvent du plaisir.  D'autres éprouvent de la joie.  Vous voyez donc
plaisir.  D'autres éprouvent de la joie.  Vous voyez donc l'application de manière pratique.  Oui.
l'application de manière pratique.  Oui. Les publicités qui sont, euh, choquantes, font
Les publicités qui sont, euh, choquantes, font perdre des clients.  Ouais.  Vous
perdre des clients.  Ouais.  Vous savez donc de quelle manière vous pouvez l'utiliser ?  Pour
savez donc de quelle manière vous pouvez l'utiliser ?  Pour adapter votre produit à votre acheteur.
adapter votre produit à votre acheteur. Disons
Disons comment ce produit répond au mieux à leurs
comment ce produit répond au mieux à leurs besoins.  Vous savez quel genre de
besoins.  Vous savez quel genre de publicité ?  Quel type de personnes devrions-
publicité ?  Quel type de personnes devrions- nous avoir dans l'entreprise ?  Ouais.
nous avoir dans l'entreprise ?  Ouais. Merci.
Merci. Oui,
Oui, les applications proactives.  Oui,
Salut. Salut.
Salut. Euh, j'ai été élevé dans une famille
Euh, j'ai été élevé dans une famille chrétienne fondamentaliste et j'ai eu du mal
chrétienne fondamentaliste et j'ai eu du mal à m'en défaire parfois
à m'en défaire parfois .  Il y a cette peur pernicieuse
.  Il y a cette peur pernicieuse de Dieu qui persiste et qui, jusqu'à présent,
de Dieu qui persiste et qui, jusqu'à présent, a résisté aux tentatives d'être
a résisté aux tentatives d'être traitée par des
traitée par des moyens psychologiques ou spirituels.
moyens psychologiques ou spirituels. Euh, « biologique » ne semble pas approprié.
Euh, « biologique » ne semble pas approprié. Que dois-je faire?
Que dois-je faire? C'est donc comme une crainte de Dieu.
C'est donc comme une crainte de Dieu. Ouais.   La
Ouais.   La crainte de quoi ?  Colère,
crainte de quoi ?  Colère, fureur, enfer.  Colère pour avoir commis des
fureur, enfer.  Colère pour avoir commis des péchés.
péchés. Euh, faire des bêtises, mal agir,
Euh, faire des bêtises, mal agir, commettre des péchés, c'est ça ?
commettre des péchés, c'est ça ? Ouais.   Hum hum
Ouais.   Hum hum .
. Et que te ferait-il ?
Et que te ferait-il ? Euh, le pire, je crois, c'est que ça risque d'être
Euh, le pire, je crois, c'est que ça risque d'être compliqué.   Alors, qu'est-ce que
tu vas faire pour le forcer à faire ce truc infernal ?   Euh, eh
faire ce truc infernal ?   Euh, eh bien, parfois j'ai peur de l'avoir
bien, parfois j'ai peur de l'avoir déjà fait.  Ouais.
déjà fait.  Ouais. Et puis il m'attend, en quelque sorte,
Et puis il m'attend, en quelque sorte, vous savez.
Ouais. Oui.  C'est l'
Oui.  C'est l' image anthropomorphique de Dieu.
image anthropomorphique de Dieu. Ouais.
Ouais. Ce Dieu n'est qu'un ego humain amplifié,
Ce Dieu n'est qu'un ego humain amplifié, projeté quelque part là-haut.  Enclin à la
projeté quelque part là-haut.  Enclin à la jalousie, à la colère, à la vengeance et à l'
jalousie, à la colère, à la vengeance et à l' intolérance.
Euh, pas aussi gentille que ma propre grand-mère.
Moins gentille que ma grand-mère.  Tu penses vraiment qu'il l'est ?
penses vraiment qu'il l'est ? Est-ce que cela s'appellerait Dieu ou bien ce serait autre chose
Est-ce que cela s'appellerait Dieu ou bien ce serait autre chose ?  Ah, je suppose que vous voyez une sorte d'
?  Ah, je suppose que vous voyez une sorte d' image de Dieu, un système de croyances en Dieu,
image de Dieu, un système de croyances en Dieu, qui est anthropomorphique.  Elle prend le
qui est anthropomorphique.  Elle prend le côté obscur de la conscience humaine et le
côté obscur de la conscience humaine et le projette sur la divinité.
projette sur la divinité. Comment quelqu'un pourrait-il être Dieu et être à ce point
Comment quelqu'un pourrait-il être Dieu et être à ce point incomplet qu'il en soit sujet à la
incomplet qu'il en soit sujet à la jalousie ?  Il ne serait pas Dieu.  Il serait une
jalousie ?  Il ne serait pas Dieu.  Il serait une entité astrale.
entité astrale. Une entité astrale qui se nomme Dieu.
Oui, ça aurait plus de sens. Ouais.
Ouais. Ouais.
Pour que Dieu soit Dieu, il devrait être divin.   La
divinité de Dei signifie l'amour inconditionnel.   L' amour inconditionnel perçoit instantanément les
amour inconditionnel perçoit instantanément les limites de la conscience humaine.
limites de la conscience humaine. Ce serait comme punir un bébé pour son
Ce serait comme punir un bébé pour son comportement infantile.
comportement infantile. Par conséquent, il serait sadique.  Ce que
Par conséquent, il serait sadique.  Ce que vous imaginez, c'est en réalité un sadique qui
vous imaginez, c'est en réalité un sadique qui punit sa propre création.
punit sa propre création. Dieu a créé l'homme à son image et maintenant
Dieu a créé l'homme à son image et maintenant il va le condamner à l'enfer pour
il va le condamner à l'enfer pour être à son image.
être à son image. Si vous êtes une création de Dieu, comment pouvez-vous
Si vous êtes une création de Dieu, comment pouvez-vous haïr sa propre création ?
Ou bien s'agit-il d'une image déformée de Dieu, fondée sur la peur ?
fondée sur la peur ? On peut tirer un profit considérable de la
On peut tirer un profit considérable de la vente d'une image de Dieu fondée sur la peur.  Beaucoup de
vente d'une image de Dieu fondée sur la peur.  Beaucoup de kilomètres.
kilomètres. Beaucoup d'abonnés, beaucoup d'argent et
Beaucoup d'abonnés, beaucoup d'argent et beaucoup de temps d'antenne dans des
beaucoup de temps d'antenne dans des amphithéâtres géants.  Vous pouvez crier au scandale et empocher le pactole
amphithéâtres géants.  Vous pouvez crier au scandale et empocher le pactole
. Donc, intellectuellement, j'ai l'impression de
Donc, intellectuellement, j'ai l'impression de comprendre ce que vous dites, et
comprendre ce que vous dites, et parfois,
parfois, émotionnellement,
émotionnellement, on a besoin de prier et de demander de l'aide à Dieu.   D'accord
on a besoin de prier et de demander de l'aide à Dieu.   D'accord .  Vous avez peut-être été l'une de
.  Vous avez peut-être été l'une de ces créatures de l'enfer et du soufre
ces créatures de l'enfer et du soufre dans une autre vie.
dans une autre vie. Vous avez peut-être terrifié beaucoup de gens.  Maintenant,
Vous avez peut-être terrifié beaucoup de gens.  Maintenant, tu dois voir à quoi ça ressemble.
tu dois voir à quoi ça ressemble. Oui, je pense que c'est très proche de la
Oui, je pense que c'est très proche de la vérité.  Ouais.
vérité.  Ouais. Merci.   L'
Merci.   L' enfer et le soufre.
enfer et le soufre. Merci.
Merci. Et si je me trompe, vous irez griller en enfer.
Et si je me trompe, vous irez griller en enfer. Que diable?
Je ne sais plus pourquoi je vous pose des questions .
Je voulais poser une question sur l' Église chrétienne primitive.  Je me suis davantage
Église chrétienne primitive.  Je me suis davantage intéressé à la question après que vous ayez dit que le
intéressé à la question après que vous ayez dit que le calibrage avait chuté après le neuvième
calibrage avait chuté après le neuvième conseil.
conseil. Oui.
Oui. Mais il semblait qu'à cette époque, ils étaient en train de recruter des
Mais il semblait qu'à cette époque, ils étaient en train de recruter des convertis.
convertis. et
et euh, leur calibration est assez élevée
euh, leur calibration est assez élevée pour faire ça.  Euh, d'après ce que je comprends de
pour faire ça.  Euh, d'après ce que je comprends de vous, ce n'est pas… c'est même le
vous, ce n'est pas… c'est même le contraire.  Nous n'allons pas faire du forcing pour
contraire.  Nous n'allons pas faire du forcing pour convertir les gens.
convertir les gens. Je ne comprends pas votre question.
Je ne comprends pas votre question. Il a dit que la foi chrétienne, euh, euh,
Il a dit que la foi chrétienne, euh, euh, après avoir
après avoir perdu de son intensité, a baissé de niveau
perdu de son intensité, a baissé de niveau après le concile de Nika.  C'est
après le concile de Nika.  C'est exact.  Quel rapport avec
exact.  Quel rapport avec la question ?  Donc avant cela, malgré
la question ?  Donc avant cela, malgré un niveau de calibration élevé, ils
un niveau de calibration élevé, ils essayaient encore de convertir les gens.
essayaient encore de convertir les gens. C'étaient les apôtres.  Les douze
C'étaient les apôtres.  Les douze apôtres.  C'est de cela que vous parlez
apôtres.  C'est de cela que vous parlez ?
? Oui.
Oui. Ouais.  Les douze apôtres s'efforcèrent de répandre
Ouais.  Les douze apôtres s'efforcèrent de répandre la parole.
la parole. Euh oui.  Et ensuite ?
Euh oui.  Et ensuite ? Faire passer le message.
Faire passer le message. Le concile de Na n'avait rien à voir avec
Le concile de Na n'avait rien à voir avec les apôtres ni, à
les apôtres ni, à ma connaissance, avec la diffusion de la parole.  C'était
ma connaissance, avec la diffusion de la parole.  C'était différent.
différent. L'étalonnage
L'étalonnage devant le conseil.  Oui.
devant le conseil.  Oui. Ils ne se contentaient pas de diffuser l'information.
Ils ne se contentaient pas de diffuser l'information. Ils convertissaient les gens.
Ils convertissaient les gens. Oui.
Oui. Comment convertir les gens ?
Comment convertir les gens ? Menacent-ils de les brûler sur le
Menacent-ils de les brûler sur le bûcher ?
Non, ils étaient brûlés.  Je suis d'accord .
. Je pense que c'est l'inverse.  Ouais.
Je pense que c'est l'inverse.  Ouais. Or, le conseil de Nika a introduit de nombreux
Or, le conseil de Nika a introduit de nombreux concepts qui étaient de faible intensité.  Dans les
concepts qui étaient de faible intensité.  Dans les révélations du Nouveau Testament, le livre des
révélations du Nouveau Testament, le livre des révélations calibre environ 70, 80 ou
révélations calibre environ 70, 80 ou 90, ou quelque chose comme ça, ce qui a fait chuter
90, ou quelque chose comme ça, ce qui a fait chuter tout le Nouveau Testament car si vous
tout le Nouveau Testament car si vous supprimez cela, le niveau calibré de
supprimez cela, le niveau calibré de tout le Nouveau Testament monte en flèche.
tout le Nouveau Testament monte en flèche. La vision de Jean, qui est un ancien
La vision de Jean, qui est un ancien domaine astral inférieur, n'est pas propre à Jean d'
domaine astral inférieur, n'est pas propre à Jean d' ailleurs ; en fait, il y avait un
ailleurs ; en fait, il y avait un maître spirituel à Sedona que je connaissais très
maître spirituel à Sedona que je connaissais très bien qui avait visité le même
bien qui avait visité le même royaume astral. En fait, à chaque génération, quelques
royaume astral. En fait, à chaque génération, quelques personnes visitent ce royaume astral
personnes visitent ce royaume astral et le rapportent.  Maintenant, ils ne mentent pas,
et le rapportent.  Maintenant, ils ne mentent pas, car c'est une expérience, tout comme la
car c'est une expérience, tout comme la possession spirituelle ou les
possession spirituelle ou les extraterrestres.
L'esprit quitte le corps et ils font l'expérience de ce domaine.  À leur
l'expérience de ce domaine.  À leur retour, ils sont très convaincants car
retour, ils sont très convaincants car ils l'ont réellement vécu dans un plan astral inférieur
ils l'ont réellement vécu dans un plan astral inférieur .   Un
attiré beaucoup de monde, ils vont éviter la grande
ils vont éviter la grande catastrophe
: la Californie va tomber
catastrophe
: la Californie va tomber dans l’océan, Phoenix va
dans l’océan, Phoenix va devenir un dépôt sous-marin, tremblements de
devenir un dépôt sous-marin, tremblements de terre, famine, catastrophe, bandes errantes
terre, famine, catastrophe, bandes errantes de sauvages affamés. Par conséquent, nous devrons créer
de sauvages affamés. Par conséquent, nous devrons créer une communauté de survie et vivre
une communauté de survie et vivre sous terre. C’est la routine. C’est
votre vision à deux sous. C'est ce qui a fait tomber le Nouveau
C'est ce qui a fait tomber le Nouveau Testament.  Le livre.  Ce livre.
Testament.  Le livre.  Ce livre. Merci.
Merci. C'est pourquoi il est important de pouvoir
C'est pourquoi il est important de pouvoir distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux. Oui.
Oui. Ils pouvaient calibrer les choses à l'époque
Ils pouvaient calibrer les choses à l'époque du Nouveau Testament.  Je suis sûr qu'ils n'auraient pas
du Nouveau Testament.  Je suis sûr qu'ils n'auraient pas inclus l'Évangile selon Jean.
inclus l'Évangile selon Jean. Jean lui-même a calibré à environ 70. Et
Jean lui-même a calibré à environ 70. Et le livre du Nouveau Testament, ce livre
le livre du Nouveau Testament, ce livre du Nouveau Testament a calibré à environ 70.
du Nouveau Testament a calibré à environ 70. Retirez cela du Nouveau Testament.
Retirez cela du Nouveau Testament. Tout repose
Tout repose sur la peur, la vengeance, la
sur la peur, la vengeance, la catastrophe.
Vous n'avez pas besoin d'un livre sacré pour vous dire tout cela.   D'accord
tout cela.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .
. Ouais.  Bien.
Ouais.  Bien. Ai-je répondu ?  Je l'espère.   Il
Ai-je répondu ?  Je l'espère.   Il nous en reste deux.
nous en reste deux. Oui, je suis presque au bout.
Oui, je suis presque au bout. Oui.
d'abord.  Merci.  Euh, ma question concerne le Zohar, je crois que vous le calibrez assez
Zohar, je crois que vous le calibrez assez haut.
haut. Oui.
Oui. Je croyais moi aussi qu'il s'agissait d'un
Je croyais moi aussi qu'il s'agissait d'un canal.
canal. Je n'en sais rien.
Je n'en sais rien. Excusez-moi.   Je n'ai pas l'
Excusez-moi.   Je n'ai pas l' habitude de vous en parler
habitude de vous en parler .
. Vous ne savez donc pas si le Zohar a été
Vous ne savez donc pas si le Zohar a été canalisé ?
canalisé ? Je n'en sais rien.   D'accord
Je n'en sais rien.   D'accord .  Mais il me semble que dans votre livre,
.  Mais il me semble que dans votre livre, vous l'avez plutôt surestimé.
vous l'avez plutôt surestimé. Oui.  Voilà ce qu'est le Zohar.
Oui.  Voilà ce qu'est le Zohar. Le Zohar est.
Le Zohar est. Je ne connais rien au Zohar.
Je ne connais rien au Zohar. J'apprends ce qu'il a calibré.  Vous me montrez une
J'apprends ce qu'il a calibré.  Vous me montrez une image, je la calibre.  Je vois ce qu'est l'
image, je la calibre.  Je vois ce qu'est l' étalonnage.  Je ne connais pas son histoire,
étalonnage.  Je ne connais pas son histoire, son nom, ni où il a grandi.   D'accord
son nom, ni où il a grandi.   D'accord .  Autrement dit, même s'il
.  Autrement dit, même s'il s'agissait d'un livre Channel,
s'agissait d'un livre Channel, je ne sais absolument rien sur Channel, ni même s'il s'agit d'
je ne sais absolument rien sur Channel, ni même s'il s'agit d' un livre Channel.
un livre Channel. Vous, votre déclaration.  Je ne connais aucune
Vous, votre déclaration.  Je ne connais aucune vérité de ce genre.  Où me le dites-vous ?  Où
vérité de ce genre.  Où me le dites-vous ?  Où trouve-t-on cela ?  Il est indiqué en première page qu'il
trouve-t-on cela ?  Il est indiqué en première page qu'il s'agit d'un catalogue de chaînes.  Qu'est-ce que ça dit ?
s'agit d'un catalogue de chaînes.  Qu'est-ce que ça dit ? Euh, je l'ai entendu.  Je ne peux pas vraiment dire où.
Euh, je l'ai entendu.  Je ne peux pas vraiment dire où. Vous l'avez entendu, vous savez, d'une
Vous l'avez entendu, vous savez, d'une manière négligente.  Vous feriez mieux de faire des recherches
manière négligente.  Vous feriez mieux de faire des recherches .
. D'accord, je vais faire des recherches.
D'accord, je vais faire des recherches. Merci,
Merci, Maya.
Maya. Et en plus, tu veux un câlin ?
Merci. Ce qui s'est passé?   D'accord
Ce qui s'est passé?   D'accord .
Attendez.  Attendez.  Maintenez-le enfoncé.   D'accord .  Merci.
Il existe de nombreuses sources d'enseignement.  Vous voyez, il faut découvrir quelle est l'
voyez, il faut découvrir quelle est l' intention.  L'objectif de nos cours, de
intention.  L'objectif de nos cours, de nos leçons, de nos études, de nos
nos leçons, de nos études, de nos conférences, etc., c'est, franchement, tel est
conférences, etc., c'est, franchement, tel est le but ?
le but ? Il faut donc
Il faut donc tout contextualiser en fonction de cet objectif.
tout contextualiser en fonction de cet objectif. Le but du Zohor est-il de
Le but du Zohor est-il de vous donner une
vous donner une compréhension spirituelle très élevée ou d'atteindre l'
compréhension spirituelle très élevée ou d'atteindre l' illumination ?  Il y a deux
illumination ?  Il y a deux objectifs différents.  Vous comprenez?
objectifs différents.  Vous comprenez? Bonjour.  Euh,
Bonjour.  Euh, je suis très reconnaissant d'être ici.  Euh, Susan
je suis très reconnaissant d'être ici.  Euh, Susan et Dr., il y a trois ans, j'ai fait un
et Dr., il y a trois ans, j'ai fait un CD musical qu'un oncle avait intitulé « Une
CD musical qu'un oncle avait intitulé « Une nuit noire de l'âme ».  Et
nuit noire de l'âme ».  Et euh, j'en ai fait un autre récemment, en quelque sorte
euh, j'en ai fait un autre récemment, en quelque sorte pour ma famille.  Et celui-ci,
pour ma famille.  Et celui-ci, euh, est qualifié de plus inspirant.
euh, est qualifié de plus inspirant. Et après le dernier CD, que
Et après le dernier CD, que mon oncle avait en quelque sorte qualifié de « nuit noire
mon oncle avait en quelque sorte qualifié de « nuit noire de l'âme ».  C'est un CD plutôt sombre.  Je suis tombé par hasard sur
de l'âme ».  C'est un CD plutôt sombre.  Je suis tombé par hasard sur vos enseignements
vos enseignements et ils ont eu un impact profond sur ma vie,
et ils ont eu un impact profond sur ma vie, et je voulais simplement vous faire part de cela,
et je voulais simplement vous faire part de cela, pour une raison ou une autre.  J'ai
pour une raison ou une autre.  J'ai vraiment envie de vous le donner.   Côté positif
vraiment envie de vous le donner.   Côté positif .   C'est une bonne nouvelle, ma
.   C'est une bonne nouvelle, ma belle.
belle. Ouais.   Ne
Ouais.   Ne t'inquiète pas.  Ouais.  Alors, merci beaucoup.
t'inquiète pas.  Ouais.  Alors, merci beaucoup. Oh, bien.  Optimiste.  Bravo à toi, mec.
Oh, bien.  Optimiste.  Bravo à toi, mec. Merci.  Merci beaucoup.
Merci.  Merci beaucoup. Merci.  Merci.  Merci de nous avoir
Merci.  Merci.  Merci de nous avoir partagé cela.   Il n'y a
rien de mal à l'inconvénient de se retrouver piégé là-bas.
piégé là-bas. Ouais.
Ouais. Salut.  Euh, je voulais juste
Salut.  Euh, je voulais juste vous remercier tout d'abord pour vos enseignements et
vous remercier tout d'abord pour vos enseignements et pour avoir été très nerveuse.  Vous avez un
pour avoir été très nerveuse.  Vous avez un don exceptionnel pour les mots et les idées, et je vous remercie
don exceptionnel pour les mots et les idées, et je vous remercie d'être resté(e) et de les partager avec nous.
d'être resté(e) et de les partager avec nous. Bon,
Bon, la question devient…
la question devient… euh…
euh… j’ai… euh… c’est… c’est très
j’ai… euh… c’est… c’est très émouvant.
émouvant. Je sais.  Je sais.  C'est bon.
Je sais.  Je sais.  C'est bon. Euh,
Euh, ce n'est même pas une question émotionnelle.  Mon
ce n'est même pas une question émotionnelle.  Mon Dieu !  J'ai des amis et de la famille
Dieu !  J'ai des amis et de la famille qui sont très attachés à
qui sont très attachés à leur religion.  Et quand on
leur religion.  Et quand on leur parle, leur religion et leurs
leur parle, leur religion et leurs croyances sont tellement différentes des miennes
croyances sont tellement différentes des miennes .
. Ouais.
Ouais. N'évoquez pas la religion.  Ouais.
Pas à cause de la météo. Les Jeux olympiques ont commencé.  Vous savez,
Les Jeux olympiques ont commencé.  Vous savez, euh, ma question est la suivante : est-ce que, pour eux,
euh, ma question est la suivante : est-ce que, pour eux, ils croient en un paradis et en une
ils croient en un paradis et en une autre chose qui va au-delà de
autre chose qui va au-delà de cela et qui est différente de ce que je fais ?
cela et qui est différente de ce que je fais ?
Leur paradis sera-t-il donc ce qu'ils ont en tête, ce qu'ils croient, et sera-t-
qu'ils croient, et sera-t- il différent de ce que je crois ?
il différent de ce que je crois ? Eh bien, la seule chose à laquelle je n'ai pas consacré
Eh bien, la seule chose à laquelle je n'ai pas consacré beaucoup de temps, vous savez, c'est que ce que
beaucoup de temps, vous savez, c'est que ce que
vous êtes détermine où vous serez, n'est-ce pas, par votre engagement, par vos
par votre engagement, par vos pratiques, etc.
pratiques, etc. Vous pourriez aussi, dans vos propres
Vous pourriez aussi, dans vos propres croyances spirituelles, être assez libéral, auquel cas
croyances spirituelles, être assez libéral, auquel cas vous pourriez visiter de nombreux quartiers.
vous pourriez visiter de nombreux quartiers. C'est exact.  C'est exact.
C'est exact.  C'est exact. Oh,
Oh, merci.
merci. Vous pourriez traîner dans différents
Vous pourriez traîner dans différents quartiers.
quartiers. Vous pourriez le faire n'importe
Vous pourriez le faire n'importe comment, mais vous pouvez trouver l'amour, le
comment, mais vous pouvez trouver l'amour, le pardon, la beauté, le charme et l'
pardon, la beauté, le charme et l'
amour inconditionnel dans tout ce que l'on pourrait qualifier de céleste.  Céleste
qualifier de céleste.  Céleste lui-même est de 600 et plus, au moins 540 et
lui-même est de 600 et plus, au moins 540 et plus.  Donc, dans les royaumes célestes, il y aura forcément
plus.  Donc, dans les royaumes célestes, il y aura forcément une certaine similitude, vous
une certaine similitude, vous savez.
savez. Ouais.
Eh bien, ils semblent donc très intègres.  Donc Mhm.   Ils
Mhm.   Ils sont ainsi,
sont ainsi, et ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?   La
et ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?   La pureté du dévouement et de l'engagement, et
pureté du dévouement et de l'engagement, et tout ce qui compte vraiment, vous mènera loin
tout ce qui compte vraiment, vous mènera loin .   C'est ça qui est
.   C'est ça qui est important,
important, et c'est ça qui est important.
et c'est ça qui est important. Merveilleux.
Merveilleux. Ouais.
Ouais. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Je ne sais pas s'il y a un McDonald's
Je ne sais pas s'il y a un McDonald's là-bas, mais c'est tout
.   D'accord .
Cher Dieu, te rendons-nous grâce pour ta présence, ô Seigneur ?
présence, ô Seigneur ? Comme je le dis toujours, tu es un cadeau de Dieu pour
Comme je le dis toujours, tu es un cadeau de Dieu pour moi.  Vous êtes tous un don de Dieu pour moi
moi.  Vous êtes tous un don de Dieu pour moi et je m'engage, par déclaration, à
et je m'engage, par déclaration, à vous rendre la pareille.  Amen.
vous rendre la pareille.  Amen. Amen.