Oto on.
Teraz wskaźnik szczęścia. To jest
Teraz wskaźnik szczęścia. To jest trochę inny sposób robienia tego.  Eee,
trochę inny sposób robienia tego.  Eee,
trochę inny sposób robienia tego.  Eee, log skalibrowanego poziomu
log skalibrowanego poziomu
log skalibrowanego poziomu świadomości,
świadomości,
świadomości, jaki jest procent szczęścia?
jaki jest procent szczęścia?
jaki jest procent szczęścia? Widzisz więc, że szczęście jest
Widzisz więc, że szczęście jest
Widzisz więc, że szczęście jest konsekwencją poziomu świadomości, a
konsekwencją poziomu świadomości, a
konsekwencją poziomu świadomości, a nie konsekwencją tego, co posiadasz na
nie konsekwencją tego, co posiadasz na
nie konsekwencją tego, co posiadasz na świecie, jakie masz tytuły, czy
świecie, jakie masz tytuły, czy
świecie, jakie masz tytuły, czy jesteś ładny lub sławny.  No cóż, jeśli
jesteś ładny lub sławny.  No cóż, jeśli
jesteś ładny lub sławny.  No cóż, jeśli masz 250, co jest komfortowe, to
masz 250, co jest komfortowe, to
masz 250, co jest komfortowe, to prawdopodobieństwo, że 60% ludzi będzie zadowolonych, wynosi 60%
prawdopodobieństwo, że 60% ludzi będzie zadowolonych, wynosi 60%
prawdopodobieństwo, że 60% ludzi będzie zadowolonych, wynosi 60% .  Tak więc droga
.  Tak więc droga
.  Tak więc droga do osiągnięcia szczęścia nie wiedzie przez to, co na zewnątrz,
do osiągnięcia szczęścia nie wiedzie przez to, co na zewnątrz,
do osiągnięcia szczęścia nie wiedzie przez to, co na zewnątrz, ale przez to, co wewnątrz.  Szczęścia nie można osiągnąć
ale przez to, co wewnątrz.  Szczęścia nie można osiągnąć
ale przez to, co wewnątrz.  Szczęścia nie można osiągnąć poprzez gromadzenie.  Możesz to
poprzez gromadzenie.  Możesz to
poprzez gromadzenie.  Możesz to osiągnąć jedynie poprzez podniesienie swojego poziomu
osiągnąć jedynie poprzez podniesienie swojego poziomu
osiągnąć jedynie poprzez podniesienie swojego poziomu świadomości.  Widzisz, że u ludzi na
świadomości.  Widzisz, że u ludzi na
świadomości.  Widzisz, że u ludzi na dole wskaźnik szczęścia wynosi
dole wskaźnik szczęścia wynosi
dole wskaźnik szczęścia wynosi zero.  Wskaźnik szczęścia jest tutaj,
zero.  Wskaźnik szczęścia jest tutaj,
zero.  Wskaźnik szczęścia jest tutaj, poniżej poziomu świadomości.  Więc 200
poniżej poziomu świadomości.  Więc 200
poniżej poziomu świadomości.  Więc 200 jest znowu linią krytyczną.  Powyżej 200%
jest znowu linią krytyczną.  Powyżej 200%
jest znowu linią krytyczną.  Powyżej 200% ludzi jest szczęśliwych.  W chwili, gdy zejdziesz
ludzi jest szczęśliwych.  W chwili, gdy zejdziesz
ludzi jest szczęśliwych.  W chwili, gdy zejdziesz poniżej linii, wskaźnik spada do 22%.
poniżej linii, wskaźnik spada do 22%.
poniżej linii, wskaźnik spada do 22%. Nie ma sposobu, żeby uszczęśliwić tych ludzi
Nie ma sposobu, żeby uszczęśliwić tych ludzi
Nie ma sposobu, żeby uszczęśliwić tych ludzi .
.
. Powiedzą, że
Powiedzą, że
Powiedzą, że nie ma sposobu i nic, co można zrobić, aby
nie ma sposobu i nic, co można zrobić, aby
Nic.
Nic. Oddaj swoje życie.  Oddaj swoją
Oddaj swoje życie.  Oddaj swoją
Oddaj swoje życie.  Oddaj swoją własność.  Odwróć swój kraj.
własność.  Odwróć swój kraj.
własność.  Odwróć swój kraj. Odwróć żonę.  Odwróć dzieci.
Odwróć żonę.  Odwróć dzieci.
Odwróć żonę.  Odwróć dzieci. Zniewol wszystkich, a nie uczynisz
Zniewol wszystkich, a nie uczynisz
Zniewol wszystkich, a nie uczynisz ich szczęśliwymi.
Tutaj.  Myślałem, że
Tutaj.  Myślałem, że uszczęśliwimy twój świat.  Co?
uszczęśliwimy twój świat.  Co?
uszczęśliwimy twój świat.  Co? Nie możesz uszczęśliwić tych ludzi.
Nie możesz uszczęśliwić tych ludzi.
Nie możesz uszczęśliwić tych ludzi. Nie możesz żyć i nienawidzić itd. i być
Nie możesz żyć i nienawidzić itd. i być
Nie możesz żyć i nienawidzić itd. i być szczęśliwym.  Dobra?  Więc dla twojego własnego
szczęśliwym.  Dobra?  Więc dla twojego własnego
szczęśliwym.  Dobra?  Więc dla twojego własnego szczęścia, ale także dlatego, że wraz ze
szczęścia, ale także dlatego, że wraz ze
szczęścia, ale także dlatego, że wraz ze wzrostem twojego poziomu świadomości, widzisz, że
wzrostem twojego poziomu świadomości, widzisz, że
wzrostem twojego poziomu świadomości, widzisz, że podnosisz świat.  Jedyną
podnosisz świat.  Jedyną
podnosisz świat.  Jedyną szansą na szczęście tych ludzi jest to, że
szansą na szczęście tych ludzi jest to, że
szansą na szczęście tych ludzi jest to, że ty będziesz szczęśliwszy.
ty będziesz szczęśliwszy.
ty będziesz szczęśliwszy. To jedyne, co możesz zrobić.
To jedyne, co możesz zrobić.
To jedyne, co możesz zrobić. Kiedy stajesz się oświecony i szczęśliwy,
Kiedy stajesz się oświecony i szczęśliwy,
Kiedy stajesz się oświecony i szczęśliwy, promieniujesz energią.  I przeszedłem
promieniujesz energią.  I przeszedłem
promieniujesz energią.  I przeszedłem przez niebezpieczne miejsca.  Mam na myśli
przez niebezpieczne miejsca.  Mam na myśli
przez niebezpieczne miejsca.  Mam na myśli niebezpieczne, o czym nie chcę mówić,
niebezpieczne, o czym nie chcę mówić,
niebezpieczne, o czym nie chcę mówić, przy zachowaniu całkowitego bezpieczeństwa.  A wszyscy faceci
przy zachowaniu całkowitego bezpieczeństwa.  A wszyscy faceci
przy zachowaniu całkowitego bezpieczeństwa.  A wszyscy faceci patrzyli na mnie ze zdumieniem.
patrzyli na mnie ze zdumieniem.
patrzyli na mnie ze zdumieniem. Bezwzględna banda uzbrojona w bicze, noże, broń palną
Bezwzględna banda uzbrojona w bicze, noże, broń palną
Bezwzględna banda uzbrojona w bicze, noże, broń palną i łańcuchy.  A oto mała, niska
i łańcuchy.  A oto mała, niska
i łańcuchy.  A oto mała, niska krewetka przechodząca przez środek
krewetka przechodząca przez środek
krewetka przechodząca przez środek nich.  I wszyscy po prostu poszli,
a ja przeszedłem obok zupełnie
a ja przeszedłem obok zupełnie nietknięty.
Profesjonalna Natalie, mająca 198 cm wzrostu, nigdy nie stawiłaby czoła
Profesjonalna Natalie, mająca 198 cm wzrostu, nigdy nie stawiłaby czoła takiej publiczności.  Wszystkie te bicze,
takiej publiczności.  Wszystkie te bicze,
takiej publiczności.  Wszystkie te bicze, noże, pistolety, złośliwość, tatuaże od
noże, pistolety, złośliwość, tatuaże od
noże, pistolety, złośliwość, tatuaże od głowy po namiot, ryczące
głowy po namiot, ryczące
głowy po namiot, ryczące motocykle i tylko czekające, aż ktoś zacznie ostro
motocykle i tylko czekające, aż ktoś zacznie ostro
motocykle i tylko czekające, aż ktoś zacznie ostro gadać.  I przejrzałem je wszystkie
gadać.  I przejrzałem je wszystkie
gadać.  I przejrzałem je wszystkie .
Uważałem, że to naprawdę przystojni faceci
Uważałem, że to naprawdę przystojni faceci .
.
. Przypomnij mi moje życie jako pirata.
Przypomnij mi moje życie jako pirata.
Przypomnij mi moje życie jako pirata. Byli po prostu moimi kumplami na statku,
Byli po prostu moimi kumplami na statku,
Byli po prostu moimi kumplami na statku, wiesz, rzezimieszkami.  Każdy był
wiesz, rzezimieszkami.  Każdy był
wiesz, rzezimieszkami.  Każdy był okrutny.  Co jest nie tak?
Byłem w bardzo niebezpiecznych miejscach
Byłem w bardzo niebezpiecznych miejscach i wyszedłem z tego żywy, wiesz,
i wyszedłem z tego żywy, wiesz,
i wyszedłem z tego żywy, wiesz, w San Pan na obrzeżach Szanghaju i w
w San Pan na obrzeżach Szanghaju i w
w San Pan na obrzeżach Szanghaju i w różnych miejscach, w których powinienem zostać
różnych miejscach, w których powinienem zostać
różnych miejscach, w których powinienem zostać zabity, obrabowany i wytatuowany, ale...
zabity, obrabowany i wytatuowany, ale...
zabity, obrabowany i wytatuowany, ale... odwieźli mnie do domu i postawili przed drzwiami
odwieźli mnie do domu i postawili przed drzwiami
odwieźli mnie do domu i postawili przed drzwiami .  No więc,
.  No więc,
.  No więc, okej.  Ważne jest więc to, kim się stajesz, a nie to, co
okej.  Ważne jest więc to, kim się stajesz, a nie to, co
okej.  Ważne jest więc to, kim się stajesz, a nie to, co robisz.  Dobrze, przejdźmy do
robisz.  Dobrze, przejdźmy do
robisz.  Dobrze, przejdźmy do następnego.
następnego.
następnego. Dodałem to tylko dla zabawy.
Dodałem to tylko dla zabawy.
Dodałem to tylko dla zabawy. Eee, to jest Luwr.
Eee, to jest Luwr.
Eee, to jest Luwr. Jest Lou, który ma jakieś 700 lat
Jest Lou, który ma jakieś 700 lat
Jest Lou, który ma jakieś 700 lat .  A w środku
.  A w środku
.  A w środku jest jakaś obrzydliwość.
Oto ta kryształowo-szklana
Oto ta kryształowo-szklana abominacja, której skala wynosi 180.
abominacja, której skala wynosi 180.
abominacja, której skala wynosi 180. I nie wiem, czy ktokolwiek z was pamięta
I nie wiem, czy ktokolwiek z was pamięta
I nie wiem, czy ktokolwiek z was pamięta spór z Francją i to, kto
spór z Francją i to, kto
spór z Francją i to, kto był wówczas premierem Francji.
był wówczas premierem Francji.
był wówczas premierem Francji. Tak czy inaczej, uważają, że są bardzo,
Tak czy inaczej, uważają, że są bardzo,
Tak czy inaczej, uważają, że są bardzo, bardzo nowocześni.  bardzo, bardzo nowoczesny.  Tak czy inaczej,
bardzo nowocześni.  bardzo, bardzo nowoczesny.  Tak czy inaczej,
bardzo nowocześni.  bardzo, bardzo nowoczesny.  Tak czy inaczej, to oczywiście wstyd, gdy jest 180. Jest
to oczywiście wstyd, gdy jest 180. Jest
to oczywiście wstyd, gdy jest 180. Jest bardzo funkcjonalny.  Nie ma co do tego wątpliwości.  No cóż
bardzo funkcjonalny.  Nie ma co do tego wątpliwości.  No cóż
bardzo funkcjonalny.  Nie ma co do tego wątpliwości.  No cóż , jest wspaniale.  Wchodzisz do
, jest wspaniale.  Wchodzisz do
, jest wspaniale.  Wchodzisz do piwnicy i wchodzisz wszędzie.  No cóż, to po prostu
piwnicy i wchodzisz wszędzie.  No cóż, to po prostu
piwnicy i wchodzisz wszędzie.  No cóż, to po prostu estetycznie pośrodku
estetycznie pośrodku
estetycznie pośrodku Lou.  Chyba sam bym tego
Lou.  Chyba sam bym tego
Lou.  Chyba sam bym tego tam nie umieścił.
tam nie umieścił.
tam nie umieścił. Chromowana stal i szkło pośród
Chromowana stal i szkło pośród
Chromowana stal i szkło pośród feudalnego piękna.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Bruksela, wiesz, główny plac w
Bruksela, wiesz, główny plac w Brukseli jest wybrukowany kocimi łbami, a wokół pełno
Brukseli jest wybrukowany kocimi łbami, a wokół pełno
Brukseli jest wybrukowany kocimi łbami, a wokół pełno jest niesamowitych, feudalnych
jest niesamowitych, feudalnych
jest niesamowitych, feudalnych budynków.  Nie wiem, czy ktoś z Was
budynków.  Nie wiem, czy ktoś z Was
budynków.  Nie wiem, czy ktoś z Was tam był, ale warto się tam wybrać, żeby
tam był, ale warto się tam wybrać, żeby
tam był, ale warto się tam wybrać, żeby tego doświadczyć.  Powiedziałem, że
tego doświadczyć.  Powiedziałem, że
tego doświadczyć.  Powiedziałem, że tak, i że wyobrażenie sobie modernistycznego
tak, i że wyobrażenie sobie modernistycznego
tak, i że wyobrażenie sobie modernistycznego budynku byłoby w każdym razie obrzydliwością.
budynku byłoby w każdym razie obrzydliwością.
budynku byłoby w każdym razie obrzydliwością. Dobrze, przeniesiemy to tam.
Dobrze, przeniesiemy to tam.
Dobrze, przeniesiemy to tam. Dodałem to dla własnej zabawy.
Teraz porozmawiamy o
Teraz porozmawiamy o prawdzie duchowej.
prawdzie duchowej.
prawdzie duchowej. Widzisz, najpierw potrzebujemy nauki o prawdzie.
Widzisz, najpierw potrzebujemy nauki o prawdzie.
Widzisz, najpierw potrzebujemy nauki o prawdzie. Następnie musimy zastosować tę wiedzę w świecie.
Następnie musimy zastosować tę wiedzę w świecie.
Następnie musimy zastosować tę wiedzę w świecie. Prawda kontra fałsz to nie
Prawda kontra fałsz to nie
Prawda kontra fałsz to nie każdemu ulubiona książka, a
każdemu ulubiona książka, a
każdemu ulubiona książka, a szkoda,
bo człowiek twierdzi, że interesuje go
bo człowiek twierdzi, że interesuje go prawda, ale tak nie jest.  No cóż, nic
prawda, ale tak nie jest.  No cóż, nic
prawda, ale tak nie jest.  No cóż, nic go nie wkurza.  A potem przedstawiasz mu
go nie wkurza.  A potem przedstawiasz mu
go nie wkurza.  A potem przedstawiasz mu prawdę.  Oburzony.  Oburzony.  Jak możesz to
prawdę.  Oburzony.  Oburzony.  Jak możesz to
prawdę.  Oburzony.  Oburzony.  Jak możesz to powiedzieć?  Nie powiedziałem.  Przede wszystkim,
powiedzieć?  Nie powiedziałem.  Przede wszystkim,
powiedzieć?  Nie powiedziałem.  Przede wszystkim, jak widzicie dziś rano, nie powiedziałem
jak widzicie dziś rano, nie powiedziałem
nic, kiedy robimy kinezjologię.  Ona nic nie mówi.  Po
nic, kiedy robimy kinezjologię.  Ona nic nie mówi.  Po prostu podajemy liczbę.  Co nas to
prostu podajemy liczbę.  Co nas to
prostu podajemy liczbę.  Co nas to obchodzi?  To tylko liczba.  Nikt
obchodzi?  To tylko liczba.  Nikt
obchodzi?  To tylko liczba.  Nikt nic nie mówi, o niczym.  Następnie
nic nie mówi, o niczym.  Następnie
nic nie mówi, o niczym.  Następnie liczba ta daje ci znać, czy
liczba ta daje ci znać, czy
liczba ta daje ci znać, czy rzeczywiście masz urojenia, czy też powinieneś przyjrzeć się
rzeczywiście masz urojenia, czy też powinieneś przyjrzeć się
rzeczywiście masz urojenia, czy też powinieneś przyjrzeć się temu bliżej, pomodlić się o pomoc lub po prostu skontaktować się z
temu bliżej, pomodlić się o pomoc lub po prostu skontaktować się z
temu bliżej, pomodlić się o pomoc lub po prostu skontaktować się z terapeutą.
Na świecie jest wielu fałszywych nauczycieli
Na świecie jest wielu fałszywych nauczycieli i byłem bardzo zdziwiony, gdy
i byłem bardzo zdziwiony, gdy
i byłem bardzo zdziwiony, gdy odkryłem, jak wielu ich jest.  Mam na myśli
odkryłem, jak wielu ich jest.  Mam na myśli
odkryłem, jak wielu ich jest.  Mam na myśli mnóstwo ludzi, którzy są również znani na całym świecie
mnóstwo ludzi, którzy są również znani na całym świecie
mnóstwo ludzi, którzy są również znani na całym świecie .
.
. wiele z nich, a one były dobrze skalibrowane przez pewien
wiele z nich, a one były dobrze skalibrowane przez pewien
wiele z nich, a one były dobrze skalibrowane przez pewien czas,
czas,
czas, a potem bardzo często poważnie się rozbijały,
a potem bardzo często poważnie się rozbijały,
a potem bardzo często poważnie się rozbijały, wiesz, nie tylko spadając z 570
wiesz, nie tylko spadając z 570
wiesz, nie tylko spadając z 570 do 540 czy coś koło tego, ale aż
do 540 czy coś koło tego, ale aż
do 540 czy coś koło tego, ale aż do 180 czy coś koło tego.  Oczywiście,
do 180 czy coś koło tego.  Oczywiście,
do 180 czy coś koło tego.  Oczywiście, sporo z nich pojawiło się w
sporo z nich pojawiło się w
sporo z nich pojawiło się w Internecie w czasach ostatnich
Internecie w czasach ostatnich
Internecie w czasach ostatnich skandali.  Skoro więc powierzasz
skandali.  Skoro więc powierzasz
skandali.  Skoro więc powierzasz swoją wieczną duszę
swoją wieczną duszę
swoją wieczną duszę nauczycielowi, lepiej żebyś wiedział, kim
nauczycielowi, lepiej żebyś wiedział, kim
nauczycielowi, lepiej żebyś wiedział, kim jest ten nauczyciel.  No cóż, nie byłbym taki
jest ten nauczyciel.  No cóż, nie byłbym taki
jest ten nauczyciel.  No cóż, nie byłbym taki nieostrożny.  Naprawdę mówisz
nieostrożny.  Naprawdę mówisz
nieostrożny.  Naprawdę mówisz o swojej wiecznej duszy, o karmicznym
o swojej wiecznej duszy, o karmicznym
o swojej wiecznej duszy, o karmicznym trwaniu
trwaniu
trwaniu przez cały czas.
przez cały czas.
przez cały czas. I zamierzasz umieścić to w jakiejś
I zamierzasz umieścić to w jakiejś
I zamierzasz umieścić to w jakiejś efektownej reklamie, pójść i dać swoją orurę przeczytać jakiemuś
efektownej reklamie, pójść i dać swoją orurę przeczytać jakiemuś
efektownej reklamie, pójść i dać swoją orurę przeczytać jakiemuś mistrzowi takiemu i temu.  Z drugiej strony,
mistrzowi takiemu i temu.  Z drugiej strony,
mistrzowi takiemu i temu.  Z drugiej strony, oczywiście, oddałeś cały
oczywiście, oddałeś cały
oczywiście, oddałeś cały swój majątek.
Otrzymujesz odczyt od mistrza tego i tamtego za
Otrzymujesz odczyt od mistrza tego i tamtego za jego pośrednictwem, a po drugiej stronie kosztuje
jego pośrednictwem, a po drugiej stronie kosztuje
jego pośrednictwem, a po drugiej stronie kosztuje cię to tylko 5000 dla twojej wnuczki, z wyjątkiem tego, że
cię to tylko 5000 dla twojej wnuczki, z wyjątkiem tego, że
cię to tylko 5000 dla twojej wnuczki, z wyjątkiem tego, że nie masz wnuczki,
nie masz wnuczki,
nie masz wnuczki, która była w internecie,
która była w internecie,
która była w internecie, lokalny guru za pięć tysięcy, facet czytający
lokalny guru za pięć tysięcy, facet czytający
lokalny guru za pięć tysięcy, facet czytający nieistniejącą Felicję jest w porządku,
nieistniejącą Felicję jest w porządku,
więc chcę, żeby wszyscy, których nauczam, byli
więc chcę, żeby wszyscy, których nauczam, byli odpowiedzialni i
odpowiedzialni i
odpowiedzialni i mówili im o wadach.  Najwyraźniej ci
mówili im o wadach.  Najwyraźniej ci
mówili im o wadach.  Najwyraźniej ci guru upadli, bo ich
guru upadli, bo ich
guru upadli, bo ich instruktorzy nie uświadomili im
instruktorzy nie uświadomili im
instruktorzy nie uświadomili im negatywnych skutków tej decyzji.  Dlatego podczas naszych wykładów
negatywnych skutków tej decyzji.  Dlatego podczas naszych wykładów
negatywnych skutków tej decyzji.  Dlatego podczas naszych wykładów stale omawiamy wady
stale omawiamy wady
stale omawiamy wady każdego poziomu świadomości.  Gdzie jest
każdego poziomu świadomości.  Gdzie jest
każdego poziomu świadomości.  Gdzie jest pułapka?
pułapka?
pułapka? Ludzie mówią, że jestem ponad to.
Ludzie mówią, że jestem ponad to.
Ludzie mówią, że jestem ponad to. Nie jesteś w ogóle ponad to.  Budda w wieku
Nie jesteś w ogóle ponad to.  Budda w wieku
Nie jesteś w ogóle ponad to.  Budda w wieku 850 lat i wyżej jest bardzo
850 lat i wyżej jest bardzo
850 lat i wyżej jest bardzo trudny.  I Budda to potwierdził
trudny.  I Budda to potwierdził
trudny.  I Budda to potwierdził .  Powiedział, że czułem się, jakby moje kości były
.  Powiedział, że czułem się, jakby moje kości były
.  Powiedział, że czułem się, jakby moje kości były łamane, bo demony
łamane, bo demony
łamane, bo demony szukały erotycznych słabości w twojej
szukały erotycznych słabości w twojej
szukały erotycznych słabości w twojej psychice.
Istnieją cechy
Istnieją cechy prawdy duchowej, które pomogą ci przetrwać, jeśli
prawdy duchowej, które pomogą ci przetrwać, jeśli
prawdy duchowej, które pomogą ci przetrwać, jeśli je poznasz.  Nie potrzebujesz listy osób, które zajmują się kalibracją
je poznasz.  Nie potrzebujesz listy osób, które zajmują się kalibracją
je poznasz.  Nie potrzebujesz listy osób, które zajmują się kalibracją ani tego, co kalibrują.  To
ani tego, co kalibrują.  To
ani tego, co kalibrują.  To bardzo przydatne.  Jeśli jednak znasz pewne
bardzo przydatne.  Jeśli jednak znasz pewne
bardzo przydatne.  Jeśli jednak znasz pewne podstawy, ważniejsze jest
podstawy, ważniejsze jest
podstawy, ważniejsze jest zrozumienie podstaw.  Prawda jest prawdziwa
zrozumienie podstaw.  Prawda jest prawdziwa
zrozumienie podstaw.  Prawda jest prawdziwa zawsze i wszędzie, niezależnie od
zawsze i wszędzie, niezależnie od
zawsze i wszędzie, niezależnie od kultury, osobowości czy okoliczności.
kultury, osobowości czy okoliczności.
kultury, osobowości czy okoliczności. Prawda jest zawsze prawdą, bez względu na wszystko.
Prawda jest zawsze prawdą, bez względu na wszystko.
Prawda jest zawsze prawdą, bez względu na wszystko. Jeśli więc skalibrujemy
katedrę.  To jest Katedra Rekina.   Chodzi o to,
katedrę.  To jest Katedra Rekina.   Chodzi o to, że kalibracja jest taka, bez
że kalibracja jest taka, bez
że kalibracja jest taka, bez względu na to, jaka prawda jest prawdziwa w każdym czasie
względu na to, jaka prawda jest prawdziwa w każdym czasie
względu na to, jaka prawda jest prawdziwa w każdym czasie i miejscu,
i miejscu,
i miejscu, nie wykluczająca.   Jest to wydarzenie
nie wykluczająca.   Jest to wydarzenie
nie wykluczająca.   Jest to wydarzenie otwarte dla wszystkich, bezstronne i
otwarte dla wszystkich, bezstronne i
otwarte dla wszystkich, bezstronne i bezwyznaniowe.
bezwyznaniowe.
bezwyznaniowe. Nikt nie jest właścicielem prawdy.  Co?
Nikt nie jest właścicielem prawdy.  Co?
Nikt nie jest właścicielem prawdy.  Co? Co?
Co?
Co? Jest 12:30.  Kłamiesz.
Jest 12:30.  Kłamiesz.
Jest 12:30.  Kłamiesz. Powiedziała: „Jest 12:30 i muszę
Powiedziała: „Jest 12:30 i muszę
Powiedziała: „Jest 12:30 i muszę kończyć”.
Okej, weź jeszcze jedno.  Nie jest to produkt ekskluzywny.
Okej, weź jeszcze jedno.  Nie jest to produkt ekskluzywny. To nie jest tajemnica.  Okej, dziękuję.  Och,
To nie jest tajemnica.  Okej, dziękuję.  Och,
To nie jest tajemnica.  Okej, dziękuję.  Och, przestań.
No i ile czasu nam zostało?
No i ile czasu nam zostało? Wrócę o 2:00.
Wrócę o 2:00.
Wrócę o 2:00. Musisz wrócić o 14:00, w przeciwnym razie się
Musisz wrócić o 14:00, w przeciwnym razie się
Musisz wrócić o 14:00, w przeciwnym razie się spóźnisz.   Spóźnienie
spóźnisz.   Spóźnienie
spóźnisz.   Spóźnienie jest złe.   Do
której strony liczbowej dotarliśmy?
której strony liczbowej dotarliśmy? 40.
40.
40. Co?
Co?
Co? 40.
40.
40. 40. 40. O mój Boże.  Lepiej będzie jeśli pójdziemy dalej.
Dobrze, wracamy tam, gdzie byliśmy.
Dobrze, wracamy tam, gdzie byliśmy. Och, 39.
Okej, jeśli znasz podstawowe
Okej, jeśli znasz podstawowe zasady,
zasady,
zasady, to nie wpadniesz w kłopoty.  I tak
to nie wpadniesz w kłopoty.  I tak
to nie wpadniesz w kłopoty.  I tak więc dajemy podstawy
więc dajemy podstawy
więc dajemy podstawy uczciwości nauczycieli i nauczamy,
a w miarę jak ty sam rozwijasz swoją
a w miarę jak ty sam rozwijasz swoją świadomość,
świadomość,
świadomość, istnieją pewne pułapki, każdy poziom ma
istnieją pewne pułapki, każdy poziom ma
istnieją pewne pułapki, każdy poziom ma swoje pułapki i, uprzedzając,
swoje pułapki i, uprzedzając,
swoje pułapki i, uprzedzając, nie wpadniesz w nie.  W takiej grupie największą
nie wpadniesz w nie.  W takiej grupie największą
nie wpadniesz w nie.  W takiej grupie największą pułapką
pułapką
pułapką jest bezwarunkowa miłość i
jest bezwarunkowa miłość i
jest bezwarunkowa miłość i miłość.  Gdy osiągniesz energię miłości,
miłość.  Gdy osiągniesz energię miłości,
miłość.  Gdy osiągniesz energię miłości, staniesz się bardzo atrakcyjny dla innych
staniesz się bardzo atrakcyjny dla innych
staniesz się bardzo atrakcyjny dla innych ludzi, którzy zinterpretują to jako
ludzi, którzy zinterpretują to jako
ludzi, którzy zinterpretują to jako osobistą miłość.  Ludzie wszędzie się w
osobistą miłość.  Ludzie wszędzie się w
osobistą miłość.  Ludzie wszędzie się w Tobie zakochają.  Był taki
Tobie zakochają.  Był taki
Tobie zakochają.  Był taki okres, że otrzymywałam propozycje małżeństwa
okres, że otrzymywałam propozycje małżeństwa
okres, że otrzymywałam propozycje małżeństwa kilka razy dziennie.
Nie miałem nauczyciela, który by mnie ostrzegł,
Nie miałem nauczyciela, który by mnie ostrzegł, ale wiedziałem, że moja
ale wiedziałem, że moja
ale wiedziałem, że moja uczciwość zostanie wystawiona na
uczciwość zostanie wystawiona na
uczciwość zostanie wystawiona na próbę.  Tak to
próbę.  Tak to
próbę.  Tak to wyczułem.  Ale wielu
wyczułem.  Ale wielu
wyczułem.  Ale wielu tam się na to nabiera.  I uh, potem ten cały glamour, ten
tam się na to nabiera.  I uh, potem ten cały glamour, ten
tam się na to nabiera.  I uh, potem ten cały glamour, ten glamour i uh, nie
glamour i uh, nie
glamour i uh, nie wolno nam było używać tytułu guru w
wolno nam było używać tytułu guru w
wolno nam było używać tytułu guru w książce.  Za każdym razem gdy pytaliśmy odpowiadało, że nie.   Słowo „słowo”
książce.  Za każdym razem gdy pytaliśmy odpowiadało, że nie.   Słowo „słowo”
książce.  Za każdym razem gdy pytaliśmy odpowiadało, że nie.   Słowo „słowo” zaczęło oznaczać coś
zaczęło oznaczać coś
zaczęło oznaczać coś innego niż pierwotnie,
innego niż pierwotnie,
innego niż pierwotnie, ponieważ zaczęto je wykorzystywać.   No cóż,
ponieważ zaczęto je wykorzystywać.   No cóż,
ponieważ zaczęto je wykorzystywać.   No cóż, bogactwo, sława, mnóstwo
bogactwo, sława, mnóstwo
bogactwo, sława, mnóstwo zwolenników,
zwolenników,
miliony zwolenników na całym
miliony zwolenników na całym świecie itd., światowa sława.  Wszystkie te
świecie itd., światowa sława.  Wszystkie te
świecie itd., światowa sława.  Wszystkie te rzeczy są pokusą dla duchowego
rzeczy są pokusą dla duchowego
rzeczy są pokusą dla duchowego ego, by uważać siebie za kogoś ważnego.  I
ego, by uważać siebie za kogoś ważnego.  I
ego, by uważać siebie za kogoś ważnego.  I widzisz, jak duchowe ego natychmiast wrzuca
widzisz, jak duchowe ego natychmiast wrzuca
widzisz, jak duchowe ego natychmiast wrzuca cię z powrotem w sferę osobistego „ja”
cię z powrotem w sferę osobistego „ja”
cię z powrotem w sferę osobistego „ja” .  Więc w chwili, gdy myślisz, że to
.  Więc w chwili, gdy myślisz, że to
.  Więc w chwili, gdy myślisz, że to ty, po prostu to straciłeś.
ty, po prostu to straciłeś.
ty, po prostu to straciłeś. Było, było, ale już nie jest
Było, było, ale już nie jest
Było, było, ale już nie jest .  Cóż, tak duchowa pycha,
.  Cóż, tak duchowa pycha,
.  Cóż, tak duchowa pycha, próżność,
próżność,
próżność, uwodzenie wielu zwolenników, sława na całym
uwodzenie wielu zwolenników, sława na całym
uwodzenie wielu zwolenników, sława na całym świecie, wszystkie te rzeczy,
świecie, wszystkie te rzeczy,
świecie, wszystkie te rzeczy, uwodzenie, przepych, bogactwo, sława
uwodzenie, przepych, bogactwo, sława
uwodzenie, przepych, bogactwo, sława i dobra materialne.  Tak.
i dobra materialne.  Tak.
i dobra materialne.  Tak. I całe to
I całe to
I całe to gloryfikowanie nauczyciela duchowego za
gloryfikowanie nauczyciela duchowego za
gloryfikowanie nauczyciela duchowego za pomocą szat, muzyki, budowli,
pomocą szat, muzyki, budowli,
pomocą szat, muzyki, budowli, widowisk, parad i wszystkiego, co się z tym wiąże, jest
widowisk, parad i wszystkiego, co się z tym wiąże, jest
widowisk, parad i wszystkiego, co się z tym wiąże, jest uwodzeniem.   W
uwodzeniem.   W
uwodzeniem.   W porządku.  Rozmawialiśmy więc o
porządku.  Rozmawialiśmy więc o
porządku.  Rozmawialiśmy więc o prawdzie duchowej i nauczycielach.
prawdzie duchowej i nauczycielach.
prawdzie duchowej i nauczycielach. Prawda jest prawdą wszędzie.
Prawda jest prawdą wszędzie.
Prawda jest prawdą wszędzie. Nie wyklucza nikogo.
Nie wyklucza nikogo.
Nie wyklucza nikogo. Dostępne dla wszystkich.  Nie ma tu żadnych sekretów do
Dostępne dla wszystkich.  Nie ma tu żadnych sekretów do
Dostępne dla wszystkich.  Nie ma tu żadnych sekretów do ujawnienia, ukrycia, sprzedania ani magicznych
ujawnienia, ukrycia, sprzedania ani magicznych
ujawnienia, ukrycia, sprzedania ani magicznych formuł i tajemnic.  Pozwólcie mi
formuł i tajemnic.  Pozwólcie mi
formuł i tajemnic.  Pozwólcie mi potwierdzić,
potwierdzić,
potwierdzić, że to co powiedziałem jest prawdą.  O
że to co powiedziałem jest prawdą.  O
że to co powiedziałem jest prawdą.  O Panie, sprzeciw się! To jest prawda.  Kiedy
Panie, sprzeciw się! To jest prawda.  Kiedy
Panie, sprzeciw się! To jest prawda.  Kiedy dostrzegasz sekret, starożytną tajemnicę, która
dostrzegasz sekret, starożytną tajemnicę, która
dostrzegasz sekret, starożytną tajemnicę, która zawsze ma swoją cenę, wiesz,
zawsze ma swoją cenę, wiesz,
zawsze ma swoją cenę, wiesz, że jesteś naciągany na duchowy
że jesteś naciągany na duchowy
że jesteś naciągany na duchowy komentarz.
Prawda jest taka, że ​​zawsze jest prawdą.
Prawda jest taka, że ​​zawsze jest prawdą. Wieczność.  I jak to możliwe, że jest to
Wieczność.  I jak to możliwe, że jest to
Wieczność.  I jak to możliwe, że jest to czyjąś wyłączną własnością?  Tak.
czyjąś wyłączną własnością?  Tak.
czyjąś wyłączną własnością?  Tak. Dostępne.  Jest otwarte dla wszystkich.
Dostępne.  Jest otwarte dla wszystkich.
Dostępne.  Jest otwarte dla wszystkich. Integralność celu.  Nie ma nic do
Integralność celu.  Nie ma nic do
Integralność celu.  Nie ma nic do zyskania, ani stracenia.  Bezwyznaniowy.
zyskania, ani stracenia.  Bezwyznaniowy.
zyskania, ani stracenia.  Bezwyznaniowy. Prawda nie jest obnażeniem
Prawda nie jest obnażeniem
Prawda nie jest obnażeniem ograniczeń.  Niezależny od opinii.
ograniczeń.  Niezależny od opinii.
ograniczeń.  Niezależny od opinii. Prawda jest nieliniowa.  Dlatego nie
Prawda jest nieliniowa.  Dlatego nie
Prawda jest nieliniowa.  Dlatego nie podlega ograniczeniom intelektualnym ani
podlega ograniczeniom intelektualnym ani
podlega ograniczeniom intelektualnym ani formalnym.  niezależny od opinii, pozbawiony
formalnym.  niezależny od opinii, pozbawiony
formalnym.  niezależny od opinii, pozbawiony pozycjonowania.  Prawda nie jest anty-
pozycjonowania.  Prawda nie jest anty-
pozycjonowania.  Prawda nie jest anty- czymkolwiek.  Dlaczego?  Ponieważ prawda
czymkolwiek.  Dlaczego?  Ponieważ prawda
czymkolwiek.  Dlaczego?  Ponieważ prawda nie ma przeciwieństwa.   Ma
nie ma przeciwieństwa.   Ma
nie ma przeciwieństwa.   Ma tylko to.  Można powiedzieć, że
tylko to.  Można powiedzieć, że
tylko to.  Można powiedzieć, że przeciwieństwem prawdy jest nieobecność.
przeciwieństwem prawdy jest nieobecność.
przeciwieństwem prawdy jest nieobecność. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Fałsz nie ma pokrycia w rzeczywistości.  Jest prawda
Fałsz nie ma pokrycia w rzeczywistości.  Jest prawda
Fałsz nie ma pokrycia w rzeczywistości.  Jest prawda i jest brak prawdy.
i jest brak prawdy.
i jest brak prawdy. Brak prawdy.  Istnieje więc tylko
Brak prawdy.  Istnieje więc tylko
Brak prawdy.  Istnieje więc tylko prawda i jej brak.
prawda i jej brak.
prawda i jej brak. Brak prawdy nazywamy fałszem.
Brak prawdy nazywamy fałszem.
Brak prawdy nazywamy fałszem. Uhuh.   Tak
Uhuh.   Tak
Uhuh.   Tak jak światło i ciemność.  Widzisz, światło
jak światło i ciemność.  Widzisz, światło
jak światło i ciemność.  Widzisz, światło i ciemność.  Światło jest albo obecne, albo
i ciemność.  Światło jest albo obecne, albo
i ciemność.  Światło jest albo obecne, albo nieobecne.  Tak.  Żadnych wymagań i
nieobecne.  Tak.  Żadnych wymagań i
nieobecne.  Tak.  Żadnych wymagań i żądań.  Nie ma wymaganych członkostw, składek,
żądań.  Nie ma wymaganych członkostw, składek,
żądań.  Nie ma wymaganych członkostw, składek, opłat, regulaminów, przysiąg, zasad ani
opłat, regulaminów, przysiąg, zasad ani
opłat, regulaminów, przysiąg, zasad ani warunków. Nie
warunków. Nie
warunków. Nie rozsyłamy pochopnie wszystkich, którzy proszą o
rozsyłamy pochopnie wszystkich, którzy proszą o
rozsyłamy pochopnie wszystkich, którzy proszą o datki.
Niekontrolująca czystość duchowa nie
Niekontrolująca czystość duchowa nie interesuje się życiem osobistym
interesuje się życiem osobistym
interesuje się życiem osobistym kandydatów, ich ubiorem
kandydatów, ich ubiorem
kandydatów, ich ubiorem , stylem ubierania się, życiem seksualnym, sytuacją
, stylem ubierania się, życiem seksualnym, sytuacją
, stylem ubierania się, życiem seksualnym, sytuacją ekonomiczną, wzorcami rodzinnymi, stylem życia
ekonomiczną, wzorcami rodzinnymi, stylem życia
ekonomiczną, wzorcami rodzinnymi, stylem życia ani nawykami żywieniowymi.
ani nawykami żywieniowymi.
ani nawykami żywieniowymi. Więc ten kontrolujący pseudo-guru
Więc ten kontrolujący pseudo-guru
Więc ten kontrolujący pseudo-guru zawsze powtarza, że ​​musisz mieć
zawsze powtarza, że ​​musisz mieć
zawsze powtarza, że ​​musisz mieć jego zgodę, żeby wziąć ślub.  Musisz
jego zgodę, żeby wziąć ślub.  Musisz
jego zgodę, żeby wziąć ślub.  Musisz itd.
itd.
itd. I oczywiście
I oczywiście
I oczywiście przepisać na nich swój majątek i własność,
przepisać na nich swój majątek i własność,
przepisać na nich swój majątek i własność, swoje dobra.
swoje dobra.
swoje dobra. To ważna część.
To ważna część.
To ważna część. A niektóre są lokalne.  Są
A niektóre są lokalne.  Są
A niektóre są lokalne.  Są tu miejscowi, którzy łamią każde
tu miejscowi, którzy łamią każde
tu miejscowi, którzy łamią każde słowo.  Każde zdanie.  Każde
słowo.  Każde zdanie.  Każde
słowo.  Każde zdanie.  Każde zdanie.  Chcą kontrolować
zdanie.  Chcą kontrolować
zdanie.  Chcą kontrolować twój styl życia.  Dlaczego więc ktoś,
twój styl życia.  Dlaczego więc ktoś,
twój styl życia.  Dlaczego więc ktoś, kto interesuje się nieskończoną prawdą,
kto interesuje się nieskończoną prawdą,
kto interesuje się nieskończoną prawdą, miałby interesować się twoim życiem seksualnym, twoim
miałby interesować się twoim życiem seksualnym, twoim
miałby interesować się twoim życiem seksualnym, twoim strojem, twoim życiem osobistym, czy tym, co do cholery robisz
strojem, twoim życiem osobistym, czy tym, co do cholery robisz
strojem, twoim życiem osobistym, czy tym, co do cholery robisz ?  Bo dlaczego miałby się
?  Bo dlaczego miałby się
?  Bo dlaczego miałby się tym interesować, gdyby nie to, że ma
tym interesować, gdyby nie to, że ma
tym interesować, gdyby nie to, że ma w tym coś dla siebie?  Wiesz
w tym coś dla siebie?  Wiesz
w tym coś dla siebie?  Wiesz , kontrola.
, kontrola.
, kontrola. Więc nie interesuje cię to, co
Więc nie interesuje cię to, co
Więc nie interesuje cię to, co liniowe, osobiste i
liniowe, osobiste i
liniowe, osobiste i ewidentnie karmiczne itd. Po co miałyby cię
ewidentnie karmiczne itd. Po co miałyby cię
ewidentnie karmiczne itd. Po co miałyby cię interesować takie rzeczy?  Bez użycia siły i
interesować takie rzeczy?  Bez użycia siły i
interesować takie rzeczy?  Bez użycia siły i zastraszania.  My, wiesz, ludzie jesteśmy
zastraszania.  My, wiesz, ludzie jesteśmy
zastraszania.  My, wiesz, ludzie jesteśmy zagrożeni.  Istnieją grupy duchowe,
zagrożeni.  Istnieją grupy duchowe,
zagrożeni.  Istnieją grupy duchowe, w tym lokalne, do których należysz,
w tym lokalne, do których należysz,
w tym lokalne, do których należysz, i jeśli próbujesz się z nich wydostać, zdarzają się wzajemne
i jeśli próbujesz się z nich wydostać, zdarzają się wzajemne
i jeśli próbujesz się z nich wydostać, zdarzają się wzajemne oskarżenia,
oskarżenia,
oskarżenia, czasami dość poważne,
czasami dość poważne,
czasami dość poważne, bez użycia siły lub zastraszania, nie ma prania mózgu, ani
bez użycia siły lub zastraszania, nie ma prania mózgu, ani
indoktrynacji przywódców, żadnych
indoktrynacji przywódców, żadnych rytuałów szkoleniowych, uważaj na rytuały szkoleniowe.
rytuałów szkoleniowych, uważaj na rytuały szkoleniowe.
rytuałów szkoleniowych, uważaj na rytuały szkoleniowe. To się nazywa indoktrynacja prania mózgu, poprzez którą
To się nazywa indoktrynacja prania mózgu, poprzez którą
To się nazywa indoktrynacja prania mózgu, poprzez którą jesteś indoktrynowany.
jesteś indoktrynowany.
jesteś indoktrynowany. Indoktrynacja to coś, co nazywa się szkoleniem,
Indoktrynacja to coś, co nazywa się szkoleniem,
Indoktrynacja to coś, co nazywa się szkoleniem, obserwowaniem szkolenia
.
. Jeśli znasz prawdę, czego potrzebujesz, aby
Jeśli znasz prawdę, czego potrzebujesz, aby
Jeśli znasz prawdę, czego potrzebujesz, aby zostać wyszkolonym?
zostać wyszkolonym?
zostać wyszkolonym? Ludzie czasami mają relikwię w
Ludzie czasami mają relikwię w
Ludzie czasami mają relikwię w tym programie.  Jest taki facet, chyba ze
tym programie.  Jest taki facet, chyba ze
tym programie.  Jest taki facet, chyba ze świata islamskiego albo czegoś takiego, i on mówi, że
świata islamskiego albo czegoś takiego, i on mówi, że
świata islamskiego albo czegoś takiego, i on mówi, że można powiedzieć, że
można powiedzieć, że
można powiedzieć, że pranie mózgu ma swój dźwięk i wygląd
pranie mózgu ma swój dźwięk i wygląd
pranie mózgu ma swój dźwięk i wygląd .  Można to stwierdzić od razu, gdy to usłyszysz
.  Można to stwierdzić od razu, gdy to usłyszysz
.  Można to stwierdzić od razu, gdy to usłyszysz .  To jest niemal jak mechaniczność,
.  To jest niemal jak mechaniczność,
.  To jest niemal jak mechaniczność, a on recytuje program,
a on recytuje program,
a on recytuje program, który mu zaprogramowano.  Kiedy ci to
który mu zaprogramowano.  Kiedy ci to
który mu zaprogramowano.  Kiedy ci to powiem, od razu zaczniesz
powiem, od razu zaczniesz
powiem, od razu zaczniesz programować.  Mają
programować.  Mają
programować.  Mają pewien styl i mechaniczność w
pewien styl i mechaniczność w
pewien styl i mechaniczność w swoich rozprawach.  I słychać, że to
swoich rozprawach.  I słychać, że to
swoich rozprawach.  I słychać, że to cały program, który oni
cały program, który oni
cały program, który oni czytają ze swoich biednych, biednych umysłów.   W
czytają ze swoich biednych, biednych umysłów.   W
czytają ze swoich biednych, biednych umysłów.   W porządku.  Co dalej?  Coś jeszcze na
porządku.  Co dalej?  Coś jeszcze na
porządku.  Co dalej?  Coś jeszcze na ten temat?  Och, niezobowiązujące.
ten temat?  Och, niezobowiązujące.
ten temat?  Och, niezobowiązujące. Nie składaj żadnych przysiąg.
A jeśli nie złamię tych przysiąg, niech
A jeśli nie złamię tych przysiąg, niech mnie spotka to i to.  Nigdy nie składaj
mnie spotka to i to.  Nigdy nie składaj
mnie spotka to i to.  Nigdy nie składaj takiego ślubowania.  Później będzie Cię to kosztować całe życie
takiego ślubowania.  Później będzie Cię to kosztować całe życie
takiego ślubowania.  Później będzie Cię to kosztować całe życie .   Ja
Zobacz, zapomniałeś, że za życia, w tym
Zobacz, zapomniałeś, że za życia, w tym życiu, podjąłeś zobowiązanie i
życiu, podjąłeś zobowiązanie i
życiu, podjąłeś zobowiązanie i przysiągłeś je krwią, itd.
przysiągłeś je krwią, itd.
przysiągłeś je krwią, itd. Zapomniałeś o tym, ale nadal jesteś tego
Zapomniałeś o tym, ale nadal jesteś tego
Zapomniałeś o tym, ale nadal jesteś tego zobowiązany.  W porządku.
zobowiązany.  W porządku.
zobowiązany.  W porządku. Wolność niezobowiązująca.  Możliwość swobodnego przychodzenia i wychodzenia
Wolność niezobowiązująca.  Możliwość swobodnego przychodzenia i wychodzenia
Wolność niezobowiązująca.  Możliwość swobodnego przychodzenia i wychodzenia bez konieczności przekonywania, przymuszania,
bez konieczności przekonywania, przymuszania,
bez konieczności przekonywania, przymuszania, zastraszania lub ponoszenia konsekwencji.  Nie ma żadnej
zastraszania lub ponoszenia konsekwencji.  Nie ma żadnej
zastraszania lub ponoszenia konsekwencji.  Nie ma żadnej hierarchii.  Zamiast tego następuje
hierarchii.  Zamiast tego następuje
hierarchii.  Zamiast tego następuje dobrowolne spełnianie praktycznych
dobrowolne spełnianie praktycznych
dobrowolne spełnianie praktycznych potrzeb i obowiązków.  Wszyscy,
potrzeb i obowiązków.  Wszyscy,
potrzeb i obowiązków.  Wszyscy, z którymi współpracujemy, robią to, co muszą zrobić, ponieważ tak jest konieczne
z którymi współpracujemy, robią to, co muszą zrobić, ponieważ tak jest konieczne
z którymi współpracujemy, robią to, co muszą zrobić, ponieważ tak jest konieczne .
i rozpoznanie.  Załóżmy, że masz
i rozpoznanie.  Załóżmy, że masz przywódcę lub ludzi, których szanujesz,
przywódcę lub ludzi, których szanujesz,
przywódcę lub ludzi, których szanujesz, to ze względu na to, kim się stali, a nie w
to ze względu na to, kim się stali, a nie w
to ze względu na to, kim się stali, a nie w wyniku jakiegoś tytułu
wyniku jakiegoś tytułu
wyniku jakiegoś tytułu lub uwięzienia wielkiego Bahama, wiesz, wiesz
lub uwięzienia wielkiego Bahama, wiesz, wiesz
lub uwięzienia wielkiego Bahama, wiesz, wiesz bam, ponieważ on jest wielkim Bahamem, wiesz,
bam, ponieważ on jest wielkim Bahamem, wiesz,
bam, ponieważ on jest wielkim Bahamem, wiesz, co masz na myśli mówiąc, że on jest wielkim
co masz na myśli mówiąc, że on jest wielkim
co masz na myśli mówiąc, że on jest wielkim Bahamem, który powiedział, że jest wielkim Bahamem,
Bahamem, który powiedział, że jest wielkim Bahamem,
Bahamem, który powiedział, że jest wielkim Bahamem, powiedział, że jest wielkim Bah, och,
rozpoznajesz prawdę, gdy ją widzisz,
rozpoznajesz prawdę, gdy ją widzisz, więc szanuję wszystko, co istnieje, ze względu na
więc szanuję wszystko, co istnieje, ze względu na
więc szanuję wszystko, co istnieje, ze względu na istotę tego, czym są,
istotę tego, czym są,
istotę tego, czym są, co od razu wyczuwam.  Dlatego
co od razu wyczuwam.  Dlatego
co od razu wyczuwam.  Dlatego okazujesz szacunek temu małemu chrząszczowi, który
okazujesz szacunek temu małemu chrząszczowi, który
okazujesz szacunek temu małemu chrząszczowi, który idzie ulicą.  Okazujesz szacunek
idzie ulicą.  Okazujesz szacunek
idzie ulicą.  Okazujesz szacunek zwierzętom.  Okazujesz szacunek
zwierzętom.  Okazujesz szacunek
zwierzętom.  Okazujesz szacunek niedźwiedziowi polarnemu.  Okazujesz szacunek wszystkiemu, co
niedźwiedziowi polarnemu.  Okazujesz szacunek wszystkiemu, co
niedźwiedziowi polarnemu.  Okazujesz szacunek wszystkiemu, co istnieje, ze względu na to, czym jest.
istnieje, ze względu na to, czym jest.
istnieje, ze względu na to, czym jest. No cóż.  Mhm.
No cóż.  Mhm.
No cóż.  Mhm. Istotą rzeczy jest to, czym ona
Istotą rzeczy jest to, czym ona
Istotą rzeczy jest to, czym ona jest, wiesz.  A co
jest, wiesz.  A co
jest, wiesz.  A co oznacza rzecz?  Rzecz ma takie znaczenie, jakie ma.   Znaczenie tego jest takie, jakie jest
oznacza rzecz?  Rzecz ma takie znaczenie, jakie ma.   Znaczenie tego jest takie, jakie jest
oznacza rzecz?  Rzecz ma takie znaczenie, jakie ma.   Znaczenie tego jest takie, jakie jest .
.
. Ciężko to dostrzec, ale wtedy zrozumiesz
Ciężko to dostrzec, ale wtedy zrozumiesz
Ciężko to dostrzec, ale wtedy zrozumiesz istotę sprawy.  Widzisz, to znaczy to, co znaczy
istotę sprawy.  Widzisz, to znaczy to, co znaczy
istotę sprawy.  Widzisz, to znaczy to, co znaczy .  Nie musisz
.  Nie musisz
.  Nie musisz dodawać przymiotników, przysłówków, ani
dodawać przymiotników, przysłówków, ani
dodawać przymiotników, przysłówków, ani języka.
języka.
języka. Mówi samo za siebie mocą swojego
Mówi samo za siebie mocą swojego
Mówi samo za siebie mocą swojego istnienia.  Nauczyciel powinien więc
istnienia.  Nauczyciel powinien więc
istnienia.  Nauczyciel powinien więc mówić sam za siebie, ze względu na rzeczywistość, jaka
mówić sam za siebie, ze względu na rzeczywistość, jaka
mówić sam za siebie, ze względu na rzeczywistość, jaka istnieje.  To, czym jest.   Tak
istnieje.  To, czym jest.   Tak
istnieje.  To, czym jest.   Tak .
.
. nie to, co się o tym mówi.
nie to, co się o tym mówi.
nie to, co się o tym mówi. Dobra.  Niematerialna
Dobra.  Niematerialna
Dobra.  Niematerialna potrzeba bogactwa tego świata i wszystkiego, co się z tym wiąże
potrzeba bogactwa tego świata i wszystkiego, co się z tym wiąże
potrzeba bogactwa tego świata i wszystkiego, co się z tym wiąże .
Prawda, która nas motywuje, unika
Prawda, która nas motywuje, unika gloryfikacji, uwodzenia i teatralności.
gloryfikacji, uwodzenia i teatralności.
gloryfikacji, uwodzenia i teatralności. Teatralność, gloryfikowanie
Teatralność, gloryfikowanie
Teatralność, gloryfikowanie teatralności.  Byłem też na tak zwanych
teatralności.  Byłem też na tak zwanych
teatralności.  Byłem też na tak zwanych wydarzeniach duchowych, które przypominały
wydarzeniach duchowych, które przypominały
wydarzeniach duchowych, które przypominały produkcje na Broadwayu.
produkcje na Broadwayu.
produkcje na Broadwayu. Filmy 3D, bombardująca muzyka,
Filmy 3D, bombardująca muzyka,
Filmy 3D, bombardująca muzyka, orkiestry, migające światła i święty
orkiestry, migające światła i święty
orkiestry, migające światła i święty Boże, czy
Boże, czy
Boże, czy ja jestem programowany, czy co?
ja jestem programowany, czy co?
Nie potrzebujesz ziemskiego bogactwa. Widzisz
Nie potrzebujesz ziemskiego bogactwa. Widzisz dzisiejszy numer magazynu Time z tego tygodnia? Wydaje
dzisiejszy numer magazynu Time z tego tygodnia? Wydaje
dzisiejszy numer magazynu Time z tego tygodnia? Wydaje mi się, że
mi się, że
mi się, że okładka magazynu Franka zawiera problem z
okładka magazynu Franka zawiera problem z
okładka magazynu Franka zawiera problem z religijnym argumentem na temat bogactwa. Czy to nie
religijnym argumentem na temat bogactwa. Czy to nie
religijnym argumentem na temat bogactwa. Czy to nie był magazyn Time?  Tak.  No cóż,
był magazyn Time?  Tak.  No cóż,
był magazyn Time?  Tak.  No cóż, bogactwo itp. I propagowanie
bogactwo itp. I propagowanie
bogactwo itp. I propagowanie idei, że wolą Boga dla nas jest
idei, że wolą Boga dla nas jest
idei, że wolą Boga dla nas jest obfitość.  A potem oczywiście jest
obfitość.  A potem oczywiście jest
obfitość.  A potem oczywiście jest starożytna historia ubóstwa.
starożytna historia ubóstwa.
starożytna historia ubóstwa. A więc jaka jest prawda?  Czy Bóg chce, żebyś
A więc jaka jest prawda?  Czy Bóg chce, żebyś
A więc jaka jest prawda?  Czy Bóg chce, żebyś miał dużo rzeczy, nic,
miał dużo rzeczy, nic,
miał dużo rzeczy, nic, prawie nic czy tylko
prawie nic czy tylko
prawie nic czy tylko trochę rzeczy?   Są
więc ewangelicy, którzy
więc ewangelicy, którzy mówią, że Bożą wolą dla ciebie jest
mówią, że Bożą wolą dla ciebie jest
mówią, że Bożą wolą dla ciebie jest obfitość.  Jestem za.
obfitość.  Jestem za.
obfitość.  Jestem za. A potem są ludzie, którzy mówią
A potem są ludzie, którzy mówią
A potem są ludzie, którzy mówią , że niczego nie potrzebujesz.  No
, że niczego nie potrzebujesz.  No
, że niczego nie potrzebujesz.  No i lepiej być pozbawionym dóbr materialnych
i lepiej być pozbawionym dóbr materialnych
i lepiej być pozbawionym dóbr materialnych .  I ja jestem za.
Najlepiej jest żyć w całkowitej
Najlepiej jest żyć w całkowitej nędzy i mieć dużo pieniędzy.   Ponieważ
nie definiują,
nie definiują, czym jest bogactwo.
czym jest bogactwo.
czym jest bogactwo. Zobacz, bogactwo to różnica
Zobacz, bogactwo to różnica
Zobacz, bogactwo to różnica między twoimi pragnieniami i tym, co
między twoimi pragnieniami i tym, co
między twoimi pragnieniami i tym, co posiadasz.  Więc jeśli teraz niczego nie chcesz, to
posiadasz.  Więc jeśli teraz niczego nie chcesz, to
posiadasz.  Więc jeśli teraz niczego nie chcesz, to pragnienie jest jedną z najlepszych
pragnienie jest jedną z najlepszych
pragnienie jest jedną z najlepszych rzeczy, jeśli chcesz szybko wyjść poza to, co chcesz i uwolnić się
rzeczy, jeśli chcesz szybko wyjść poza to, co chcesz i uwolnić się
rzeczy, jeśli chcesz szybko wyjść poza to, co chcesz i uwolnić się od pragnienia.  Pozwól, aby
od pragnienia.  Pozwól, aby
od pragnienia.  Pozwól, aby pragnienie tego pragnienia podziwu pragnienie
pragnienie tego pragnienia podziwu pragnienie
pragnienie tego pragnienia podziwu pragnienie posiadania pragnienie kontroli pragnienie wszystkiego tego
posiadania pragnienie kontroli pragnienie wszystkiego tego
posiadania pragnienie kontroli pragnienie wszystkiego tego pragnienia.  Kiedy w końcu pozbędziesz się
pragnienia.  Kiedy w końcu pozbędziesz się
pragnienia.  Kiedy w końcu pozbędziesz się wszelkich pragnień, otrzymasz więcej, niż
wszelkich pragnień, otrzymasz więcej, niż
wszelkich pragnień, otrzymasz więcej, niż potrzebujesz.
Dostajesz więcej, niż potrzebujesz.  Kiedy po
Dostajesz więcej, niż potrzebujesz.  Kiedy po raz pierwszy przyjechałem do Sedony, mieszkałem w
raz pierwszy przyjechałem do Sedony, mieszkałem w
raz pierwszy przyjechałem do Sedony, mieszkałem w miejscu już gotowym.  Nie miałem łóżka, więc poszedłem
miejscu już gotowym.  Nie miałem łóżka, więc poszedłem
miejscu już gotowym.  Nie miałem łóżka, więc poszedłem i kupiłem łóżeczko dziecięce w tym cholernym sklepie.
i kupiłem łóżeczko dziecięce w tym cholernym sklepie.
i kupiłem łóżeczko dziecięce w tym cholernym sklepie. Kupiłem kilka koców w sklepie Goodwill.
Kupiłem kilka koców w sklepie Goodwill.
Kupiłem kilka koców w sklepie Goodwill. Mam ładne drewniane pudełko
Mam ładne drewniane pudełko
Mam ładne drewniane pudełko i obok niego stawiam świecznik.  I
i obok niego stawiam świecznik.  I
i obok niego stawiam świecznik.  I byłem kompletny.  Czego jeszcze
byłem kompletny.  Czego jeszcze
byłem kompletny.  Czego jeszcze potrzeba?
I wkładam jabłko do
I wkładam jabłko do lodówki i zostawiam je na kolację.
Czego więc więcej potrzeba?
Czego więc więcej potrzeba? Przestrzeń życiowa.  Dostajesz pożywienie, kiedy
Przestrzeń życiowa.  Dostajesz pożywienie, kiedy
Przestrzeń życiowa.  Dostajesz pożywienie, kiedy chcesz.  I oczywiście, że Bóg będzie cię wspierał,
chcesz.  I oczywiście, że Bóg będzie cię wspierał,
chcesz.  I oczywiście, że Bóg będzie cię wspierał, jeśli będziesz tego potrzebował.  Więc to
jeśli będziesz tego potrzebował.  Więc to
jeśli będziesz tego potrzebował.  Więc to też sprawdziłem.  Oczywiście, cud to potwierdził
też sprawdziłem.  Oczywiście, cud to potwierdził
też sprawdziłem.  Oczywiście, cud to potwierdził .  Wyszedłem więc bez pieniędzy i
.  Wyszedłem więc bez pieniędzy i
.  Wyszedłem więc bez pieniędzy i jedzenia i wędrowałem po Sedonie.
jedzenia i wędrowałem po Sedonie.
jedzenia i wędrowałem po Sedonie. Zostałem zaproszony na śniadanie.  Zostałem zaproszony
Zostałem zaproszony na śniadanie.  Zostałem zaproszony
Zostałem zaproszony na śniadanie.  Zostałem zaproszony na lunch i na kolację.
na lunch i na kolację.
na lunch i na kolację. Ludzie pytali po prostu: „Czy jadłeś
Ludzie pytali po prostu: „Czy jadłeś
Ludzie pytali po prostu: „Czy jadłeś już śniadanie?”  „Nie, idę do tego
już śniadanie?”  „Nie, idę do tego
już śniadanie?”  „Nie, idę do tego i tego.”  Powiedziałem: „Nie mam żadnych
i tego.”  Powiedziałem: „Nie mam żadnych
i tego.”  Powiedziałem: „Nie mam żadnych pieniędzy. To nie jest dom”.
pieniędzy. To nie jest dom”.
pieniędzy. To nie jest dom”. Tak czy inaczej, wszystko, czego potrzebujesz, jest
Tak czy inaczej, wszystko, czego potrzebujesz, jest
Tak czy inaczej, wszystko, czego potrzebujesz, jest zapewnione.  Jeśli więc
zapewnione.  Jeśli więc
zapewnione.  Jeśli więc niczego nie potrzebujesz, to znaczy, że masz już obfitość.
niczego nie potrzebujesz, to znaczy, że masz już obfitość.
niczego nie potrzebujesz, to znaczy, że masz już obfitość. Rozumiesz?  Już mam wszystkiego pod dostatkiem.
Rozumiesz?  Już mam wszystkiego pod dostatkiem.
Rozumiesz?  Już mam wszystkiego pod dostatkiem. Po co miałbym szukać obfitości, skoro mam jej całe
Po co miałbym szukać obfitości, skoro mam jej całe
Po co miałbym szukać obfitości, skoro mam jej całe mnóstwo?  Czy mogę obejść się
mnóstwo?  Czy mogę obejść się
mnóstwo?  Czy mogę obejść się bez marynarki sportowej?  Tak.  Czy
bez marynarki sportowej?  Tak.  Czy
bez marynarki sportowej?  Tak.  Czy potrzebuję tego wszystkiego?  Szczerze mówiąc, nie.
potrzebuję tego wszystkiego?  Szczerze mówiąc, nie.
potrzebuję tego wszystkiego?  Szczerze mówiąc, nie. Potrzebuję pary butów, pary spodni i
Potrzebuję pary butów, pary spodni i
Potrzebuję pary butów, pary spodni i koszuli.  Więc czego jeszcze potrzebujesz?
Jestem bogaty, spełniony i kompletny, kiedy tu
Jestem bogaty, spełniony i kompletny, kiedy tu teraz stoję.  To, kim jestem
teraz stoję.  To, kim jestem
teraz stoję.  To, kim jestem teraz, jest kompletne i całkowite i
teraz, jest kompletne i całkowite i
teraz, jest kompletne i całkowite i niczego nie potrzebuje.
Kiedy tu stoję, jestem kompletny i całkowity,
Kiedy tu stoję, jestem kompletny i całkowity, i niczego nie potrzebuję.
i niczego nie potrzebuję.
i niczego nie potrzebuję. Co jeszcze mógłbyś mi dodać, co
Co jeszcze mógłbyś mi dodać, co
Co jeszcze mógłbyś mi dodać, co nie stałoby się dla mnie ciężarem?
Pochodzi ze staromodnego
Pochodzi ze staromodnego systemu wartości klasy średniej,
który głosi, że jeśli coś jest zniszczone i
który głosi, że jeśli coś jest zniszczone i zużyte, należy to wyrzucić.  A
moje ulubione koszule i ubrania, które mam w domu,
moje ulubione koszule i ubrania, które mam w domu, są wszystkie podarte i znoszone, a ja je kocham
są wszystkie podarte i znoszone, a ja je kocham
są wszystkie podarte i znoszone, a ja je kocham .
.
. Ale ma dziurę w łokciu.  No i co z tego
Ale ma dziurę w łokciu.  No i co z tego
Ale ma dziurę w łokciu.  No i co z tego ?   Stare, obdarte
?   Stare, obdarte
?   Stare, obdarte ubrania.  Był taki
ubrania.  Był taki
ubrania.  Był taki czarnoskóry doktor, który wykonywał całą
czarnoskóry doktor, który wykonywał całą
czarnoskóry doktor, który wykonywał całą pracę za pomocą orzeszków ziemnych.  To były naprawdę
pracę za pomocą orzeszków ziemnych.  To były naprawdę
pracę za pomocą orzeszków ziemnych.  To były naprawdę cudowne, wszelkiego rodzaju wynalazki.
cudowne, wszelkiego rodzaju wynalazki.
cudowne, wszelkiego rodzaju wynalazki. Rzeźbiarz.  Rzeźbiarz.  Tak.
Rzeźbiarz.  Rzeźbiarz.  Tak.
Rzeźbiarz.  Rzeźbiarz.  Tak. Cóż, on był kompanem, takim jak
Cóż, on był kompanem, takim jak
Cóż, on był kompanem, takim jak ja.  Nosił stare, obdarte
ja.  Nosił stare, obdarte
ja.  Nosił stare, obdarte ubrania i to było jego ulubione.  Więc
ubrania i to było jego ulubione.  Więc
ubrania i to było jego ulubione.  Więc jeśli masz nową koszulę i starą,
jeśli masz nową koszulę i starą,
jeśli masz nową koszulę i starą, podartą koszulę, zawsze biorę tę starą,
podartą koszulę, zawsze biorę tę starą,
podartą koszulę, zawsze biorę tę starą, podartą koszulę.  Nie wiem co to jest.   Więc tak
podartą koszulę.  Nie wiem co to jest.   Więc tak
,
, masz bogactwo.  Po prostu nie zdajesz sobie z tego sprawy
masz bogactwo.  Po prostu nie zdajesz sobie z tego sprawy
masz bogactwo.  Po prostu nie zdajesz sobie z tego sprawy .  A prawie wszyscy Amerykanie
.  A prawie wszyscy Amerykanie
.  A prawie wszyscy Amerykanie mają więcej, niż potrzebują, bez względu na to, co
mają więcej, niż potrzebują, bez względu na to, co
mają więcej, niż potrzebują, bez względu na to, co o tym myślą.
o tym myślą.
o tym myślą. Bo jeśli nie masz pieniędzy,
Bo jeśli nie masz pieniędzy,
Bo jeśli nie masz pieniędzy, możesz pójść gdzieś, gdzie rozdają
możesz pójść gdzieś, gdzie rozdają
możesz pójść gdzieś, gdzie rozdają darmowe jedzenie bezdomnym
darmowe jedzenie bezdomnym
darmowe jedzenie bezdomnym i niemających pieniędzy.  Więc znowu masz
i niemających pieniędzy.  Więc znowu masz
i niemających pieniędzy.  Więc znowu masz obfitość, prawda?
obfitość, prawda?
obfitość, prawda? No
No
No więc chodzi o to, że liczy się to, kim się
więc chodzi o to, że liczy się to, kim się
więc chodzi o to, że liczy się to, kim się stajesz, a nie to, co cię otacza.
stajesz, a nie to, co cię otacza.
stajesz, a nie to, co cię otacza. Nauczyciel powinien inspirować, a nie
Nauczyciel powinien inspirować, a nie
Nauczyciel powinien inspirować, a nie polegać na uwodzeniu i
polegać na uwodzeniu i
polegać na uwodzeniu i teatralności, być
teatralności, być
teatralności, być wolny od spraw tego świata i
wolny od spraw tego świata i
wolny od spraw tego świata i takie rzeczy są w porządku, jeśli są częścią tego, czego
takie rzeczy są w porządku, jeśli są częścią tego, czego
takie rzeczy są w porządku, jeśli są częścią tego, czego świat od ciebie wymaga.
świat od ciebie wymaga.
świat od ciebie wymaga. Jestem pewien, że istnieją stanowiska duchowe
Jestem pewien, że istnieją stanowiska duchowe
Jestem pewien, że istnieją stanowiska duchowe i religijne, w których mniej więcej trzeba robić to, co się
i religijne, w których mniej więcej trzeba robić to, co się
i religijne, w których mniej więcej trzeba robić to, co się z tym wiąże,
z tym wiąże,
z tym wiąże, ponieważ takie są oczekiwania kulturowe.
ponieważ takie są oczekiwania kulturowe.
ponieważ takie są oczekiwania kulturowe. Nie musisz nikogo rejestrować,
Nie musisz nikogo rejestrować,
Nie musisz nikogo rejestrować, prosize o zyskanie zwolenników, rejestracja członków,
prosize o zyskanie zwolenników, rejestracja członków,
prosize o zyskanie zwolenników, rejestracja członków, nieangażowanie się w sprawy światowe, prawda
nieangażowanie się w sprawy światowe, prawda
nieangażowanie się w sprawy światowe, prawda jest łagodna
jest łagodna
jest łagodna i nie ma przeciwieństw, a zatem nie ma
i nie ma przeciwieństw, a zatem nie ma
i nie ma przeciwieństw, a zatem nie ma wrogów, nie jest intencjonalna, nie
wrogów, nie jest intencjonalna, nie
wrogów, nie jest intencjonalna, nie ma ukrytych zamiarów, nie chce
ma ukrytych zamiarów, nie chce
ma ukrytych zamiarów, nie chce niczego głosić, nie ingeruje
niczego głosić, nie ingeruje
niczego głosić, nie ingeruje i nie próbuje zmieniać świata,
i nie próbuje zmieniać świata,
i nie próbuje zmieniać świata, nie jest dualistyczna, wszystko dzieje się na mocy
nie jest dualistyczna, wszystko dzieje się na mocy
nie jest dualistyczna, wszystko dzieje się na mocy skłonności
skłonności
skłonności w polu, przez które potencjalność
w polu, przez które potencjalność
w polu, przez które potencjalność manifestuje się jako rzeczywistość, a nie
przez przyczynę i skutek.
przez przyczynę i skutek. Dobrze, już to powiedzieliśmy.  Dobra.
Dobrze, już to powiedzieliśmy.  Dobra.
Dobrze, już to powiedzieliśmy.  Dobra. Nie ma więc możliwości, aby cokolwiek wydarzyło się
Nie ma więc możliwości, aby cokolwiek wydarzyło się
Nie ma więc możliwości, aby cokolwiek wydarzyło się za pomocą magicznych mikstur.  Magiczne mikstury,
za pomocą magicznych mikstur.  Magiczne mikstury,
za pomocą magicznych mikstur.  Magiczne mikstury, magiczne zaklęcia, zaklęcia, magiczne
magiczne zaklęcia, zaklęcia, magiczne
magiczne zaklęcia, zaklęcia, magiczne ruiny, kulki i magiczne kości palców u stóp
ruiny, kulki i magiczne kości palców u stóp
ruiny, kulki i magiczne kości palców u stóp rzucające kośćmi palców u stóp.  Rozumiesz, o co mi
rzucające kośćmi palców u stóp.  Rozumiesz, o co mi
rzucające kośćmi palców u stóp.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Spokój.  Nie ma tu mowy o
Spokój.  Nie ma tu mowy o stronniczości.
stronniczości.
stronniczości. Niezależny od rozpowszechnienia wysiłku.
Niezależny od rozpowszechnienia wysiłku.
Niezależny od rozpowszechnienia wysiłku. Bóg nie potrzebuje pomocy bardziej
Bóg nie potrzebuje pomocy bardziej
Bóg nie potrzebuje pomocy bardziej niż grawitacja potrzebuje pomocy
niż grawitacja potrzebuje pomocy
niż grawitacja potrzebuje pomocy jabłka spadającego z drzewa.   Tak
jabłka spadającego z drzewa.   Tak
jabłka spadającego z drzewa.   Tak .  Jestem tu, aby pomóc Bogu.  To bardzo
.  Jestem tu, aby pomóc Bogu.  To bardzo
.  Jestem tu, aby pomóc Bogu.  To bardzo miły zamiar.  Ale Bóg tak naprawdę nie
miły zamiar.  Ale Bóg tak naprawdę nie
miły zamiar.  Ale Bóg tak naprawdę nie potrzebuje pomocy.
potrzebuje pomocy.
potrzebuje pomocy. Jeśli chcesz zmienić świat,
Jeśli chcesz zmienić świat,
Jeśli chcesz zmienić świat, czujesz, że Bóg potrzebuje pomocy.  I
czujesz, że Bóg potrzebuje pomocy.  I
czujesz, że Bóg potrzebuje pomocy.  I oczywiście, można łatwo nawracać ludzi poprzez
oczywiście, można łatwo nawracać ludzi poprzez
oczywiście, można łatwo nawracać ludzi poprzez odcinanie im głów, jeśli tego nie zrobią.   No
odcinanie im głów, jeśli tego nie zrobią.   No
odcinanie im głów, jeśli tego nie zrobią.   No chyba że ludzie mówią, że to się nie liczy.
chyba że ludzie mówią, że to się nie liczy.
chyba że ludzie mówią, że to się nie liczy. Więc nie wiem, co możesz na ten temat powiedzieć
Więc nie wiem, co możesz na ten temat powiedzieć
Więc nie wiem, co możesz na ten temat powiedzieć .
.
. Więc Bóg nie potrzebuje pomocy.  W porządku.
Więc Bóg nie potrzebuje pomocy.  W porządku.
Więc Bóg nie potrzebuje pomocy.  W porządku. Równość wyraża się w szacunku dla wszelkiego
Równość wyraża się w szacunku dla wszelkiego
Równość wyraża się w szacunku dla wszelkiego życia i wszelkich jego przejawów, a
życia i wszelkich jego przejawów, a
życia i wszelkich jego przejawów, a unikanie dyletantyzmu zamiast
unikanie dyletantyzmu zamiast
unikanie dyletantyzmu zamiast sprzeciwiania się mu.  Więc nie masz
sprzeciwiania się mu.  Więc nie masz
sprzeciwiania się mu.  Więc nie masz wroga.  No cóż, po prostu odmawiasz.  I
wroga.  No cóż, po prostu odmawiasz.  I
wroga.  No cóż, po prostu odmawiasz.  I myślę, że to właśnie zalecał Jezus Chrystus
myślę, że to właśnie zalecał Jezus Chrystus
myślę, że to właśnie zalecał Jezus Chrystus .  Nie sprzeciwiaj się złu.  Unikaj
.  Nie sprzeciwiaj się złu.  Unikaj
.  Nie sprzeciwiaj się złu.  Unikaj tego.  Wycofaj się z tego.  Raczej nie, zamiast
tego.  Wycofaj się z tego.  Raczej nie, zamiast
tego.  Wycofaj się z tego.  Raczej nie, zamiast z tym walczyć.
z tym walczyć.
z tym walczyć. Poza dowodem to, co jest możliwe do udowodnienia, jest
Poza dowodem to, co jest możliwe do udowodnienia, jest
Poza dowodem to, co jest możliwe do udowodnienia, jest liniowe, ograniczone i jest produktem
liniowe, ograniczone i jest produktem
liniowe, ograniczone i jest produktem intelektualizacji i myślenia.  Należy
intelektualizacji i myślenia.  Należy
intelektualizacji i myślenia.  Należy do dziedziny liniowej.
do dziedziny liniowej.
do dziedziny liniowej. Rzeczywistość nie potrzebuje żadnego porozumienia.  Rzeczywistość
Rzeczywistość nie potrzebuje żadnego porozumienia.  Rzeczywistość
Rzeczywistość nie potrzebuje żadnego porozumienia.  Rzeczywistość nie jest nabytkiem i jest spontaniczna,
nie jest nabytkiem i jest spontaniczna,
nie jest nabytkiem i jest spontaniczna, ponieważ jest nieliniowa.
ponieważ jest nieliniowa.
ponieważ jest nieliniowa. Mistyczne.  Narodziny prawdy są
Mistyczne.  Narodziny prawdy są
Mistyczne.  Narodziny prawdy są spontanicznym uniesieniem, blaskiem i
spontanicznym uniesieniem, blaskiem i
spontanicznym uniesieniem, blaskiem i olśnieniem, które jest objawieniem
olśnieniem, które jest objawieniem
olśnieniem, które jest objawieniem zastępującym iluzję oddzielnego
zastępującym iluzję oddzielnego
zastępującym iluzję oddzielnego indywidualnego „ja”, ego i jego
indywidualnego „ja”, ego i jego
indywidualnego „ja”, ego i jego mentalności.
mentalności.
mentalności. Więc to co się dzieje, to to, że kiedy porzucasz
Więc to co się dzieje, to to, że kiedy porzucasz
Więc to co się dzieje, to to, że kiedy porzucasz bariery eliminacji,
bariery eliminacji,
bariery eliminacji, wszystko zaczyna się zapalać od wewnątrz,
wszystko zaczyna się zapalać od wewnątrz,
wszystko zaczyna się zapalać od wewnątrz, nie jako coś, co
nie jako coś, co
nie jako coś, co zdobyłeś, zrobiłeś lub zasłużyłeś.
zdobyłeś, zrobiłeś lub zasłużyłeś.
zdobyłeś, zrobiłeś lub zasłużyłeś. Gdy porzucisz blokady i
Gdy porzucisz blokady i
Gdy porzucisz blokady i opór,
opór,
opór, prawda zacznie się ujawniać.
prawda zacznie się ujawniać.
prawda zacznie się ujawniać. Nie musisz tego mieć, po prostu to dąż.
Nie musisz tego mieć, po prostu to dąż.
Nie musisz tego mieć, po prostu to dąż. Wystarczy usunąć z niego bloki.
Wystarczy usunąć z niego bloki.
Wystarczy usunąć z niego bloki. To sprawia, że ​​cała praca jest bardzo łatwa do
To sprawia, że ​​cała praca jest bardzo łatwa do
To sprawia, że ​​cała praca jest bardzo łatwa do ciągłego poddawania się.  Należy zatem postępować
ciągłego poddawania się.  Należy zatem postępować
ciągłego poddawania się.  Należy zatem postępować w sposób kontemplacyjny, z
w sposób kontemplacyjny, z
w sposób kontemplacyjny, z postawą poddania się Bogu.  Więc
postawą poddania się Bogu.  Więc
postawą poddania się Bogu.  Więc twoja pozycja jako duchowego
twoja pozycja jako duchowego
twoja pozycja jako duchowego aspiranta na tym świecie
aspiranta na tym świecie
aspiranta na tym świecie jest
ale aby osiągnąć oświecenie musisz to puścić
ale aby osiągnąć oświecenie musisz to puścić .  Odpuszczasz
.  Odpuszczasz
.  Odpuszczasz .  Odpuściłem to.  Daj sobie spokój.  Jeśli
.  Odpuściłem to.  Daj sobie spokój.  Jeśli
.  Odpuściłem to.  Daj sobie spokój.  Jeśli nie będę miał bogactwa i jedzenia, zacznę
nie będę miał bogactwa i jedzenia, zacznę
nie będę miał bogactwa i jedzenia, zacznę umierać.  Jeśli zacznę umierać, a ty
umierać.  Jeśli zacznę umierać, a ty
umierać.  Jeśli zacznę umierać, a ty będziesz się poddawał.  Więc zaczynasz
będziesz się poddawał.  Więc zaczynasz
będziesz się poddawał.  Więc zaczynasz umierać.  Trzeba pójść w jedną albo w
umierać.  Trzeba pójść w jedną albo w
umierać.  Trzeba pójść w jedną albo w drugą stronę.  Rozumiesz, o czym mówię?
Nie chcę teraz iść.  Kogo obchodzi, kiedy
Nie chcę teraz iść.  Kogo obchodzi, kiedy pójdziesz?
pójdziesz?
pójdziesz? Rzeczywistość jest poza czasem.  Więc jaka
Rzeczywistość jest poza czasem.  Więc jaka
Rzeczywistość jest poza czasem.  Więc jaka różnica?  Padniesz trupem teraz,
różnica?  Padniesz trupem teraz,
różnica?  Padniesz trupem teraz, za miesiąc, za rok – wszystko jest
za miesiąc, za rok – wszystko jest
za miesiąc, za rok – wszystko jest nieistotne.  Wiesz, jeśli
nieistotne.  Wiesz, jeśli
nieistotne.  Wiesz, jeśli stale coś puścisz, prawda
stale coś puścisz, prawda
stale coś puścisz, prawda zastępuje to, co było fałszem.  Więc
zastępuje to, co było fałszem.  Więc
zastępuje to, co było fałszem.  Więc nie musisz zdobywać prawdy.
nie musisz zdobywać prawdy.
nie musisz zdobywać prawdy. Wystarczy usunąć z niego bloki.
Wystarczy usunąć z niego bloki.
Wystarczy usunąć z niego bloki. Blokady są niedostępne.  Później zaprezentujemy slajdy
Blokady są niedostępne.  Później zaprezentujemy slajdy
Blokady są niedostępne.  Później zaprezentujemy slajdy na blokach.  Każdy poziom
na blokach.  Każdy poziom
na blokach.  Każdy poziom świadomości ma swoje blokady.
świadomości ma swoje blokady.
świadomości ma swoje blokady. No dobrze.  Równy
No dobrze.  Równy
No dobrze.  Równy szacunek dla wszystkiego, co żyje.  nie-czasowy.
szacunek dla wszystkiego, co żyje.  nie-czasowy.
szacunek dla wszystkiego, co żyje.  nie-czasowy. Życie jest postrzegane jako wieczne, a
Życie jest postrzegane jako wieczne, a
Życie jest postrzegane jako wieczne, a fizyczność jako coś doczesnego.  Wszyscy cierpimy
fizyczność jako coś doczesnego.  Wszyscy cierpimy
fizyczność jako coś doczesnego.  Wszyscy cierpimy na nieuleczalną chorobę zwaną
na nieuleczalną chorobę zwaną
na nieuleczalną chorobę zwaną śmiertelnością.
śmiertelnością.
śmiertelnością. Wszyscy tutaj jesteśmy w 100% śmiertelni.
Piękne jest to, że wszyscy dzielimy się tym
Piękne jest to, że wszyscy dzielimy się tym równo.
równo.
równo. Więc wszyscy jesteśmy równi od samego początku.
Więc wszyscy jesteśmy równi od samego początku.
Więc wszyscy jesteśmy równi od samego początku. wszyscy mają ten sam los karmiczny, by
wszyscy mają ten sam los karmiczny, by
wszyscy mają ten sam los karmiczny, by przejściowo poruszać się w domenie liniowej, a
przejściowo poruszać się w domenie liniowej, a
przejściowo poruszać się w domenie liniowej, a następnie w nieliniowej. Dobrze,
następnie w nieliniowej. Dobrze,
następnie w nieliniowej. Dobrze, powiedzieliśmy, że dowód jest prawdą, której nie da się
powiedzieliśmy, że dowód jest prawdą, której nie da się
powiedzieliśmy, że dowód jest prawdą, której nie da się udowodnić, a mistyczne jest spontanicznym
udowodnić, a mistyczne jest spontanicznym
udowodnić, a mistyczne jest spontanicznym objawieniem. Podałem ci tylko
objawieniem. Podałem ci tylko
objawieniem. Podałem ci tylko przykład. Nie mówiłem wcześniej o tym w tej
przykład. Nie mówiłem wcześniej o tym w tej
przykład. Nie mówiłem wcześniej o tym w tej grupie, więc powtórzę kilka z nich, które już wcześniej
grupie, więc powtórzę kilka z nich, które już wcześniej
grupie, więc powtórzę kilka z nich, które już wcześniej przedstawiłem w innych wykładach. Pierwszy z nich
przedstawiłem w innych wykładach. Pierwszy z nich
przedstawiłem w innych wykładach. Pierwszy z nich pojawił się jako kompletne Objawienie H3.
pojawił się jako kompletne Objawienie H3.
pojawił się jako kompletne Objawienie H3. Z nicości, z całkowitego i
Z nicości, z całkowitego i
Z nicości, z całkowitego i zupełnego zapomnienia, nagle zrodziła się
zupełnego zapomnienia, nagle zrodziła się
zupełnego zapomnienia, nagle zrodziła się świadomość istnienia.  Istnienie jako takie
świadomość istnienia.  Istnienie jako takie
świadomość istnienia.  Istnienie jako takie .
.
. Z nicości wyłoniło się coś, coś
Z nicości wyłoniło się coś, coś
Z nicości wyłoniło się coś, coś istnienia.  To było
istnienia.  To było
istnienia.  To było niesamowite zaskoczenie.  Nie podobało mi się to.
niesamowite zaskoczenie.  Nie podobało mi się to.
niesamowite zaskoczenie.  Nie podobało mi się to. Teraz to mam.  To było wystarczająco złe.
Teraz to mam.  To było wystarczająco złe.
Teraz to mam.  To było wystarczająco złe. Ale na dodatek, wraz z nim odeszło ciało.
Ale na dodatek, wraz z nim odeszło ciało.
Ale na dodatek, wraz z nim odeszło ciało. Zajrzałem do małej drewnianej przyczepy i
Zajrzałem do małej drewnianej przyczepy i
Zajrzałem do małej drewnianej przyczepy i oto takie małe nadwozie.  Mój Boże.  Po pierwsze
oto takie małe nadwozie.  Mój Boże.  Po pierwsze
oto takie małe nadwozie.  Mój Boże.  Po pierwsze , istniejesz.  Teraz masz na tym ciało
, istniejesz.  Teraz masz na tym ciało
, istniejesz.  Teraz masz na tym ciało .  To był bardzo zły moment.
Wyszedłszy z żywotów
Wyszedłszy z żywotów ścieżki negacji do nicości,
ścieżki negacji do nicości,
ścieżki negacji do nicości, która jest około 850
która jest około 850
która jest około 850 tą pustką, uh, aby znów wyjść z pustki
tą pustką, uh, aby znów wyjść z pustki
tą pustką, uh, aby znów wyjść z pustki .  Gdyby pustka była rzeczywistością,
.  Gdyby pustka była rzeczywistością,
.  Gdyby pustka była rzeczywistością, zostałbym tam.  Pustka nie jest
zostałbym tam.  Pustka nie jest
zostałbym tam.  Pustka nie jest rzeczywistością.  To iluzja.  To
rzeczywistością.  To iluzja.  To
rzeczywistością.  To iluzja.  To iluzja.  To nie jest rzeczywistość.
iluzja.  To nie jest rzeczywistość.
iluzja.  To nie jest rzeczywistość. eee 850 nie jest rzeczywistością
eee 850 nie jest rzeczywistością
eee 850 nie jest rzeczywistością nicości.
nicości.
nicości. Powstanie z nicości
Powstanie z nicości
Powstanie z nicości było strasznym szokiem.  Ledwie
było strasznym szokiem.  Ledwie
było strasznym szokiem.  Ledwie otrząsnąłem się z szoku, nagle
otrząsnąłem się z szoku, nagle
otrząsnąłem się z szoku, nagle biegunowość tego wszystkiego stała się niejasna i
biegunowość tego wszystkiego stała się niejasna i
biegunowość tego wszystkiego stała się niejasna i możliwe, że przestanę
możliwe, że przestanę
możliwe, że przestanę istnieć.
istnieć.
istnieć. Potem pojawił się strach przed utratą
Potem pojawił się strach przed utratą
Potem pojawił się strach przed utratą bytu.  W tym wieku Siri staje przed
bytu.  W tym wieku Siri staje przed
bytu.  W tym wieku Siri staje przed zagadką, czy nieskończona rzeczywistość
zagadką, czy nieskończona rzeczywistość
zagadką, czy nieskończona rzeczywistość istnieje, czy nie istnieje.
istnieje, czy nie istnieje.
istnieje, czy nie istnieje. Tak, zaczyna się od 850. Więc wiesz, czy
Tak, zaczyna się od 850. Więc wiesz, czy
Tak, zaczyna się od 850. Więc wiesz, czy rzeczywistość to istnienie czy nieistnienie?  To
rzeczywistość to istnienie czy nieistnienie?  To
rzeczywistość to istnienie czy nieistnienie?  To jest bardzo zaawansowana rzecz.  Rozwiązanie zagadki zajęło około
jest bardzo zaawansowana rzecz.  Rozwiązanie zagadki zajęło około
jest bardzo zaawansowana rzecz.  Rozwiązanie zagadki zajęło około 40 lat.  No cóż, to już było
40 lat.  No cóż, to już było
40 lat.  No cóż, to już było trzy.  Później, jako dziecko, byłam
trzy.  Później, jako dziecko, byłam
trzy.  Później, jako dziecko, byłam kompulsywnie religijna.
kompulsywnie religijna.
kompulsywnie religijna. Musiałem pójść na terapię.   Tak,
zrobiłem.  Więc
zrobiłem.  Więc ksiądz powiedział, że twoja dusza jest
ksiądz powiedział, że twoja dusza jest
ksiądz powiedział, że twoja dusza jest widoczna dla Boga.  Widzisz, wyobraziłem to sobie jako
widoczna dla Boga.  Widzisz, wyobraziłem to sobie jako
widoczna dla Boga.  Widzisz, wyobraziłem to sobie jako wielką, spóźnioną szklankę, czy coś w tym stylu.
wielką, spóźnioną szklankę, czy coś w tym stylu.
wielką, spóźnioną szklankę, czy coś w tym stylu. A gdy zgrzeszyłeś, zostawili plamę na
A gdy zgrzeszyłeś, zostawili plamę na
A gdy zgrzeszyłeś, zostawili plamę na twojej duszy.  Jezus Chrystus.  Bóg patrzy
twojej duszy.  Jezus Chrystus.  Bóg patrzy
twojej duszy.  Jezus Chrystus.  Bóg patrzy na ciebie.  I za każdym razem, gdy zgrzeszysz,
na ciebie.  I za każdym razem, gdy zgrzeszysz,
na ciebie.  I za każdym razem, gdy zgrzeszysz, jest tam miejsce.  Jezu, byłam śmiertelnie przerażona
jest tam miejsce.  Jezu, byłam śmiertelnie przerażona
jest tam miejsce.  Jezu, byłam śmiertelnie przerażona plamami na duszy.
Więc stałam się, uhm,
Więc stałam się, uhm, nadmiernie religijna, i jak to nazwać
nadmiernie religijna, i jak to nazwać
nadmiernie religijna, i jak to nazwać ?  Kompulsywnie skrupulatny.  Skrupulat
?  Kompulsywnie skrupulatny.  Skrupulat
?  Kompulsywnie skrupulatny.  Skrupulat oddzielony od skrupulatności.
oddzielony od skrupulatności.
oddzielony od skrupulatności. Musiałem więc pójść do księdza po poradę,
Musiałem więc pójść do księdza po poradę,
Musiałem więc pójść do księdza po poradę, wiesz, na temat skrupulatności.
wiesz, na temat skrupulatności.
wiesz, na temat skrupulatności. Ale pamiętam, że w sobotę po
Ale pamiętam, że w sobotę po
Ale pamiętam, że w sobotę po południu szło się do spowiedzi w Kościele
południu szło się do spowiedzi w Kościele
południu szło się do spowiedzi w Kościele Episkopalnym
Episkopalnym
Episkopalnym i podobnie jak w katolicyzmie, chodziło się do kościoła, a
i podobnie jak w katolicyzmie, chodziło się do kościoła, a
i podobnie jak w katolicyzmie, chodziło się do kościoła, a potem nie wolno było grzeszyć przed
potem nie wolno było grzeszyć przed
potem nie wolno było grzeszyć przed przyjęciem komunii następnego ranka.  Więc
przyjęciem komunii następnego ranka.  Więc
przyjęciem komunii następnego ranka.  Więc siedzimy w Fordzie model 29 z otwartym dachem
siedzimy w Fordzie model 29 z otwartym dachem
siedzimy w Fordzie model 29 z otwartym dachem i przejeżdżamy obok tego ogromnego 30-stopowego...
i przejeżdżamy obok tego ogromnego 30-stopowego...
i przejeżdżamy obok tego ogromnego 30-stopowego... jak to się nazywa?  Reklama, a w
jak to się nazywa?  Reklama, a w
jak to się nazywa?  Reklama, a w niej coś na kształt reklamy kostiumu kąpielowego
niej coś na kształt reklamy kostiumu kąpielowego
niej coś na kształt reklamy kostiumu kąpielowego z tą wielką blondynką, mierzącą 12 metrów,
z tą wielką blondynką, mierzącą 12 metrów,
z tą wielką blondynką, mierzącą 12 metrów, i mój Boże, prawie
i mój Boże, prawie
i mój Boże, prawie grzeszna myśl przeszła mi przez głowę i
grzeszna myśl przeszła mi przez głowę i
grzeszna myśl przeszła mi przez głowę i ogarnęła mnie groza.   Przeraziłam się,
ogarnęła mnie groza.   Przeraziłam się,
że mogła to być grzeszna
że mogła to być grzeszna myśl.  Więc teraz muszę iść do kościoła.  Nie mogę
myśl.  Więc teraz muszę iść do kościoła.  Nie mogę
myśl.  Więc teraz muszę iść do kościoła.  Nie mogę powiedzieć tego rodzicom, mając takie myśli
powiedzieć tego rodzicom, mając takie myśli
powiedzieć tego rodzicom, mając takie myśli .  Boże, byłem wystarczająco zły,
.  Boże, byłem wystarczająco zły,
.  Boże, byłem wystarczająco zły, żeby to mieć.  To jest powiązane.  Więc teraz muszę
żeby to mieć.  To jest powiązane.  Więc teraz muszę
żeby to mieć.  To jest powiązane.  Więc teraz muszę przystąpić do komunii.  Cała rodzina
przystąpić do komunii.  Cała rodzina
przystąpić do komunii.  Cała rodzina przystępuje do komunii.  Klękam
przystępuje do komunii.  Klękam
przystępuje do komunii.  Klękam i modlę się do Boga o przebaczenie,
i modlę się do Boga o przebaczenie,
i modlę się do Boga o przebaczenie, ponieważ nie zamierzam przyjmować komunii.
ponieważ nie zamierzam przyjmować komunii.
ponieważ nie zamierzam przyjmować komunii. Jeśli przyjmiesz komunię, mając w
Jeśli przyjmiesz komunię, mając w
Jeśli przyjmiesz komunię, mając w duszy grzech, Bóg jeden wie, co się stanie.
duszy grzech, Bóg jeden wie, co się stanie.
duszy grzech, Bóg jeden wie, co się stanie. Uderzyłby piorun albo coś.
Uderzyłby piorun albo coś.
Uderzyłby piorun albo coś. Wstrzymałem więc oddech, spodziewając się, że może
Wstrzymałem więc oddech, spodziewając się, że może
Wstrzymałem więc oddech, spodziewając się, że może uderzy mnie piorun albo coś takiego.
uderzy mnie piorun albo coś takiego.
uderzy mnie piorun albo coś takiego. I wypiłem z kielicha, i wszystko
I wypiłem z kielicha, i wszystko
I wypiłem z kielicha, i wszystko przeżyłem.
Więc Bóg cię nie ukarze śmiercią śmiertelną.  Bałem się, że
Więc Bóg cię nie ukarze śmiercią śmiertelną.  Bałem się, że Bóg ześle na mnie śmierć
Bóg ześle na mnie śmierć
Bóg ześle na mnie śmierć na miejscu.
Oto kilka zabawnych rzeczy, które
Oto kilka zabawnych rzeczy, które zdarzają się w życiu.  Byłem więc
zdarzają się w życiu.  Byłem więc
zdarzają się w życiu.  Byłem więc bardzo religijny i pewnego dnia, będąc już
bardzo religijny i pewnego dnia, będąc już
bardzo religijny i pewnego dnia, będąc już młodym człowiekiem, spacerowałem po lesie
młodym człowiekiem, spacerowałem po lesie
młodym człowiekiem, spacerowałem po lesie .  Nie pamiętam kiedy.
.  Nie pamiętam kiedy.
.  Nie pamiętam kiedy. I nagle, z nicości,
I nagle, z nicości,
I nagle, z nicości, bez żadnej myśli, po prostu
bez żadnej myśli, po prostu
bez żadnej myśli, po prostu patrząc i ciesząc się pięknym jesiennym
patrząc i ciesząc się pięknym jesiennym
patrząc i ciesząc się pięknym jesiennym dniem w lesie, nagle
dniem w lesie, nagle
uświadomiłem sobie ogrom cierpienia całej ludzkości, przez cały czas.
uświadomiłem sobie ogrom cierpienia całej ludzkości, przez cały czas. nieproszony
i
i w tym momencie stałem się ateistą.
w tym momencie stałem się ateistą.
w tym momencie stałem się ateistą. Myślałem, że każdy bóg, który mógłby na to pozwolić, ma swój
Myślałem, że każdy bóg, który mógłby na to pozwolić, ma swój
Myślałem, że każdy bóg, który mógłby na to pozwolić, ma swój zakres, swój czas trwania i swój
zakres, swój czas trwania i swój
zakres, swój czas trwania i swój wymiar,
i wtedy zostałem bardzo oddanym
i wtedy zostałem bardzo oddanym ateistą,
co było całkiem zabawne, ponieważ
co było całkiem zabawne, ponieważ studiowałem wówczas na uniwersytecie jezuickim
i dostałem same piątki z teologii i etyki.
i dostałem same piątki z teologii i etyki. Miałem, znaczy, wiedziałem, że z moją teologią nie można
Miałem, znaczy, wiedziałem, że z moją teologią nie można
Miałem, znaczy, wiedziałem, że z moją teologią nie można dyskutować, jeśli nie jest się
dyskutować, jeśli nie jest się
dyskutować, jeśli nie jest się jej mistrzem.  Zostałem więc mistrzem
jej mistrzem.  Zostałem więc mistrzem
jej mistrzem.  Zostałem więc mistrzem teologii.  Św. Tomasz z Akwinu i
teologii.  Św. Tomasz z Akwinu i
teologii.  Św. Tomasz z Akwinu i Arystoteles i cała ta sprawa.  Argumenty za
Arystoteles i cała ta sprawa.  Argumenty za
Jak to, co jest wieczne, może mieć
Jak to, co jest wieczne, może mieć pierwszą przyczynę?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
pierwszą przyczynę?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
pierwszą przyczynę?  Rozumiesz, o co mi chodzi? Zapomnij o tym.  Jak może mieć pierwotną
Zapomnij o tym.  Jak może mieć pierwotną
Zapomnij o tym.  Jak może mieć pierwotną przyczynę?  Tak więc argument za istnieniem
przyczynę?  Tak więc argument za istnieniem
przyczynę?  Tak więc argument za istnieniem Boga, opierający się na pierwszej przyczynie i wszystkim, co
Boga, opierający się na pierwszej przyczynie i wszystkim, co
Boga, opierający się na pierwszej przyczynie i wszystkim, co intelektualne, jest głupi, ponieważ to, co
intelektualne, jest głupi, ponieważ to, co
intelektualne, jest głupi, ponieważ to, co istnieje wiecznie.  Więc w zaspie śnieżnej
istnieje wiecznie.  Więc w zaspie śnieżnej
istnieje wiecznie.  Więc w zaspie śnieżnej zyskałem wieczność.  To, co jest
zyskałem wieczność.  To, co jest
zyskałem wieczność.  To, co jest wieczne, nie ma początku ani końca.  Zatem
wieczne, nie ma początku ani końca.  Zatem
wieczne, nie ma początku ani końca.  Zatem nie może istnieć pierwsza przyczyna, ponieważ
nie może istnieć pierwsza przyczyna, ponieważ
nie może istnieć pierwsza przyczyna, ponieważ to, co nie ma początku, nie może
to, co nie ma początku, nie może
to, co nie ma początku, nie może mieć możliwej pierwszej przyczyny.  To jest
mieć możliwej pierwszej przyczyny.  To jest
mieć możliwej pierwszej przyczyny.  To jest śmieszne.  Więc intelektualnie miałem
śmieszne.  Więc intelektualnie miałem
śmieszne.  Więc intelektualnie miałem rację.  Ale później życie stało się gorsze.
I zapomniałem, jakie
I zapomniałem, jakie były okoliczności.  O, wiem, co to było.  Cóż,
były okoliczności.  O, wiem, co to było.  Cóż,
były okoliczności.  O, wiem, co to było.  Cóż, nadal byłem oddany prawdzie, sednu
nadal byłem oddany prawdzie, sednu
nadal byłem oddany prawdzie, sednu prawdy.  Miałem coś w rodzaju sesji, żeby dowiedzieć się,
prawdy.  Miałem coś w rodzaju sesji, żeby dowiedzieć się,
prawdy.  Miałem coś w rodzaju sesji, żeby dowiedzieć się, jaka jest prawda. Bóg nie istnieje.
jaka jest prawda. Bóg nie istnieje.
jaka jest prawda. Bóg nie istnieje. Bóg istnieje,
Bóg istnieje,
Bóg istnieje, więc zajrzałem do środka.
więc zajrzałem do środka.
więc zajrzałem do środka. Zanurzyłem się w głębię świadomości
Zanurzyłem się w głębię świadomości
i stanąłem twarzą w twarz ze wszystkimi demonami i
i stanąłem twarzą w twarz ze wszystkimi demonami i smokami. Zszedłem na dół i wszedłem na
smokami. Zszedłem na dół i wszedłem na
smokami. Zszedłem na dół i wszedłem na wyższe poziomy piekła. Te
wyższe poziomy piekła. Te
wyższe poziomy piekła. Te wyższe poziomy piekła, które
wyższe poziomy piekła, które
wyższe poziomy piekła, które ludzie nazywają piekłem, to tak naprawdę tylko
ludzie nazywają piekłem, to tak naprawdę tylko
ludzie nazywają piekłem, to tak naprawdę tylko wyższe poziomy, to tylko
wyższe poziomy, to tylko
wyższe poziomy, to tylko otwieracze. To po prostu tortury, wyrywanie
otwieracze. To po prostu tortury, wyrywanie
otwieracze. To po prostu tortury, wyrywanie języka, wkładanie sztyletów w
języka, wkładanie sztyletów w
języka, wkładanie sztyletów w oczy i takie tam.  Cóż, to
oczy i takie tam.  Cóż, to
oczy i takie tam.  Cóż, to jest dziecinnie proste.  To wszystko jest fizycznym
jest dziecinnie proste.  To wszystko jest fizycznym
jest dziecinnie proste.  To wszystko jest fizycznym koszmarem, odrażającym i okropnym
koszmarem, odrażającym i okropnym
koszmarem, odrażającym i okropnym .  A potem jest jeszcze
.  A potem jest jeszcze
.  A potem jest jeszcze gorzej.  I wtedy również nie przyjąłbym tego
gorzej.  I wtedy również nie przyjąłbym tego
gorzej.  I wtedy również nie przyjąłbym tego za prawdę.  A potem horror
za prawdę.  A potem horror
za prawdę.  A potem horror stał się jeszcze głębszy.  A potem horror stał się
stał się jeszcze głębszy.  A potem horror stał się
stał się jeszcze głębszy.  A potem horror stał się nieliniowy.  Zobacz wyższe poziomy piekła,
nieliniowy.  Zobacz wyższe poziomy piekła,
nieliniowy.  Zobacz wyższe poziomy piekła, Dantego i wszystkich innych artystów przewidujących wyższe poziomy
Dantego i wszystkich innych artystów przewidujących wyższe poziomy
Dantego i wszystkich innych artystów przewidujących wyższe poziomy na przestrzeni czasu.  To jest liniowe.
na przestrzeni czasu.  To jest liniowe.
na przestrzeni czasu.  To jest liniowe. Liniowość to szczyt piekła, a potem
Liniowość to szczyt piekła, a potem
Liniowość to szczyt piekła, a potem staje się coraz bardziej nieliniowa.  To
staje się coraz bardziej nieliniowa.  To
staje się coraz bardziej nieliniowa.  To staje się postępującą bezimienną
staje się postępującą bezimienną
staje się postępującą bezimienną beznadzieją i agonią strachu i
beznadzieją i agonią strachu i
beznadzieją i agonią strachu i izolacji przed odcięciem od
izolacji przed odcięciem od
izolacji przed odcięciem od czegokolwiek na zawsze.  A potem przechodzisz
czegokolwiek na zawsze.  A potem przechodzisz
czegokolwiek na zawsze.  A potem przechodzisz przez ten poziom i tracisz wszelką nadzieję, ten, który
przez ten poziom i tracisz wszelką nadzieję, ten, który
przez ten poziom i tracisz wszelką nadzieję, ten, który tu wchodzisz, bo wkraczasz do
tu wchodzisz, bo wkraczasz do
tu wchodzisz, bo wkraczasz do nowej krainy piekła, której
nowej krainy piekła, której
nowej krainy piekła, której nie da się opisać.  To jest wieczna, wieczna
nie da się opisać.  To jest wieczna, wieczna
nie da się opisać.  To jest wieczna, wieczna beznadzieja.  Wieczna beznadzieja
beznadzieja.  Wieczna beznadzieja
beznadzieja.  Wieczna beznadzieja bez możliwości odwołania, ucieczki lub
bez możliwości odwołania, ucieczki lub
bez możliwości odwołania, ucieczki lub zmiany swojego stanu.  Czarna rozpacz,
zmiany swojego stanu.  Czarna rozpacz,
zmiany swojego stanu.  Czarna rozpacz, która jest na zawsze Bogiem.  A gdy
która jest na zawsze Bogiem.  A gdy
która jest na zawsze Bogiem.  A gdy wieczność, horror wieczności
wieczność, horror wieczności
wieczność, horror wieczności cię dosięgnie, twoim przeznaczeniem będzie wieczne,
cię dosięgnie, twoim przeznaczeniem będzie wieczne,
nieodwracalne, beznadziejne
nieodwracalne, beznadziejne zagubienie się w nicości.
zagubienie się w nicości.
zagubienie się w nicości. A w głębi piekła pojawiła się męka
A w głębi piekła pojawiła się męka
A w głębi piekła pojawiła się męka i
i
i zostałem ukazane to, co jest
zostałem ukazane to, co jest
zostałem ukazane to, co jest sednem tego, co uważasz za swoje życie
sednem tego, co uważasz za swoje życie
sednem tego, co uważasz za swoje życie .  Narcystyczne jądro ego
.  Narcystyczne jądro ego
.  Narcystyczne jądro ego w końcu dało o sobie znać
w końcu dało o sobie znać
w końcu dało o sobie znać i musiało zostać poddane bogu.
i musiało zostać poddane bogu.
i musiało zostać poddane bogu. Później popadłem w skrajny,
Później popadłem w skrajny,
Później popadłem w skrajny, przeciwny, ekstremalnie wysoki stan, a w
przeciwny, ekstremalnie wysoki stan, a w
przeciwny, ekstremalnie wysoki stan, a w najwyższym stanie nie było nic
najwyższym stanie nie było nic
najwyższym stanie nie było nic poza nicością, na poziomie 850 nie było
poza nicością, na poziomie 850 nie było
poza nicością, na poziomie 850 nie było nicości,
nicości,
nicości, a w tej sferze, co jest niezwykle
a w tej sferze, co jest niezwykle
a w tej sferze, co jest niezwykle rzadkie, znowu nikogo tam nie było, nie było innych
rzadkie, znowu nikogo tam nie było, nie było innych
rzadkie, znowu nikogo tam nie było, nie było innych ludzi mówiących o świętych i ludziach,
ludzi mówiących o świętych i ludziach,
ludzi mówiących o świętych i ludziach, archaniołowie rozmawiali z nimi i tak dalej, nie było niczego
archaniołowie rozmawiali z nimi i tak dalej, nie było niczego
archaniołowie rozmawiali z nimi i tak dalej, nie było niczego w tej sferze, to sfera
w tej sferze, to sfera
w tej sferze, to sfera poza niczym, nicość
poza niczym, nicość
poza niczym, nicość w tej sferze, oddałem
w tej sferze, oddałem
w tej sferze, oddałem wszystko Bogu przez całą drogę, nie było już nic
wszystko Bogu przez całą drogę, nie było już nic
wszystko Bogu przez całą drogę, nie było już nic do oddania
do oddania
do oddania Bogu, nic nie zostało,
Bogu, nic nie zostało,
Bogu, nic nie zostało, tak, była jedna rzecz z tyłu
tak, była jedna rzecz z tyłu
tak, była jedna rzecz z tyłu głowy, pojawiło się zdanie, które mówiło, że
głowy, pojawiło się zdanie, które mówiło, że
głowy, pojawiło się zdanie, które mówiło, że teraz, gdy zdajesz sobie sprawę, jesteś poza wszelką
teraz, gdy zdajesz sobie sprawę, jesteś poza wszelką
teraz, gdy zdajesz sobie sprawę, jesteś poza wszelką sztuką, karmą, cała moc należy do ciebie, posiadaj ją, rość sobie do niej,
sztuką, karmą, cała moc należy do ciebie, posiadaj ją, rość sobie do niej,
sztuką, karmą, cała moc należy do ciebie, posiadaj ją, rość sobie do niej, cała moc należy do ciebie,
cała moc należy do ciebie,
cała moc należy do ciebie, jeśli nie kochasz już ludzi, co jest
jeśli nie kochasz już ludzi, co jest
jeśli nie kochasz już ludzi, co jest ograniczeniem,
ograniczeniem,
ograniczeniem, jeśli nie masz już żadnych warunków, jeśli
jeśli nie masz już żadnych warunków, jeśli
jeśli nie masz już żadnych warunków, jeśli ego umarło, to musisz wiedzieć, że
ego umarło, to musisz wiedzieć, że
ego umarło, to musisz wiedzieć, że jesteś całkowicie wolny,
jesteś całkowicie wolny,
jesteś całkowicie wolny, a twoja moc jest nieskończona.  To
a twoja moc jest nieskończona.  To
a twoja moc jest nieskończona.  To świadomość, która do ciebie przychodzi.  I zobaczyłem,
świadomość, która do ciebie przychodzi.  I zobaczyłem,
świadomość, która do ciebie przychodzi.  I zobaczyłem, kto przeszedł przez tę przełęcz.  Zobaczyłem
kto przeszedł przez tę przełęcz.  Zobaczyłem
kto przeszedł przez tę przełęcz.  Zobaczyłem kilka osób i zauważyłem, że
kilka osób i zauważyłem, że
kilka osób i zauważyłem, że albo przeszły przez bramę, albo
albo przeszły przez bramę, albo
albo przeszły przez bramę, albo nie przeszły.  I widziałem
tych, którzy przeszli przez bramę.
tych, którzy przeszli przez bramę. A ponieważ już byłem
A ponieważ już byłem
A ponieważ już byłem nieskończoną mocą, z której promieniuje
nieskończoną mocą, z której promieniuje
nieskończoną mocą, z której promieniuje wszechświat, nie było potrzeby twierdzić,
wszechświat, nie było potrzeby twierdzić,
wszechświat, nie było potrzeby twierdzić, że już byłem.  Więc odmówiłem
że już byłem.  Więc odmówiłem
że już byłem.  Więc odmówiłem .  To ostatnia lucyferyczna
.  To ostatnia lucyferyczna
.  To ostatnia lucyferyczna pokusa.  Ostatnie lucyferyczne
pokusa.  Ostatnie lucyferyczne
pokusa.  Ostatnie lucyferyczne pokusy.
pokusy.
pokusy. własną władzę nad innymi.  Nie pozostało nic
własną władzę nad innymi.  Nie pozostało nic
własną władzę nad innymi.  Nie pozostało nic .  Wszystko jest nieskończoną ciszą.
.  Wszystko jest nieskończoną ciszą.
.  Wszystko jest nieskończoną ciszą. Nie ma innych podmiotów, z którymi można by się skonsultować.
Nie ma innych podmiotów, z którymi można by się skonsultować.
Nie ma innych podmiotów, z którymi można by się skonsultować. Jesteś ponad wszystko.  Pamiętaj, że nauczyciele
Jesteś ponad wszystko.  Pamiętaj, że nauczyciele
Jesteś ponad wszystko.  Pamiętaj, że nauczyciele są tacy, ponieważ ich umysł jest
są tacy, ponieważ ich umysł jest
są tacy, ponieważ ich umysł jest cichy.
cichy.
cichy. Ostatnią rzeczą, jaka mu pozostała, było samo życie.
Ostatnią rzeczą, jaka mu pozostała, było samo życie.
Ostatnią rzeczą, jaka mu pozostała, było samo życie. Było tylko życie, energia życia.
Było tylko życie, energia życia.
Liniowość Sans'a, myśl Sans'a,
Liniowość Sans'a, myśl Sans'a, znaczenie Sans'a, Sans'a to wszystko, co ludzki umysł
znaczenie Sans'a, Sans'a to wszystko, co ludzki umysł
znaczenie Sans'a, Sans'a to wszystko, co ludzki umysł uważa za wartościowe.
uważa za wartościowe.
uważa za wartościowe. I wtedy zrozumiałem, że i to muszę
I wtedy zrozumiałem, że i to muszę
I wtedy zrozumiałem, że i to muszę Tobie, o Panie, złożyć w ofierze.
I tak
I tak z samego życia wiecznego
z samego życia wiecznego
z samego życia wiecznego oddałem życie Wszechmogącemu Bogu.
oddałem życie Wszechmogącemu Bogu.
oddałem życie Wszechmogącemu Bogu. A potem była męka umierania,
A potem była męka umierania,
A potem była męka umierania, bo to jedyny moment, w którym można umrzeć.
bo to jedyny moment, w którym można umrzeć.
bo to jedyny moment, w którym można umrzeć. Nie można umrzeć zaraz po
Nie można umrzeć zaraz po
Nie można umrzeć zaraz po śmierci fizycznej.  Ego jest wieczne, a ja
śmierci fizycznej.  Ego jest wieczne, a ja
śmierci fizycznej.  Ego jest wieczne, a ja oddałem życie Bogu.  Potem
oddałem życie Bogu.  Potem
oddałem życie Bogu.  Potem nastąpiło zapomnienie, a potem blask
nieskończoności, który wszystko ukazało
nieskończoności, który wszystko ukazało .  świat w tak oszałamiającym pięknie
.  świat w tak oszałamiającym pięknie
.  świat w tak oszałamiającym pięknie nie mogłem działać przez długi czas i
nie mogłem działać przez długi czas i
nie mogłem działać przez długi czas i opuściłem ten świat,
więc
więc pomyślałem, że podzielę się z wami kilkoma
pomyślałem, że podzielę się z wami kilkoma
pomyślałem, że podzielę się z wami kilkoma doświadczeniami, które są nieliniowe i
doświadczeniami, które są nieliniowe i
doświadczeniami, które są nieliniowe i które są
które są
które są podpisane i nazywane światem mistycznym, myślę, że w porządku.
podpisane i nazywane światem mistycznym, myślę, że w porządku.
Więc poza dowodami, widzicie, możecie
Więc poza dowodami, widzicie, możecie skalibrować energię pól, które
skalibrować energię pól, które
skalibrować energię pól, które wam opisywałem, ale to jest
wam opisywałem, ale to jest
wam opisywałem, ale to jest świat mistyczny.  To spontaniczna
świat mistyczny.  To spontaniczna
świat mistyczny.  To spontaniczna radość.  Niczego takiego nie próbowano.
radość.  Niczego takiego nie próbowano.
radość.  Niczego takiego nie próbowano. Pojawiło się jako spontaniczny blask.
Pojawiło się jako spontaniczny blask.
Pojawiło się jako spontaniczny blask. Nadeszło jako olśnienie i
Nadeszło jako olśnienie i
Nadeszło jako olśnienie i objawienie.
objawienie.
objawienie. Cóż, wszelkie wyobrażenie o odrębności zniknęło, a
Cóż, wszelkie wyobrażenie o odrębności zniknęło, a
Cóż, wszelkie wyobrażenie o odrębności zniknęło, a myślenie ustało.
myślenie ustało.
myślenie ustało. niewyrażalny, nie dający się zdefiniować.
niewyrażalny, nie dający się zdefiniować.
niewyrażalny, nie dający się zdefiniować. Prawda radykalna jest doświadczeniem,
Prawda radykalna jest doświadczeniem,
Prawda radykalna jest doświadczeniem, a stan ten zastępuje poprzedni.
a stan ten zastępuje poprzedni.
a stan ten zastępuje poprzedni. Człowiek w ogóle nie staje się oświecony.
Człowiek w ogóle nie staje się oświecony.
Człowiek w ogóle nie staje się oświecony. No cóż, stary stan znika, a na jego miejsce
No cóż, stary stan znika, a na jego miejsce
No cóż, stary stan znika, a na jego miejsce pojawia się nowy, nowy stan.   No i
pojawia się nowy, nowy stan.   No i
pojawia się nowy, nowy stan.   No i zobaczmy czy jest coś
zobaczmy czy jest coś
zobaczmy czy jest coś jeszcze na tej liście.  Chcę mieć pewność, że
jeszcze na tej liście.  Chcę mieć pewność, że
jeszcze na tej liście.  Chcę mieć pewność, że każdy jest w stanie rozpoznać prawdę.
każdy jest w stanie rozpoznać prawdę.
każdy jest w stanie rozpoznać prawdę. uproszczone, widać wewnętrzne
uproszczone, widać wewnętrzne
uproszczone, widać wewnętrzne piękno i doskonałość wszystkiego, co
piękno i doskonałość wszystkiego, co
piękno i doskonałość wszystkiego, co istnieje.  Prowadząc kontemplacyjny styl życia, po
istnieje.  Prowadząc kontemplacyjny styl życia, po
istnieje.  Prowadząc kontemplacyjny styl życia, po prostu pragnąc i decydując się na bycie
prostu pragnąc i decydując się na bycie
prostu pragnąc i decydując się na bycie tego świadomym, stajesz się świadomy
tego świadomym, stajesz się świadomy
tego świadomym, stajesz się świadomy absolutnego piękna i doskonałości
absolutnego piękna i doskonałości
absolutnego piękna i doskonałości wszystkiego, co istnieje.  Pamiętam, kiedy to mnie po raz
wszystkiego, co istnieje.  Pamiętam, kiedy to mnie po raz
wszystkiego, co istnieje.  Pamiętam, kiedy to mnie po raz pierwszy spotkało.
pierwszy spotkało.
pierwszy spotkało. Szedłem alejką w Nowym Jorku
Szedłem alejką w Nowym Jorku
Szedłem alejką w Nowym Jorku i zobaczyłem kosze na śmieci, myszy i
i zobaczyłem kosze na śmieci, myszy i
i zobaczyłem kosze na śmieci, myszy i całą resztę śmieci, a nagle, niczym w
całą resztę śmieci, a nagle, niczym w
całą resztę śmieci, a nagle, niczym w obrazie seralistycznym, oszałamiające piękno,
obrazie seralistycznym, oszałamiające piękno,
obrazie seralistycznym, oszałamiające piękno, artystyczne piękno stworzenia.  Zobaczyłem, że jest to
artystyczne piękno stworzenia.  Zobaczyłem, że jest to
artystyczne piękno stworzenia.  Zobaczyłem, że jest to absolutna doskonałość.  Można
absolutna doskonałość.  Można
absolutna doskonałość.  Można nazwać tę alejkę „samotną”
nazwać tę alejkę „samotną”
nazwać tę alejkę „samotną” jakkolwiek.  A tutaj stał
jakkolwiek.  A tutaj stał
jakkolwiek.  A tutaj stał stary kosz na śmieci, w ten sposób.
stary kosz na śmieci, w ten sposób.
stary kosz na śmieci, w ten sposób. Wszystkie są cudownymi starymi koszami na śmieci.
Wszystkie są cudownymi starymi koszami na śmieci.
Wszystkie są cudownymi starymi koszami na śmieci. Cudowny, stary, zniszczony kosz na śmieci.
Cudowny, stary, zniszczony kosz na śmieci.
Cudowny, stary, zniszczony kosz na śmieci. i mała myszka biegająca dookoła.  To, co dla
i mała myszka biegająca dookoła.  To, co dla
i mała myszka biegająca dookoła.  To, co dla wielu ludzi wyglądałoby jak okropna,
wielu ludzi wyglądałoby jak okropna,
wielu ludzi wyglądałoby jak okropna, brudna, niebezpieczna i przerażająca uliczka,
brudna, niebezpieczna i przerażająca uliczka,
brudna, niebezpieczna i przerażająca uliczka, ja ujrzałem jako oszałamiająco piękne miejsce, jakim może je
ja ujrzałem jako oszałamiająco piękne miejsce, jakim może je
ja ujrzałem jako oszałamiająco piękne miejsce, jakim może je zobaczyć tylko artysta.  Więc gdyby artysta
zobaczyć tylko artysta.  Więc gdyby artysta
zobaczyć tylko artysta.  Więc gdyby artysta chciał przedstawić i wydobyć na
chciał przedstawić i wydobyć na
chciał przedstawić i wydobyć na światło dzienne piękno, które jest nieodłączną częścią
światło dzienne piękno, które jest nieodłączną częścią
światło dzienne piękno, które jest nieodłączną częścią wszystkiego, wybrałbym
wszystkiego, wybrałbym
wszystkiego, wybrałbym kosz na śmieci.  A gdzieś mam slajd przedstawiający kosz na
kosz na śmieci.  A gdzieś mam slajd przedstawiający kosz na
kosz na śmieci.  A gdzieś mam slajd przedstawiający kosz na śmieci.
eee,
eee, nieoperacyjna prawda nic nie robi.
nieoperacyjna prawda nic nie robi.
nieoperacyjna prawda nic nie robi. Jest czymś i jego wpływ wynika z
Jest czymś i jego wpływ wynika z
Jest czymś i jego wpływ wynika z mocy tego, czym jest jako
mocy tego, czym jest jako
mocy tego, czym jest jako wyraz tego, czym jest.
wyraz tego, czym jest.
wyraz tego, czym jest. Dlatego to, kim się stajesz,
Dlatego to, kim się stajesz,
Dlatego to, kim się stajesz, zmienia świat.
zmienia świat.
zmienia świat. Nie próbuj. Po co marnować czas i energię na
Nie próbuj. Po co marnować czas i energię na
Nie próbuj. Po co marnować czas i energię na robienie tego?  Nie zmienisz
robienie tego?  Nie zmienisz
robienie tego?  Nie zmienisz świata wcale.  I cóż, kim się
świata wcale.  I cóż, kim się
świata wcale.  I cóż, kim się staniesz, świat nic nie może z
staniesz, świat nic nie może z
staniesz, świat nic nie może z tym zrobić.  Rozumiesz?  Świat nie może
tym zrobić.  Rozumiesz?  Świat nie może
tym zrobić.  Rozumiesz?  Świat nie może nic zrobić z faktem, że to ty
nic zrobić z faktem, że to ty
nic zrobić z faktem, że to ty zmieniasz świat.  Oni
zmieniasz świat.  Oni
zmieniasz świat.  Oni nawet nie wiedzą, że
nawet nie wiedzą, że
nawet nie wiedzą, że robisz to potajemnie.
robisz to potajemnie.
robisz to potajemnie. Ponieważ jesteś dobry dla
Ponieważ jesteś dobry dla
Ponieważ jesteś dobry dla każdego chrząszcza i starasz się na niego nie nadepnąć,
każdego chrząszcza i starasz się na niego nie nadepnąć,
każdego chrząszcza i starasz się na niego nie nadepnąć, twoje oddanie wartości
twoje oddanie wartości
twoje oddanie wartości życia wpływa na całe życie i
życia wpływa na całe życie i
życia wpływa na całe życie i nikt nie może nic z tym zrobić.
nikt nie może nic z tym zrobić.
nikt nie może nic z tym zrobić. No cóż, drzewa nic nie robią.  To
No cóż, drzewa nic nie robią.  To
No cóż, drzewa nic nie robią.  To zaproszenie, nie można niczego przewidzieć.
zaproszenie, nie można niczego przewidzieć.
zaproszenie, nie można niczego przewidzieć. Prawda nie przewiduje przyszłości i nie ma
Prawda nie przewiduje przyszłości i nie ma
Prawda nie przewiduje przyszłości i nie ma w niej ukrytych kodów
w niej ukrytych kodów
w niej ukrytych kodów .   Czy
.   Czy
.   Czy chciałbyś mi powiedzieć, dlaczego Bóg
chciałbyś mi powiedzieć, dlaczego Bóg
chciałbyś mi powiedzieć, dlaczego Bóg chciałby ukryć kod w
chciałby ukryć kod w
chciałby ukryć kod w łuskach ryby lub
łuskach ryby lub
łuskach ryby lub włosach w nozdrzach wielbłąda?
Widzisz, kod jest czymś, co
Widzisz, kod jest czymś, co projektujesz na rzeczy.  Jeśli
projektujesz na rzeczy.  Jeśli
projektujesz na rzeczy.  Jeśli w czymkolwiek znajdę kod, będę w stanie policzyć nici w
w czymkolwiek znajdę kod, będę w stanie policzyć nici w
w czymkolwiek znajdę kod, będę w stanie policzyć nici w Twojej koszuli.  Mogę to policzyć, wiesz,
Twojej koszuli.  Mogę to policzyć, wiesz,
Twojej koszuli.  Mogę to policzyć, wiesz, dziury w twoich skarpetkach.  Mogę to zrobić,
dziury w twoich skarpetkach.  Mogę to zrobić,
dziury w twoich skarpetkach.  Mogę to zrobić, mogę to wypełnić starymi kalendarzami i
mogę to wypełnić starymi kalendarzami i
mogę to wypełnić starymi kalendarzami i skończy się to iluzją.  Dlaczego
skończy się to iluzją.  Dlaczego
skończy się to iluzją.  Dlaczego to jest iluzja?  Ponieważ przyszłość nie jest
to jest iluzja?  Ponieważ przyszłość nie jest
to jest iluzja?  Ponieważ przyszłość nie jest rzeczywistością.  Przyszłość jest produktem
rzeczywistością.  Przyszłość jest produktem
rzeczywistością.  Przyszłość jest produktem ewolucji świadomości.  W
ewolucji świadomości.  W
ewolucji świadomości.  W związku z tym nie można przewidzieć
związku z tym nie można przewidzieć
związku z tym nie można przewidzieć przyszłości, bo ona jeszcze nie nadeszła.  Nie jest
przyszłości, bo ona jeszcze nie nadeszła.  Nie jest
przyszłości, bo ona jeszcze nie nadeszła.  Nie jest to również przejaw liniowy.  To jest
to również przejaw liniowy.  To jest
to również przejaw liniowy.  To jest nieliniowe.
nieliniowe.
nieliniowe. Przyszłość nie jest w stanie powiedzieć,
Przyszłość nie jest w stanie powiedzieć,
Przyszłość nie jest w stanie powiedzieć, jak wiele jesteś gotów poświęcić ze
jak wiele jesteś gotów poświęcić ze
jak wiele jesteś gotów poświęcić ze swojego ego, aby się rozwijać.  A gdy
swojego ego, aby się rozwijać.  A gdy
swojego ego, aby się rozwijać.  A gdy wszyscy razem podejmiemy się tego zadania, przyszłość
wszyscy razem podejmiemy się tego zadania, przyszłość
wszyscy razem podejmiemy się tego zadania, przyszłość już się zmieni.  Nie możesz więc
już się zmieni.  Nie możesz więc
już się zmieni.  Nie możesz więc teraz przewidzieć przyszłości, ponieważ
teraz przewidzieć przyszłości, ponieważ
teraz przewidzieć przyszłości, ponieważ nie stała się ona jeszcze rzeczywistością i jej
nie stała się ona jeszcze rzeczywistością i jej
nie stała się ona jeszcze rzeczywistością i jej rzeczywistość nie jest z góry określona.  Jej
rzeczywistość nie jest z góry określona.  Jej
rzeczywistość nie jest z góry określona.  Jej rzeczywistość zależy od skłonności karmicznych.
rzeczywistość zależy od skłonności karmicznych.
rzeczywistość zależy od skłonności karmicznych. W przeciwnym razie ludzka egzystencja nie miałaby sensu,
W przeciwnym razie ludzka egzystencja nie miałaby sensu,
W przeciwnym razie ludzka egzystencja nie miałaby sensu, gdybyśmy nie zdobywali dobrej
gdybyśmy nie zdobywali dobrej
gdybyśmy nie zdobywali dobrej karmy i nie odwracali złej karmy.
karmy i nie odwracali złej karmy.
karmy i nie odwracali złej karmy. Marnujesz swój czas na tej planecie.
Marnujesz swój czas na tej planecie.
Marnujesz swój czas na tej planecie. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ponieważ jest to w pewnym
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ponieważ jest to w pewnym
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ponieważ jest to w pewnym sensie czyściec.  Tutaj możesz cofnąć
sensie czyściec.  Tutaj możesz cofnąć
sensie czyściec.  Tutaj możesz cofnąć złą karmę i zyskać nową.  Sprawdźmy,
złą karmę i zyskać nową.  Sprawdźmy,
złą karmę i zyskać nową.  Sprawdźmy, czy taki jest cel ludzkiego życia.
czy taki jest cel ludzkiego życia.
czy taki jest cel ludzkiego życia. Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie staremu.
Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie staremu.
Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie staremu. Och, intencja jest taka, jak opisałem: stawianie
Och, intencja jest taka, jak opisałem: stawianie
Och, intencja jest taka, jak opisałem: stawianie oporu.
oporu.
oporu. Masz około trzech minut.   Co
Masz około trzech minut.   Co
Masz około trzech minut.   Co ?
?
? Masz trzy minuty.
Masz trzy minuty.
Masz trzy minuty. Trzy minuty.
Trzy minuty.
Trzy minuty. Mój Boże.  Musimy uratować świat w trzy
Mój Boże.  Musimy uratować świat w trzy
Mój Boże.  Musimy uratować świat w trzy minuty.
Drugą rzeczą, którą zauważyliśmy, jest to, że
Drugą rzeczą, którą zauważyliśmy, jest to, że cały czas sprawdzamy, czy na pewno znamy
cały czas sprawdzamy, czy na pewno znamy
cały czas sprawdzamy, czy na pewno znamy prawdę, zwłaszcza jeśli czujemy, że
prawdę, zwłaszcza jeśli czujemy, że
publiczność mogłaby mieć trudności z jej przyjęciem.  Cóż, to naprawdę
publiczność mogłaby mieć trudności z jej przyjęciem.  Cóż, to naprawdę potwierdzenie.  Pewnego razu ktoś zapytał: „Dlaczego
potwierdzenie.  Pewnego razu ktoś zapytał: „Dlaczego
potwierdzenie.  Pewnego razu ktoś zapytał: „Dlaczego zawsze to robisz?”  ponieważ
zawsze to robisz?”  ponieważ
zawsze to robisz?”  ponieważ przekształca to, co może brzmieć
przekształca to, co może brzmieć
przekształca to, co może brzmieć intelektualnie, w to, co jest
intelektualnie, w to, co jest
intelektualnie, w to, co jest doświadczalne
doświadczalne
doświadczalne i jest techniką, którą możesz stosować
i jest techniką, którą możesz stosować
i jest techniką, którą możesz stosować samodzielnie, a ponadto jest ona tak duchowa, że ​​jest
samodzielnie, a ponadto jest ona tak duchowa, że ​​jest
samodzielnie, a ponadto jest ona tak duchowa, że ​​jest edukacyjna i samowystarczalna,
edukacyjna i samowystarczalna,
edukacyjna i samowystarczalna, wiesz, nie wymagamy od nikogo niczego
wiesz, nie wymagamy od nikogo niczego
wiesz, nie wymagamy od nikogo niczego poza kosztami stawiania czegoś
poza kosztami stawiania czegoś
poza kosztami stawiania czegoś wolnostojącego, jest to kompletne, bez
wolnostojącego, jest to kompletne, bez
wolnostojącego, jest to kompletne, bez polegania na historii. Nie muszę
polegania na historii. Nie muszę
polegania na historii. Nie muszę mówić, że jestem 13.
mówić, że jestem 13.
mówić, że jestem 13. garbatym z szóstego garbatego hapa. Cóż
garbatym z szóstego garbatego hapa. Cóż
garbatym z szóstego garbatego hapa. Cóż , podobnie jak w buddyzmie, wielu nie zajmuje się
, podobnie jak w buddyzmie, wielu nie zajmuje się
, podobnie jak w buddyzmie, wielu nie zajmuje się tym.  Jest szóstym potomkiem
tym.  Jest szóstym potomkiem
tym.  Jest szóstym potomkiem siódmej matriarchy siódmego
siódmej matriarchy siódmego
siódmej matriarchy siódmego patriarchy szóstego cyklu i
patriarchy szóstego cyklu i
patriarchy szóstego cyklu i zajmują się numerologią.  Zawsze
zajmują się numerologią.  Zawsze
zajmują się numerologią.  Zawsze liczą 12 dróg do Boga, 12 dróg
liczą 12 dróg do Boga, 12 dróg
liczą 12 dróg do Boga, 12 dróg do oświecenia, 14 dróg do czystości
do oświecenia, 14 dróg do czystości
do oświecenia, 14 dróg do czystości i prawdy.
i prawdy.
i prawdy. Dotarłem tam tylko z jednym.  Jak udało ci się
Dotarłem tam tylko z jednym.  Jak udało ci się
Dotarłem tam tylko z jednym.  Jak udało ci się tam dotrzeć z pozostałą dwunastką?
Inną drogą jest
Inną drogą jest brak wywoływanych nienaturalnych stanów
brak wywoływanych nienaturalnych stanów
brak wywoływanych nienaturalnych stanów świadomości, które przypominają
świadomości, które przypominają
świadomości, które przypominają stany parasychologiczne.  Eee, nieprawidłowe
stany parasychologiczne.  Eee, nieprawidłowe
stany parasychologiczne.  Eee, nieprawidłowe wzorce oddychania, nieprawidłowe pozycje,
wzorce oddychania, nieprawidłowe pozycje,
wzorce oddychania, nieprawidłowe pozycje, postawy, sposoby na wymuszenie
postawy, sposoby na wymuszenie
postawy, sposoby na wymuszenie condudoliniego.  Kiedy condolini jest
condudoliniego.  Kiedy condolini jest
condudoliniego.  Kiedy condolini jest gotowy do powstania, robi to automatycznie,
gotowy do powstania, robi to automatycznie,
gotowy do powstania, robi to automatycznie, z powodu swojej własnej prawdy.  Gdy stajesz się
z powodu swojej własnej prawdy.  Gdy stajesz się
z powodu swojej własnej prawdy.  Gdy stajesz się kochający, energia condudolini
kochający, energia condudolini
kochający, energia condudolini wzrasta.  Nie powstanie, jeśli założysz nogę na nogę,
wzrasta.  Nie powstanie, jeśli założysz nogę na nogę,
wzrasta.  Nie powstanie, jeśli założysz nogę na nogę, usiądziesz przed
usiądziesz przed
usiądziesz przed obrazem Buddy i zapalisz
obrazem Buddy i zapalisz
obrazem Buddy i zapalisz kadzidło i zaczniesz wykonywać różne mistyczne
kadzidło i zaczniesz wykonywać różne mistyczne
kadzidło i zaczniesz wykonywać różne mistyczne zaklęcia i inne bzdury.
Po prostu postaraj się być miły i kochający, i
Po prostu postaraj się być miły i kochający, i przekrocz chrząszcza, a
przekrocz chrząszcza, a
przekrocz chrząszcza, a zaoszczędzisz sobie tego wszystkiego i
zaoszczędzisz sobie tego wszystkiego i
zaoszczędzisz sobie tego wszystkiego i zaoszczędzisz mnóstwo pieniędzy na kadzidła,
zaoszczędzisz mnóstwo pieniędzy na kadzidła,
zaoszczędzisz mnóstwo pieniędzy na kadzidła, mistyczną muzykę i gongi.   No cóż
, widzicie teatralizację tego
, widzicie teatralizację tego wszystkiego.  No cóż, te duchowe
wszystkiego.  No cóż, te duchowe
wszystkiego.  No cóż, te duchowe magazyny można dostać gdzieś w całym
magazyny można dostać gdzieś w całym
magazyny można dostać gdzieś w całym kraju, a na okładce
kraju, a na okładce
kraju, a na okładce zawsze jest piękna blondynka.  Ona
zawsze jest piękna blondynka.  Ona
zawsze jest piękna blondynka.  Ona zawsze ma
Chcesz to zrobić ze mną czy
Chcesz to zrobić ze mną czy co?  Wiesz,
seks ma wskazywać drogę do Boga, czy
seks ma wskazywać drogę do Boga, czy co?  Nigdy nie znajdziesz faceta w średnim wieku,
co?  Nigdy nie znajdziesz faceta w średnim wieku,
co?  Nigdy nie znajdziesz faceta w średnim wieku, który byłby trochę krępy i
który byłby trochę krępy i
który byłby trochę krępy i wyglądałby jak kierowca ciężarówki.  Czy widziałeś kiedyś
wyglądałby jak kierowca ciężarówki.  Czy widziałeś kiedyś
wyglądałby jak kierowca ciężarówki.  Czy widziałeś kiedyś krępego faceta
krępego faceta
na pierwszej stronie któregoś z tych
na pierwszej stronie któregoś z tych magazynów?  Ani jednego.
magazynów?  Ani jednego.
magazynów?  Ani jednego. Gdzie są wszyscy zwykli faceci?  Co?
Gdzie są wszyscy zwykli faceci?  Co?
Gdzie są wszyscy zwykli faceci?  Co? Hej, żono.  Zwyczajni faceci.  Pójdźmy razem do nieba
Hej, żono.  Zwyczajni faceci.  Pójdźmy razem do nieba
Hej, żono.  Zwyczajni faceci.  Pójdźmy razem do nieba .  Hej.   O
.  Hej.   O
.  Hej.   O kurczę.  Przez jakiś czas myślałam, że
kurczę.  Przez jakiś czas myślałam, że
kurczę.  Przez jakiś czas myślałam, że trafimy do nieba bez długich
trafimy do nieba bez długich
trafimy do nieba bez długich blond włosów.  I
blond włosów.  I
blond włosów.  I magiczne rzeczy.  I zawsze wykonują jakąś
magiczne rzeczy.  I zawsze wykonują jakąś
magiczne rzeczy.  I zawsze wykonują jakąś mistyczną pozycję jogi.
mistyczną pozycję jogi.
mistyczną pozycję jogi. Rozumiesz, co mam na myśli?   Na tym polega cała
Rozumiesz, co mam na myśli?   Na tym polega cała
Rozumiesz, co mam na myśli?   Na tym polega cała gloryfikacja tego zjawiska.  To jest
gloryfikacja tego zjawiska.  To jest
gloryfikacja tego zjawiska.  To jest teatralizacja.
teatralizacja.
teatralizacja. To jest gwałt na naturze.  Dobra.
To jest gwałt na naturze.  Dobra.
To jest gwałt na naturze.  Dobra. No to kontynuujmy.  Unikaj więc
No to kontynuujmy.  Unikaj więc
No to kontynuujmy.  Unikaj więc rzeczy nienaturalnych, a zwłaszcza treningów, które mają cię
rzeczy nienaturalnych, a zwłaszcza treningów, które mają cię
rzeczy nienaturalnych, a zwłaszcza treningów, które mają cię nauczyć mistycznych mocy.
nauczyć mistycznych mocy.
nauczyć mistycznych mocy. Treningi, które nauczą Cię
Treningi, które nauczą Cię
Treningi, które nauczą Cię mistycznych mocy.  Przejdź do następnego
mistycznych mocy.  Przejdź do następnego
mistycznych mocy.  Przejdź do następnego slajdu.  Wszystkie z nich kalibrują się na poziomie 205.
Po pierwsze, przyjrzyjmy się uwodzeniu
Po pierwsze, przyjrzyjmy się uwodzeniu ego duchowego.  Och, będę
ego duchowego.  Och, będę
ego duchowego.  Och, będę wyjątkowa i będę miała
wyjątkowa i będę miała
wyjątkowa i będę miała supersupermoce.
supersupermoce.
supersupermoce. Gdybyś miał supermoce, nikt by
Gdybyś miał supermoce, nikt by
Gdybyś miał supermoce, nikt by ich nie sprzedawał, prawda?
ich nie sprzedawał, prawda?
ich nie sprzedawał, prawda? Masz supermoce.  Jesteś tak bogaty,
Masz supermoce.  Jesteś tak bogaty,
Masz supermoce.  Jesteś tak bogaty, potężny i kompletny sam w sobie.
potężny i kompletny sam w sobie.
potężny i kompletny sam w sobie. Za ile chcesz to sprzedać?
Za ile chcesz to sprzedać?
Za ile chcesz to sprzedać? Sprzedałbyś to, bo jesteś w
Sprzedałbyś to, bo jesteś w
Sprzedałbyś to, bo jesteś w potrzebie.  Potrzebujący czego?  Więcej władzy i
potrzebie.  Potrzebujący czego?  Więcej władzy i
potrzebie.  Potrzebujący czego?  Więcej władzy i bogactwa.
Daj mi spokój.
Daj mi spokój. nauczyciele duchowi na przestrzeni dziejów.
nauczyciele duchowi na przestrzeni dziejów.
nauczyciele duchowi na przestrzeni dziejów. Myślę, że w nowej wersji książki
Myślę, że w nowej wersji książki
Myślę, że w nowej wersji książki prawda kontra fałsz zostanie
prawda kontra fałsz zostanie
prawda kontra fałsz zostanie przedrukowana, ponieważ ludzie
przedrukowana, ponieważ ludzie
przedrukowana, ponieważ ludzie ciągle wysyłają mi e-maile o jakimś
ciągle wysyłają mi e-maile o jakimś
ciągle wysyłają mi e-maile o jakimś dziwnym guru gdzieś na Tasmanii czy
dziwnym guru gdzieś na Tasmanii czy
dziwnym guru gdzieś na Tasmanii czy gdzie indziej, Junky Boohoo, który
gdzie indziej, Junky Boohoo, który
gdzie indziej, Junky Boohoo, który pragnie przekazać cały swój majątek i
pragnie przekazać cały swój majątek i
pragnie przekazać cały swój majątek i chce, żeby zostawił żonę i wszystko.  I
chce, żeby zostawił żonę i wszystko.  I
chce, żeby zostawił żonę i wszystko.  I kalibruję gościa o 180 stopni. Więc
kalibruję gościa o 180 stopni. Więc
kalibruję gościa o 180 stopni. Więc powiedziałem, dlaczego nie spojrzysz na tę listę
powiedziałem, dlaczego nie spojrzysz na tę listę
powiedziałem, dlaczego nie spojrzysz na tę listę ?  Wiesz, masz Walmarty,
?  Wiesz, masz Walmarty,
?  Wiesz, masz Walmarty, masz gimbale, masz Shustery,
masz gimbale, masz Shustery,
masz gimbale, masz Shustery, masz
masz
masz Dlaczego pytasz mnie o Hanky ​​Dink
Dlaczego pytasz mnie o Hanky ​​Dink
Dlaczego pytasz mnie o Hanky ​​Dink Hardware w Tunville?   Jest
tu tylu guru, że wystarczy ci na
tu tylu guru, że wystarczy ci na wiele żyć.  Można spędzić całe
wiele żyć.  Można spędzić całe
wiele żyć.  Można spędzić całe życie z jednym z nich, prawda?
życie z jednym z nich, prawda?
życie z jednym z nich, prawda? Każdy z nich zajmie ci całe
Każdy z nich zajmie ci całe
Każdy z nich zajmie ci całe życie.  Wystarczy, że zastosujesz się do któregoś z nich.   Musiałem się
życie.  Wystarczy, że zastosujesz się do któregoś z nich.   Musiałem się
życie.  Wystarczy, że zastosujesz się do któregoś z nich.   Musiałem się śmiać.  Ktoś opowiadał
śmiać.  Ktoś opowiadał
śmiać.  Ktoś opowiadał mi o spotkaniu z Dalajlamą i
mi o spotkaniu z Dalajlamą i
mi o spotkaniu z Dalajlamą i oczywiście rozmawiam z nią.
oczywiście rozmawiam z nią.
oczywiście rozmawiam z nią. Przeszła wszystkie duchowe podróże
Przeszła wszystkie duchowe podróże
Przeszła wszystkie duchowe podróże i spotkała mnóstwo ludzi, wiesz, i
i spotkała mnóstwo ludzi, wiesz, i
i spotkała mnóstwo ludzi, wiesz, i śmieję się z niej jak szalona, ​​a
śmieję się z niej jak szalona, ​​a
śmieję się z niej jak szalona, ​​a ona się tym zmieszała i powiedziała: „
ona się tym zmieszała i powiedziała: „
ona się tym zmieszała i powiedziała: „ Nie wiem. Jesteś jak
Nie wiem. Jesteś jak
Nie wiem. Jesteś jak Dalajlama. On się śmiał bez przerwy. Z czego
Dalajlama. On się śmiał bez przerwy. Z czego
Dalajlama. On się śmiał bez przerwy. Z czego on się śmieje?
on się śmieje?
on się śmieje? Musisz jej wytłumaczyć, z czego on się
Musisz jej wytłumaczyć, z czego on się
Musisz jej wytłumaczyć, z czego on się śmieje. Ona tego nie zrozumie”.
śmieje. Ona tego nie zrozumie”.
śmieje. Ona tego nie zrozumie”. Porównanie istoty i
Porównanie istoty i
Porównanie istoty i wyglądu jest nieskończenie zabawne,
wyglądu jest nieskończenie zabawne,
wyglądu jest nieskończenie zabawne, wiesz.  Więc Dalajlama oczywiście
wiesz.  Więc Dalajlama oczywiście
wiesz.  Więc Dalajlama oczywiście śmieje się cały czas.
śmieje się cały czas.
śmieje się cały czas. Tak czy inaczej, wszyscy oni są wielkimi nauczycielami
Tak czy inaczej, wszyscy oni są wielkimi nauczycielami
Tak czy inaczej, wszyscy oni są wielkimi nauczycielami czasu i wielu z nich
czasu i wielu z nich
czasu i wielu z nich potwierdziło swoje twierdzenia.
potwierdziło swoje twierdzenia.
potwierdziło swoje twierdzenia. Jestem pewien, że wszyscy studiowaliście wiele z nich.   Wszyscy je
Jestem pewien, że wszyscy studiowaliście wiele z nich.   Wszyscy je
Jestem pewien, że wszyscy studiowaliście wiele z nich.   Wszyscy je znamy
znamy
znamy .  Po co więc szukać czegoś nietypowego?
.  Po co więc szukać czegoś nietypowego?
.  Po co więc szukać czegoś nietypowego? Cóż, szukam czegoś dziwnego,
Cóż, szukam czegoś dziwnego,
Cóż, szukam czegoś dziwnego, nietypowego i niezweryfikowanego.  Nie znaczy to, że
nietypowego i niezweryfikowanego.  Nie znaczy to, że
nietypowego i niezweryfikowanego.  Nie znaczy to, że nie mogą istnieć.  Nie chodzi o to, że nie mogą
nie mogą istnieć.  Nie chodzi o to, że nie mogą
nie mogą istnieć.  Nie chodzi o to, że nie mogą istnieć, ale wiesz, nie powiedziałbym, że jest to
istnieć, ale wiesz, nie powiedziałbym, że jest to
istnieć, ale wiesz, nie powiedziałbym, że jest to coś, co powinieneś teraz zrobić.  Ok,
coś, co powinieneś teraz zrobić.  Ok,
coś, co powinieneś teraz zrobić.  Ok, teraz idziemy.  A potem jeszcze
teraz idziemy.  A potem jeszcze
teraz idziemy.  A potem jeszcze jeden.   A oto
jeden.   A oto
jeden.   A oto kilka kolejnych.
kilka kolejnych.
kilka kolejnych. Czego chcieć więcej?  Hej,
Słyszę.
Słyszę. Co to jest?
Co to jest?
Co to jest? Kiedy mówi, że twój czas się skończył, to znaczy, że
Kiedy mówi, że twój czas się skończył, to znaczy, że
Kiedy mówi, że twój czas się skończył, to znaczy, że tak jest.  Co?
Nie zadzieraj z tą panią.  Mam na
Nie zadzieraj z tą panią.  Mam na myśli ruch rzeczy w przestrzeni i
myśli ruch rzeczy w przestrzeni i
myśli ruch rzeczy w przestrzeni i telekinezę.
Myślę, że odrobina telekinezy sprawi, że zacznie zwracać uwagę na zegarek.  No cóż.   Czy więc
Myślę, że odrobina telekinezy sprawi, że zacznie zwracać uwagę na zegarek.  No cóż.   Czy więc musimy już kończyć?
musimy już kończyć?
musimy już kończyć? Nie, naprawiamy to.  Po prostu idź dalej.
Nie, naprawiamy to.  Po prostu idź dalej.
Nie, naprawiamy to.  Po prostu idź dalej. Ile jeszcze czasu mamy?   No cóż
Ile jeszcze czasu mamy?   No cóż
Ile jeszcze czasu mamy?   No cóż , już czas.
, już czas.
, już czas. Już czas.  Co?
Już czas.  Co?
Już czas.  Co? Już czas.  Czas na
Już czas.  Czas na
Już czas.  Czas na Och, zrobimy sobie przerwę.  No cóż, zrobimy sobie
Och, zrobimy sobie przerwę.  No cóż, zrobimy sobie
Och, zrobimy sobie przerwę.  No cóż, zrobimy sobie przerwę, a
przerwę, a
przerwę, a po przerwie będziemy mieli
po przerwie będziemy mieli
po przerwie będziemy mieli pytania i odpowiedzi.
pytania i odpowiedzi.
pytania i odpowiedzi. Osoby prywatne, pozostajecie anonimowe
Osoby prywatne, pozostajecie anonimowe
Osoby prywatne, pozostajecie anonimowe i
OK.  Czekać.  Dobra.  Jak nam idzie?
OK.  Czekać.  Dobra.  Jak nam idzie? Widzisz, kiedy to
Widzisz, kiedy to
Widzisz, kiedy to Ty zaspokajasz wszystkie swoje potrzeby.  Przecież jej o
Ty zaspokajasz wszystkie swoje potrzeby.  Przecież jej o
Ty zaspokajasz wszystkie swoje potrzeby.  Przecież jej o nic nie prosiłem, prawda?
Kiedy jesteś po prostu sobą, wszystkie
Kiedy jesteś po prostu sobą, wszystkie twoje potrzeby są zaspokojone.  Widzisz, czy to
twoje potrzeby są zaspokojone.  Widzisz, czy to
twoje potrzeby są zaspokojone.  Widzisz, czy to ostatni nauczyciel?
ostatni nauczyciel?
ostatni nauczyciel? Pójdziemy jeszcze jedną linią i wyjdziemy
Pójdziemy jeszcze jedną linią i wyjdziemy
Pójdziemy jeszcze jedną linią i wyjdziemy .
.
. Och, do tego dochodzi to, że mówiłem ci, że każdy
Och, do tego dochodzi to, że mówiłem ci, że każdy
Och, do tego dochodzi to, że mówiłem ci, że każdy poziom świadomości ma w sobie coś przyciągającego
poziom świadomości ma w sobie coś przyciągającego
poziom świadomości ma w sobie coś przyciągającego i coś niechętnego.  Przyciąganie i
i coś niechętnego.  Przyciąganie i
i coś niechętnego.  Przyciąganie i niechęć.  Każdy poziom świadomości.
niechęć.  Każdy poziom świadomości.
niechęć.  Każdy poziom świadomości. Myślę, że to jest właśnie książka o
Myślę, że to jest właśnie książka o
Myślę, że to jest właśnie książka o przekraczaniu poziomów świadomości.
przekraczaniu poziomów świadomości.
przekraczaniu poziomów świadomości. Każdy z nich będzie miał swoją atrakcję.   No
Każdy z nich będzie miał swoją atrakcję.   No
Każdy z nich będzie miał swoją atrakcję.   No wiesz, chcesz dreszczyku emocji,
wiesz, chcesz dreszczyku emocji,
wiesz, chcesz dreszczyku emocji, ekscytacji.  Czego się boisz?  Och, coś przegapisz
ekscytacji.  Czego się boisz?  Och, coś przegapisz
ekscytacji.  Czego się boisz?  Och, coś przegapisz .  Stracisz wiele
.  Stracisz wiele
.  Stracisz wiele .  Ojej, będzie ci się
.  Ojej, będzie ci się
.  Ojej, będzie ci się nudzić.  Ojej.  Chcesz mieć rację, bo
nudzić.  Ojej.  Chcesz mieć rację, bo
nudzić.  Ojej.  Chcesz mieć rację, bo boisz się, że się pomylisz.  No
boisz się, że się pomylisz.  No
boisz się, że się pomylisz.  No więc, zrobimy jeszcze jedno i potem pójdziemy dalej
więc, zrobimy jeszcze jedno i potem pójdziemy dalej
więc, zrobimy jeszcze jedno i potem pójdziemy dalej .  Zobaczysz, że podstawową
.  Zobaczysz, że podstawową
.  Zobaczysz, że podstawową przyczyną wszystkich tych
przyczyną wszystkich tych
przyczyną wszystkich tych egoistycznych postaw jest tak naprawdę narcyzm.
egoistycznych postaw jest tak naprawdę narcyzm.
egoistycznych postaw jest tak naprawdę narcyzm. Narcyzm we współczesnym społeczeństwie.
Narcyzm we współczesnym społeczeństwie.
Narcyzm we współczesnym społeczeństwie. Powodem spadku
Powodem spadku
Powodem spadku poziomu świadomości jest to, że ludzie zaczynają czcić
poziomu świadomości jest to, że ludzie zaczynają czcić
poziomu świadomości jest to, że ludzie zaczynają czcić narcyzm zamiast Boga.
narcyzm zamiast Boga.
narcyzm zamiast Boga. Narcystyczne jądro ego.  Och,
Narcystyczne jądro ego.  Och,
Narcystyczne jądro ego.  Och, mogłabym się obrazić.  Więc
mogłabym się obrazić.  Więc
mogłabym się obrazić.  Więc świat musi się zatrzymać.  Czy ktoś Cię prosił, żebyś się
świat musi się zatrzymać.  Czy ktoś Cię prosił, żebyś się
świat musi się zatrzymać.  Czy ktoś Cię prosił, żebyś się obraził?  Nie przypominam sobie, żeby ktoś Cię
obraził?  Nie przypominam sobie, żeby ktoś Cię
obraził?  Nie przypominam sobie, żeby ktoś Cię prosił o to, żebyś się obraził.
Albo projektują narcyzm na
Albo projektują narcyzm na świat.  Mogą się obrazić.
świat.  Mogą się obrazić.
świat.  Mogą się obrazić. Jeśli nie możesz znieść, że ktoś nazywa cię „małą dziewczyną”,
Jeśli nie możesz znieść, że ktoś nazywa cię „małą dziewczyną”,
Jeśli nie możesz znieść, że ktoś nazywa cię „małą dziewczyną”, zapomnij o osiągnięciu oświecenia, ponieważ
zapomnij o osiągnięciu oświecenia, ponieważ
zapomnij o osiągnięciu oświecenia, ponieważ musisz zaakceptować prawdę o sobie
musisz zaakceptować prawdę o sobie
musisz zaakceptować prawdę o sobie i nie chcieć jej zmieniać.  Po co miałbyś
i nie chcieć jej zmieniać.  Po co miałbyś
i nie chcieć jej zmieniać.  Po co miałbyś zmieniać to, co
zmieniać to, co
zmieniać to, co odziedziczyłeś karmicznie? Jest to ewidentnie
odziedziczyłeś karmicznie? Jest to ewidentnie
odziedziczyłeś karmicznie? Jest to ewidentnie wartość pozytywna, w przeciwnym razie nie
wartość pozytywna, w przeciwnym razie nie
wartość pozytywna, w przeciwnym razie nie reinkarnowałbyś się.  Więc jesteśmy w tym razem
reinkarnowałbyś się.  Więc jesteśmy w tym razem
reinkarnowałbyś się.  Więc jesteśmy w tym razem .  Zrobimy jeszcze jedną rzecz zanim
.  Zrobimy jeszcze jedną rzecz zanim
.  Zrobimy jeszcze jedną rzecz zanim zrobimy przerwę.  Potem mamy
zrobimy przerwę.  Potem mamy
zrobimy przerwę.  Potem mamy pytania i odpowiedzi.  No cóż,
pytania i odpowiedzi.  No cóż,
pytania i odpowiedzi.  No cóż, wszyscy razem przylatujemy i
wszyscy razem przylatujemy i
wszyscy razem przylatujemy i razem wylatujemy na tę planetę.
razem wylatujemy na tę planetę.
razem wylatujemy na tę planetę. Wierzymy, że
Wierzymy, że
Wierzymy, że przychodzimy jako karmiczna grupa, jak stado.
przychodzimy jako karmiczna grupa, jak stado.
przychodzimy jako karmiczna grupa, jak stado. Wszyscy reinkarnujemy się mniej więcej w tym
Wszyscy reinkarnujemy się mniej więcej w tym
Wszyscy reinkarnujemy się mniej więcej w tym samym czasie.  Wszyscy się znamy i
samym czasie.  Wszyscy się znamy i
samym czasie.  Wszyscy się znamy i spełniamy to jedno.  Przechodzimy na
spełniamy to jedno.  Przechodzimy na
spełniamy to jedno.  Przechodzimy na drugą stronę.  Robimy, co możemy, tam i
drugą stronę.  Robimy, co możemy, tam i
drugą stronę.  Robimy, co możemy, tam i wtedy, gdy nasza grupa podejmuje decyzję, wszyscy
wtedy, gdy nasza grupa podejmuje decyzję, wszyscy
wtedy, gdy nasza grupa podejmuje decyzję, wszyscy wracamy jak stado
wracamy jak stado
wracamy jak stado gwiżdżących łabędzi lub coś w tym stylu. Zobaczmy, czy to, co
gwiżdżących łabędzi lub coś w tym stylu. Zobaczmy, czy to, co
gwiżdżących łabędzi lub coś w tym stylu. Zobaczmy, czy to, co właśnie powiedziałem, jest prawdą.
właśnie powiedziałem, jest prawdą.
właśnie powiedziałem, jest prawdą. Wielu w tej grupie zmierza do
Wielu w tej grupie zmierza do
Wielu w tej grupie zmierza do oświecenia
oświecenia
oświecenia i wielu w tej grupie jest przeznaczonych do
i wielu w tej grupie jest przeznaczonych do
i wielu w tej grupie jest przeznaczonych do oświecenia, dlatego trzymamy się
oświecenia, dlatego trzymamy się
oświecenia, dlatego trzymamy się razem, tam i z powrotem, ponieważ jako
razem, tam i z powrotem, ponieważ jako
razem, tam i z powrotem, ponieważ jako grupa ciągle się przemieszczamy, a całkiem sporo
grupa ciągle się przemieszczamy, a całkiem sporo
grupa ciągle się przemieszczamy, a całkiem sporo w tej grupie, teraz siedzących lub w związku z tym, że są w drodze,
w tej grupie, teraz siedzących lub w związku z tym, że są w drodze,
w tej grupie, teraz siedzących lub w związku z tym, że są w drodze, jest przeznaczonych
jest przeznaczonych
jest przeznaczonych do oświecenia.  Gdzie
do oświecenia.  Gdzie
do oświecenia.  Gdzie następuje oświecenie?  Nie zdarza się to nigdzie
następuje oświecenie?  Nie zdarza się to nigdzie
następuje oświecenie?  Nie zdarza się to nigdzie indziej, poza
indziej, poza
indziej, poza osobami niezwykle duchowo zaangażowanymi, jak w
osobami niezwykle duchowo zaangażowanymi, jak w
osobami niezwykle duchowo zaangażowanymi, jak w tej grupie.  Dlatego jestem zaszczycony, że
tej grupie.  Dlatego jestem zaszczycony, że
tej grupie.  Dlatego jestem zaszczycony, że macie tak wspaniałych
macie tak wspaniałych
macie tak wspaniałych uczniów.
Dziękuję Ci Panie.
Dziękuję Ci Panie. Zrobimy przerwę, a potem będziemy mieli sesję
Zrobimy przerwę, a potem będziemy mieli sesję
Zrobimy przerwę, a potem będziemy mieli sesję pytań i odpowiedzi.
pytań i odpowiedzi.
pytań i odpowiedzi. Dziękuję.  Kiedy wrócimy z
Dziękuję.  Kiedy wrócimy z
Dziękuję.  Kiedy wrócimy z przerwy, jeśli chcecie, żeby książki były podpisane, podejdźcie
przerwy, jeśli chcecie, żeby książki były podpisane, podejdźcie
przerwy, jeśli chcecie, żeby książki były podpisane, podejdźcie tutaj.  Jeśli chcesz, aby
tutaj.  Jeśli chcesz, aby
.
. Powiedz coś.
Powiedz coś.
Powiedz coś. Powiedz coś.
Powiedz coś. Powiedz jeszcze raz.  Powiedz, powiedz jedno,
Powiedz jeszcze raz.  Powiedz, powiedz jedno,
Powiedz jeszcze raz.  Powiedz, powiedz jedno, chłopcze.
chłopcze.
chłopcze. Jesteś gotowy?   Czy
Jesteś gotowy?   Czy
Jesteś gotowy?   Czy jestem gotowy?  Jestem gotowy.
jestem gotowy?  Jestem gotowy.
jestem gotowy?  Jestem gotowy. Jesteśmy gotowi.
Jesteśmy gotowi.
Jesteśmy gotowi. O, chłopcze.
O, chłopcze.
O, chłopcze. Ke,
Ke,
Ke, jesteśmy gotowi.
jesteśmy gotowi.
jesteśmy gotowi. Co jest pocieszające, jeśli podróżujesz
Co jest pocieszające, jeśli podróżujesz
Co jest pocieszające, jeśli podróżujesz samochodem po Ameryce, zatrzymujesz się na
samochodem po Ameryce, zatrzymujesz się na
samochodem po Ameryce, zatrzymujesz się na parkingach dla ciężarówek.  A gdy spojrzysz na książki,
parkingach dla ciężarówek.  A gdy spojrzysz na książki,
parkingach dla ciężarówek.  A gdy spojrzysz na książki, stojaki i przystanki dla
stojaki i przystanki dla
stojaki i przystanki dla kierowców ciężarówek, zobaczysz
kierowców ciężarówek, zobaczysz
kierowców ciężarówek, zobaczysz serię „Pozostawieni”.  Jest Rick Warren.
serię „Pozostawieni”.  Jest Rick Warren.
serię „Pozostawieni”.  Jest Rick Warren. Widzisz kierowców ciężarówek tam na zewnątrz.  Kiedy powiedziałem, że
Widzisz kierowców ciężarówek tam na zewnątrz.  Kiedy powiedziałem, że
Widzisz kierowców ciężarówek tam na zewnątrz.  Kiedy powiedziałem, że nigdy nie umieszczają kierowcy ciężarówki na okładce
nigdy nie umieszczają kierowcy ciężarówki na okładce
nigdy nie umieszczają kierowcy ciężarówki na okładce czasopisma o tematyce duchowej, to znaczy,
czasopisma o tematyce duchowej, to znaczy,
czasopisma o tematyce duchowej, to znaczy, czytałem właśnie czasopismo o kierowcach ciężarówek.  Każdy
czytałem właśnie czasopismo o kierowcach ciężarówek.  Każdy
czytałem właśnie czasopismo o kierowcach ciężarówek.  Każdy przystanek dla ciężarówek, który zauważysz w książkach, to
przystanek dla ciężarówek, który zauważysz w książkach, to
przystanek dla ciężarówek, który zauważysz w książkach, to Rick War i
Rick War i
Rick War i wszyscy są zainteresowani duchowością.  To bardzo
wszyscy są zainteresowani duchowością.  To bardzo
wszyscy są zainteresowani duchowością.  To bardzo budujące.  Tak.
budujące.  Tak.
budujące.  Tak. Więc nie musimy się martwić o Amerykę,
Więc nie musimy się martwić o Amerykę,
Więc nie musimy się martwić o Amerykę, jeśli wszyscy kierowcy ciężarówek czytają
jeśli wszyscy kierowcy ciężarówek czytają
jeśli wszyscy kierowcy ciężarówek czytają książki duchowe.
książki duchowe.
książki duchowe. Czy ta rzecz pisze?  Wydaje się, że to
Czy ta rzecz pisze?  Wydaje się, że to
Czy ta rzecz pisze?  Wydaje się, że to nieprawda.  Słabo widzę.  Dobra.
nieprawda.  Słabo widzę.  Dobra.
nieprawda.  Słabo widzę.  Dobra. Tak.
Tak.
Tak. Najpierw chciałbym Ci podziękować.
Najpierw chciałbym Ci podziękować.
Najpierw chciałbym Ci podziękować. Miesiąc temu słuchałem Twojej płyty o
Miesiąc temu słuchałem Twojej płyty o
Miesiąc temu słuchałem Twojej płyty o pokonywaniu choroby i o tym, jak
pokonywaniu choroby i o tym, jak
pokonywaniu choroby i o tym, jak wyrzucasz okulary.
wyrzucasz okulary.
wyrzucasz okulary. Tak.
Tak.
Tak. A po 48 latach noszenia okularów
A po 48 latach noszenia okularów
A po 48 latach noszenia okularów i soczewek kontaktowych odkąd skończyłam dwa lata.  Po prostu je
i soczewek kontaktowych odkąd skończyłam dwa lata.  Po prostu je
i soczewek kontaktowych odkąd skończyłam dwa lata.  Po prostu je wziąłem i wyrzuciłem,
wziąłem i wyrzuciłem,
wziąłem i wyrzuciłem, ale nic nie zobaczyłem
ale nic nie zobaczyłem
ale nic nie zobaczyłem .
.
. To prawda.
To prawda.
To prawda. I muszę wam powiedzieć, że to była
I muszę wam powiedzieć, że to była
I muszę wam powiedzieć, że to była najstraszniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłem – pójście
najstraszniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłem – pójście
najstraszniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłem – pójście następnego dnia do pracy.
następnego dnia do pracy.
następnego dnia do pracy. Jest gotowe.   Czy
Jest gotowe.   Czy
Jest gotowe.   Czy jest gotowe?   Tak
jest gotowe?   Tak
jest gotowe?   Tak .  A to było miesiąc temu.
.  A to było miesiąc temu.
.  A to było miesiąc temu. Wzrok odzyskałem już w 80% i chciałbym
Wzrok odzyskałem już w 80% i chciałbym
Wzrok odzyskałem już w 80% i chciałbym ci po prostu podziękować.
ci po prostu podziękować.
ci po prostu podziękować. 80%
80%
80% 80%.  Bardzo dziękuję.  A ja mam
80%.  Bardzo dziękuję.  A ja mam
80%.  Bardzo dziękuję.  A ja mam pytanie.  Zajmuję się psami,
pytanie.  Zajmuję się psami,
pytanie.  Zajmuję się psami, rehabilituję psy i pracuję z
rehabilituję psy i pracuję z
rehabilituję psy i pracuję z agresywnymi psami. Przez ostatnie cztery
agresywnymi psami. Przez ostatnie cztery
agresywnymi psami. Przez ostatnie cztery miesiące zacząłem kalibrować psy
miesiące zacząłem kalibrować psy
miesiące zacząłem kalibrować psy przed rozpoczęciem pracy. To
przed rozpoczęciem pracy. To
przed rozpoczęciem pracy. To bardzo interesujące.
bardzo interesujące.
bardzo interesujące. I zaobserwowałem duży zakres
I zaobserwowałem duży zakres
I zaobserwowałem duży zakres kalibracji u psów.
kalibracji u psów.
kalibracji u psów. To bardzo interesujące.  Doszedłem
To bardzo interesujące.  Doszedłem
To bardzo interesujące.  Doszedłem do punktu, w którym jeśli nie
do punktu, w którym jeśli nie
do punktu, w którym jeśli nie skalibruję go powyżej 200, to nie zajmuję się tym,
skalibruję go powyżej 200, to nie zajmuję się tym,
skalibruję go powyżej 200, to nie zajmuję się tym, bo nie sądzę, żebym mógł to naprawić.   Tak
bo nie sądzę, żebym mógł to naprawić.   Tak
bo nie sądzę, żebym mógł to naprawić.   Tak .  Ma pewne trudności związane z karmią.
.  Ma pewne trudności związane z karmią.
.  Ma pewne trudności związane z karmią. Czy to właściwa droga?
Czy to właściwa droga?
Czy to właściwa droga? Myślę, że to prawda.  I to jest
Myślę, że to prawda.  I to jest
Myślę, że to prawda.  I to jest wspaniałe zastosowanie.   Tak
wspaniałe zastosowanie.   Tak
wspaniałe zastosowanie.   Tak .   Czy
.   Czy
.   Czy mogę wysłać Ci pytania na ten temat e-mailem?
mogę wysłać Ci pytania na ten temat e-mailem?
mogę wysłać Ci pytania na ten temat e-mailem? Możesz wysłać mi błogosławieństwa e-mailem w każdej chwili.
Możesz wysłać mi błogosławieństwa e-mailem w każdej chwili.
Możesz wysłać mi błogosławieństwa e-mailem w każdej chwili. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Albo cokolwiek o tym dowiedziałeś.
Albo cokolwiek o tym dowiedziałeś.
Albo cokolwiek o tym dowiedziałeś. Wiesz, to bardzo interesujące, ponieważ
Wiesz, to bardzo interesujące, ponieważ
Wiesz, to bardzo interesujące, ponieważ tak, twoje badania są zawsze...
tak, twoje badania są zawsze...
tak, twoje badania są zawsze... mam na myśli, że tak wiele z tego, o czym rozmawiamy...
mam na myśli, że tak wiele z tego, o czym rozmawiamy...
mam na myśli, że tak wiele z tego, o czym rozmawiamy... mógłbym spędzić całe życie
mógłbym spędzić całe życie
mógłbym spędzić całe życie badając każde zdanie.  Każde
badając każde zdanie.  Każde
badając każde zdanie.  Każde zdanie, bo jedno prowadzi
zdanie, bo jedno prowadzi
zdanie, bo jedno prowadzi do drugiego.  Tak.  Rozumiesz?  Wiesz, że
do drugiego.  Tak.  Rozumiesz?  Wiesz, że
do drugiego.  Tak.  Rozumiesz?  Wiesz, że .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Staram się nie oceniać ludzi, bo inaczej nie miałbym
Staram się nie oceniać ludzi, bo inaczej nie miałbym
Staram się nie oceniać ludzi, bo inaczej nie miałbym z nimi współpracy.
z nimi współpracy.
z nimi współpracy. To prawda.
To prawda.
To prawda. Bardzo dziękuję.  Powinienem był to powiedzieć
Bardzo dziękuję.  Powinienem był to powiedzieć
Bardzo dziękuję.  Powinienem był to powiedzieć .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Gdyby nie pies,
.  Gdyby nie pies,
.  Gdyby nie pies, miłość do psów i kotów,
miłość do psów i kotów,
miłość do psów i kotów, wskaźnik samobójstw byłby co najmniej dwa razy wyższy
wskaźnik samobójstw byłby co najmniej dwa razy wyższy
wskaźnik samobójstw byłby co najmniej dwa razy wyższy .  To właśnie miłość do
.  To właśnie miłość do
.  To właśnie miłość do zwierząt domowych pozwala wielu samotnym, starszym
zwierząt domowych pozwala wielu samotnym, starszym
zwierząt domowych pozwala wielu samotnym, starszym ludziom przetrwać.
ludziom przetrwać.
ludziom przetrwać. Dobra.
Dobra.
Dobra. Myśleć o czymś innym niż
Myśleć o czymś innym niż
Myśleć o czymś innym niż ich stan.  Ups.  Przepraszam.
ich stan.  Ups.  Przepraszam.
ich stan.  Ups.  Przepraszam. Zrób jeszcze jedno tutaj.   Tak
Zrób jeszcze jedno tutaj.   Tak
Zrób jeszcze jedno tutaj.   Tak .
.
. Doktorze.
Doktorze.
Doktorze. Tak.
Teraz tego nie widzisz, ale dziękuję.
Teraz tego nie widzisz, ale dziękuję. Dziękuję za nic.   W
Dziękuję za nic.   W
Dziękuję za nic.   W porządku.
porządku.
porządku. Dziękuję za pytanie.  To bardzo
Dziękuję za pytanie.  To bardzo
Dziękuję za pytanie.  To bardzo interesujące.  Wiesz, ona kalibruje różne
interesujące.  Wiesz, ona kalibruje różne
interesujące.  Wiesz, ona kalibruje różne psy.
psy.
psy. To bardzo interesujące.   Tak
To bardzo interesujące.   Tak
To bardzo interesujące.   Tak .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , wiemy, że więźniowie,
, wiemy, że więźniowie,
, wiemy, że więźniowie, którzy szkolili psy przewodniki,
którzy szkolili psy przewodniki,
którzy szkolili psy przewodniki, wykazywali wyjątkowo wysoki
wykazywali wyjątkowo wysoki
wykazywali wyjątkowo wysoki wskaźnik wyzdrowień.  Niektórzy faktycznie pozostają w więzieniu,
wskaźnik wyzdrowień.  Niektórzy faktycznie pozostają w więzieniu,
wskaźnik wyzdrowień.  Niektórzy faktycznie pozostają w więzieniu, aby dokończyć szkolenie konkretnego
aby dokończyć szkolenie konkretnego
aby dokończyć szkolenie konkretnego psa.
psa.
psa. Myślę, że to piękne, że można nauczyć się
Myślę, że to piękne, że można nauczyć się
Myślę, że to piękne, że można nauczyć się kochać bezbronnych więźniów i stać się
kochać bezbronnych więźniów i stać się
kochać bezbronnych więźniów i stać się wzorowymi obywatelami po wyszkoleniu psów przewodników
wzorowymi obywatelami po wyszkoleniu psów przewodników
wzorowymi obywatelami po wyszkoleniu psów przewodników .  To niesamowite, prawda?
.  To niesamowite, prawda?
.  To niesamowite, prawda? Tak.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, myślę, że
Tak.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, myślę, że
Tak.  Moje pytanie do Ciebie jest takie, myślę, że około półtora roku temu, albo dwa lata
około półtora roku temu, albo dwa lata
około półtora roku temu, albo dwa lata temu, przeżyłem
temu, przeżyłem
temu, przeżyłem zasadniczo trzytygodniowy okres, w którym
zasadniczo trzytygodniowy okres, w którym
zasadniczo trzytygodniowy okres, w którym nie miałem tego, co było w pewien sposób powiązane z tym,
nie miałem tego, co było w pewien sposób powiązane z tym,
nie miałem tego, co było w pewien sposób powiązane z tym, kiedy zacząłem czytać tego typu
kiedy zacząłem czytać tego typu
kiedy zacząłem czytać tego typu materiały.  Co powiedziałeś?
materiały.  Co powiedziałeś?
materiały.  Co powiedziałeś? Miałam okres 3-tygodniowy lub coś koło tego
Miałam okres 3-tygodniowy lub coś koło tego
Miałam okres 3-tygodniowy lub coś koło tego bliżej mikrofonu.
bliżej mikrofonu.
bliżej mikrofonu. Okres trwający od tygodnia do miesiąca, w którym
Okres trwający od tygodnia do miesiąca, w którym
Okres trwający od tygodnia do miesiąca, w którym nie odczuwam żadnych negatywnych
nie odczuwam żadnych negatywnych
nie odczuwam żadnych negatywnych emocji.  To był okres, w którym, wiesz
emocji.  To był okres, w którym, wiesz
, jechałeś
, jechałeś autostradą do pracy i widziałeś zachód lub wschód
autostradą do pracy i widziałeś zachód lub wschód
autostradą do pracy i widziałeś zachód lub wschód słońca i dosłownie byłeś
słońca i dosłownie byłeś
słońca i dosłownie byłeś zalany łzami,
zalany łzami,
zalany łzami, a miesiąc później, jak
a miesiąc później, jak
a miesiąc później, jak teraz, moje obecne
teraz, moje obecne
teraz, moje obecne zrozumienie wszystkiego, co jest napisane w książkach,
zrozumienie wszystkiego, co jest napisane w książkach,
zrozumienie wszystkiego, co jest napisane w książkach, jest wyższe niż kiedykolwiek, ale
jest wyższe niż kiedykolwiek, ale
jest wyższe niż kiedykolwiek, ale nie mam tego
nie mam tego
nie mam tego uczucia, że
uczucia, że
uczucia, że to jest niemalże
to jest niemalże
to jest niemalże stan szczęścia.
stan szczęścia.
stan szczęścia. Wiem, co masz na myśli.  Teraz te stany
Wiem, co masz na myśli.  Teraz te stany
Wiem, co masz na myśli.  Teraz te stany przychodzą i odchodzą.  Zobacz, ponieważ odpuszczasz dużą ilość, to zaczynasz gromadzić
przychodzą i odchodzą.  Zobacz, ponieważ odpuszczasz dużą ilość, to zaczynasz gromadzić
przychodzą i odchodzą.  Zobacz, ponieważ odpuszczasz dużą ilość, to zaczynasz gromadzić dużą ilość
dużą ilość
dużą ilość żetonów.  Teraz idziesz dalej, jesteś ponad
żetonów.  Teraz idziesz dalej, jesteś ponad
żetonów.  Teraz idziesz dalej, jesteś ponad swoją karmą.  Więc teraz wpadasz w stan
swoją karmą.  Więc teraz wpadasz w stan
swoją karmą.  Więc teraz wpadasz w stan , wiesz, półrozkoszy lub
, wiesz, półrozkoszy lub
, wiesz, półrozkoszy lub euforii, szczęścia, itd. Teraz
euforii, szczęścia, itd. Teraz
euforii, szczęścia, itd. Teraz zasłużyłeś na to, żeby obsłużyć
zasłużyłeś na to, żeby obsłużyć
zasłużyłeś na to, żeby obsłużyć kolejną dużą stertę, która się pojawi.  Widzisz, z
kolejną dużą stertę, która się pojawi.  Widzisz, z
kolejną dużą stertę, która się pojawi.  Widzisz, z tego poziomu masz prawo się
tego poziomu masz prawo się
tego poziomu masz prawo się tym zająć.  Z tego tytułu masz
tym zająć.  Z tego tytułu masz
tym zająć.  Z tego tytułu masz prawo Nie zapominaj, jak nisko w
prawo Nie zapominaj, jak nisko w
prawo Nie zapominaj, jak nisko w piekle zaszedłem.  Dobra.
piekle zaszedłem.  Dobra.
piekle zaszedłem.  Dobra. Jak głęboko w piekle zaszedłem, aby
Jak głęboko w piekle zaszedłem, aby
Jak głęboko w piekle zaszedłem, aby odkryć to, co blokowało to, co
odkryć to, co blokowało to, co
odkryć to, co blokowało to, co było najwyżej.  Więc nie, nie, po prostu
było najwyżej.  Więc nie, nie, po prostu
było najwyżej.  Więc nie, nie, po prostu wznosisz się ponad swoją
wznosisz się ponad swoją
wznosisz się ponad swoją karmę.  Zobaczysz, że chrześcijańscy
karmę.  Zobaczysz, że chrześcijańscy
karmę.  Zobaczysz, że chrześcijańscy święci mówią: „Zapomniałem imion wszystkich
święci mówią: „Zapomniałem imion wszystkich
święci mówią: „Zapomniałem imion wszystkich świętych” i powiedzą ci, jak przeszli
świętych” i powiedzą ci, jak przeszli
świętych” i powiedzą ci, jak przeszli ze stanu spóźnienia do stanu
ze stanu spóźnienia do stanu
ze stanu spóźnienia do stanu rozpaczy.  O mój ukochany, jak mogłeś
rozpaczy.  O mój ukochany, jak mogłeś
rozpaczy.  O mój ukochany, jak mogłeś mnie opuścić?  ech, stany wielkiej
mnie opuścić?  ech, stany wielkiej
mnie opuścić?  ech, stany wielkiej udręki.  Widzieć?
udręki.  Widzieć?
udręki.  Widzieć? Dobra.
Dobra.
Dobra. I nie martw się stanami
I nie martw się stanami
I nie martw się stanami wielkiej udręki.  Po prostu oddaj
wielkiej udręki.  Po prostu oddaj
wielkiej udręki.  Po prostu oddaj Bogu samą udrękę i nieustannie
Bogu samą udrękę i nieustannie
Bogu samą udrękę i nieustannie oddawaj ją całą.  Widzisz, nie opieraj się
oddawaj ją całą.  Widzisz, nie opieraj się
oddawaj ją całą.  Widzisz, nie opieraj się udręce, jeśli się pojawi, bo
udręce, jeśli się pojawi, bo
udręce, jeśli się pojawi, bo jeśli jesteś poważny, jest bardzo prawdopodobne, że pojawi się
jeśli jesteś poważny, jest bardzo prawdopodobne, że pojawi się
jeśli jesteś poważny, jest bardzo prawdopodobne, że pojawi się ponownie.   Nigdy nie spotkałem
ponownie.   Nigdy nie spotkałem
ponownie.   Nigdy nie spotkałem kogoś, kto po prostu osiągnął
kogoś, kto po prostu osiągnął
kogoś, kto po prostu osiągnął stan szczęścia i pozostał w nim aż
stan szczęścia i pozostał w nim aż
stan szczęścia i pozostał w nim aż do oświecenia.  Zobacz,
do oświecenia.  Zobacz,
do oświecenia.  Zobacz, Budda był nękany
Budda był nękany
Budda był nękany przez demony.  Jezus Chrystus pocił się krwią w
przez demony.  Jezus Chrystus pocił się krwią w
przez demony.  Jezus Chrystus pocił się krwią w ogrodzie Getsemani.  Więc
ogrodzie Getsemani.  Więc
ogrodzie Getsemani.  Więc po drodze jest mnóstwo cierpienia.
po drodze jest mnóstwo cierpienia.
po drodze jest mnóstwo cierpienia. Dziękuję, doktorze H.
Obraz,
Obraz, obraz
obraz
obraz Nie lubię tego mówić, ponieważ
Nie lubię tego mówić, ponieważ
Nie lubię tego mówić, ponieważ brzmi to jak program,
brzmi to jak program,
brzmi to jak program, ale to doświadczalnie tak się dzieje
ale to doświadczalnie tak się dzieje
ale to doświadczalnie tak się dzieje i ty też to mówisz. Jestem gotów to
i ty też to mówisz. Jestem gotów to
i ty też to mówisz. Jestem gotów to przejść, o Boże, cokolwiek ta udręka
przejść, o Boże, cokolwiek ta udręka
przejść, o Boże, cokolwiek ta udręka może oznaczać lub cokolwiek ona oznacza,
o Boże, to w porządku,
o Boże, to w porządku, dziękuję bardzo,
tak, chciałbym Podziękować stwórcy za
tak, chciałbym Podziękować stwórcy za tę chwilę, która zmaterializowała się przez ciebie.
tę chwilę, która zmaterializowała się przez ciebie.
tę chwilę, która zmaterializowała się przez ciebie. Moje pytanie jest takie:
Moje pytanie jest takie:
Moje pytanie jest takie: musisz podejść bliżej mikrofonu.
musisz podejść bliżej mikrofonu.
musisz podejść bliżej mikrofonu. Tak, on cię nie słyszy.
Tak, on cię nie słyszy.
Tak, on cię nie słyszy. Przepraszam.  Chciałbym po prostu podziękować
Przepraszam.  Chciałbym po prostu podziękować
Przepraszam.  Chciałbym po prostu podziękować Yes.
Yes.
Yes. nasz stwórca na tę chwilę objawił się
nasz stwórca na tę chwilę objawił się
nasz stwórca na tę chwilę objawił się przez ciebie właśnie teraz.
przez ciebie właśnie teraz.
przez ciebie właśnie teraz. Tak.
Tak.
Przeprowadziłem kalibrację siebie, mojej
Przeprowadziłem kalibrację siebie, mojej żony i moich dwóch 11-letnich bliźniaków.
żony i moich dwóch 11-letnich bliźniaków.
żony i moich dwóch 11-letnich bliźniaków. Obecnie jesteśmy na poziomie 540.
Obecnie jesteśmy na poziomie 540.
Obecnie jesteśmy na poziomie 540. Moje pytanie do Ciebie brzmi:
Moje pytanie do Ciebie brzmi:
Moje pytanie do Ciebie brzmi: przejdź na następny poziom 600. Czy masz
przejdź na następny poziom 600. Czy masz
przejdź na następny poziom 600. Czy masz jakieś rady poza tymi, które znajdziesz w swojej
jakieś rady poza tymi, które znajdziesz w swojej
jakieś rady poza tymi, które znajdziesz w swojej książce?  Czy mam coś do powiedzenia?
książce?  Czy mam coś do powiedzenia?
książce?  Czy mam coś do powiedzenia? Cokolwiek robisz, po prostu rób to dalej
Cokolwiek robisz, po prostu rób to dalej
Cokolwiek robisz, po prostu rób to dalej .
.
. Czy mam obowiązek wobec moich
Czy mam obowiązek wobec moich
Czy mam obowiązek wobec moich dzieci, aby
dzieci, aby
dzieci, aby stały się wszystkim, czym mogą się stać.  I
stały się wszystkim, czym mogą się stać.  I
stały się wszystkim, czym mogą się stać.  I widzisz, przechodzisz od miłości do
widzisz, przechodzisz od miłości do
widzisz, przechodzisz od miłości do miłości warunkowej, a potem do
miłości warunkowej, a potem do
miłości warunkowej, a potem do miłości bezwarunkowej.  No cóż, poza tym, no cóż,
miłości bezwarunkowej.  No cóż, poza tym, no cóż,
miłości bezwarunkowej.  No cóż, poza tym, no cóż, stany poza 540, około 570 to
stany poza 540, około 570 to
stany poza 540, około 570 to stany Sandwood,
stany Sandwood,
stany Sandwood, pola itd. Poza tym, gdy przekroczysz 540,
pola itd. Poza tym, gdy przekroczysz 540,
pola itd. Poza tym, gdy przekroczysz 540, dostaniesz się do 570, tam, w
dostaniesz się do 570, tam, w
dostaniesz się do 570, tam, w tak zwanych miastach,
tak zwanych miastach,
tak zwanych miastach, zaczynają się dziać zjawiska paranormalne, cudowne,
zaczynają się dziać zjawiska paranormalne, cudowne,
zaczynają się dziać zjawiska paranormalne, cudowne, spontanicznie, to, co masz
spontanicznie, to, co masz
spontanicznie, to, co masz w umyśle, manifestuje się na
w umyśle, manifestuje się na
w umyśle, manifestuje się na twoich oczach.  Więc cuda mają
twoich oczach.  Więc cuda mają
twoich oczach.  Więc cuda mają tendencję do występowania.  Jest cały
tendencję do występowania.  Jest cały
tendencję do występowania.  Jest cały rozdział, który napisałem w jednej z książek
rozdział, który napisałem w jednej z książek
rozdział, który napisałem w jednej z książek o miastach.
o miastach.
o miastach. Potrafią one być całkiem... No cóż,
Potrafią one być całkiem... No cóż,
Potrafią one być całkiem... No cóż, nie rozpraszają, są
nie rozpraszają, są
nie rozpraszają, są rozkoszą, ale potem przychodzą
rozkoszą, ale potem przychodzą
rozkoszą, ale potem przychodzą stany radości, przez które
stany radości, przez które
stany radości, przez które trudno normalnie funkcjonować.  ech, stany
trudno normalnie funkcjonować.  ech, stany
trudno normalnie funkcjonować.  ech, stany ekstazy,
ekstazy,
ekstazy, stany ekstremizmu, radości i ekstazy, w
stany ekstremizmu, radości i ekstazy, w
stany ekstremizmu, radości i ekstazy, w których bardzo trudno jest funkcjonować.
których bardzo trudno jest funkcjonować.
których bardzo trudno jest funkcjonować. Wtedy, gdy zdajesz sobie sprawę, że i ta ekstaza
Wtedy, gdy zdajesz sobie sprawę, że i ta ekstaza
Wtedy, gdy zdajesz sobie sprawę, że i ta ekstaza musi zostać poddana staremu panu,
musi zostać poddana staremu panu,
musi zostać poddana staremu panu, to ekstaza znika,
to ekstaza znika,
to ekstaza znika, a w jej miejsce pojawia
a w jej miejsce pojawia
a w jej miejsce pojawia się nieskończony spokój i cisza.
się nieskończony spokój i cisza.
się nieskończony spokój i cisza. Seth Chiran Landanda kalibruje na 600,
Seth Chiran Landanda kalibruje na 600,
Seth Chiran Landanda kalibruje na 600, a w tym momencie panuje stan nieskończonej
a w tym momencie panuje stan nieskończonej
a w tym momencie panuje stan nieskończonej błogości, spokoju i wyciszenia, a ty możesz
błogości, spokoju i wyciszenia, a ty możesz
błogości, spokoju i wyciszenia, a ty możesz pozostać na tym świecie lub nie, ponieważ
pozostać na tym świecie lub nie, ponieważ
pozostać na tym świecie lub nie, ponieważ masz możliwość odejścia.
masz możliwość odejścia.
masz możliwość odejścia. Czy to karma czy mój wybór?
Czy to karma czy mój wybór?
Czy to karma czy mój wybór? Nie ma tam nikogo takiego jak ty
Nie ma tam nikogo takiego jak ty
Nie ma tam nikogo takiego jak ty .  To.  Tak.
A jeśli chodzi o realizację tego celu w moim domu,
A jeśli chodzi o realizację tego celu w moim domu, czy muszę opuścić dom i zostawić moje
czy muszę opuścić dom i zostawić moje
czy muszę opuścić dom i zostawić moje dzieci, żeby coś osiągnąć?
dzieci, żeby coś osiągnąć?
dzieci, żeby coś osiągnąć? Nie, po prostu musisz podążać za swoją
Nie, po prostu musisz podążać za swoją
Nie, po prostu musisz podążać za swoją inspiracją.  Czasami może
inspiracją.  Czasami może
inspiracją.  Czasami może tak się zdarzyć.
tak się zdarzyć.
tak się zdarzyć. Tak, już to robiłem.  Po prostu
Tak, już to robiłem.  Po prostu
Tak, już to robiłem.  Po prostu nie da się przewidzieć, jaka
nie da się przewidzieć, jaka
nie da się przewidzieć, jaka będzie reakcja świata.
będzie reakcja świata.
będzie reakcja świata. No więc tak jest.  Dobra.
No więc tak jest.  Dobra.
No więc tak jest.  Dobra. Dziękuję Ci.
Dziękuję Ci.
Dziękuję Ci. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Mhm.
Cześć.
Cześć. Tak.
Tak.
Tak. Chciałem po prostu podziękować za
Chciałem po prostu podziękować za
Chciałem po prostu podziękować za wszystko.
Dziękuję za podziękowania.
Dziękuję za podziękowania. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Teraz musisz mi podziękować za to, że ci
Teraz musisz mi podziękować za to, że ci
Teraz musisz mi podziękować za to, że ci podziękowałem.
Tak.
Tak. Cześć.  Chciałem po prostu przyjść
Cześć.  Chciałem po prostu przyjść
Cześć.  Chciałem po prostu przyjść i się przywitać.
i się przywitać.
i się przywitać. To wspaniale.
To wspaniale.
To wspaniale. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Tak.  Dziękuję.
Tak.  Dziękuję.
Tak.  Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Wspaniałą grupę mamy tu
Wspaniałą grupę mamy tu
Wspaniałą grupę mamy tu dzisiaj.  Są... Są w pewnym sensie magiczne.
Co tam masz?  Kanapki z masłem orzechowym
Co tam masz?  Kanapki z masłem orzechowym dla
Czy tego chciałeś?
Czy tego chciałeś? Nie, nie chcę kanapki z masłem orzechowym
Nie, nie chcę kanapki z masłem orzechowym
Nie, nie chcę kanapki z masłem orzechowym .
.
Susan, mam dla Ciebie mały prezent w ramach podziękowania.
Susan, mam dla Ciebie mały prezent w ramach podziękowania. Tak.
Tak.
Tak. I coś dla ciebie także.
I coś dla ciebie także.
I coś dla ciebie także. Ach, dziękuję bardzo.
Ach, dziękuję bardzo.
Pąki indyjskie.
Pąki indyjskie. Połóż to z nią.  Dzięki.
Połóż to z nią.  Dzięki.
Połóż to z nią.  Dzięki. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. I mam
I mam
I mam pytanie.  Właściwie to mam dwa.
pytanie.  Właściwie to mam dwa.
pytanie.  Właściwie to mam dwa. A to jest pytanie indywidualne,
A to jest pytanie indywidualne,
A to jest pytanie indywidualne, odnoszące się do mnie.  Jakie znaczenie
odnoszące się do mnie.  Jakie znaczenie
odnoszące się do mnie.  Jakie znaczenie ma traktowanie ciała
ma traktowanie ciała
ma traktowanie ciała w kontekście oddanej praktyki
w kontekście oddanej praktyki
w kontekście oddanej praktyki niedualności?
niedualności?
niedualności? Trochę ponad rok temu uzdrowiciel o
Trochę ponad rok temu uzdrowiciel o
Trochę ponad rok temu uzdrowiciel o nazwisku dr Robert Fry zaczął
nazwisku dr Robert Fry zaczął
nazwisku dr Robert Fry zaczął mnie leczyć za pomocą składników odżywczych.  A moim
mnie leczyć za pomocą składników odżywczych.  A moim
mnie leczyć za pomocą składników odżywczych.  A moim zamiarem było i jest pomóc
zamiarem było i jest pomóc
zamiarem było i jest pomóc ciału utrzymać się w zgodzie z pewnymi
ciału utrzymać się w zgodzie z pewnymi
ciału utrzymać się w zgodzie z pewnymi bruzdami condalini, które były dość gwałtowne,
bruzdami condalini, które były dość gwałtowne,
bruzdami condalini, które były dość gwałtowne, aby utrzymać to, co
aby utrzymać to, co
aby utrzymać to, co condalini
condalini
condalini musisz mówić powoli, aby
musisz mówić powoli, aby
musisz mówić powoli, aby utrzymać ka condalini,
utrzymać ka condalini,
utrzymać ka condalini, chcesz kontrolować energię condalini,
chcesz kontrolować energię condalini,
tak, było zbyt wiele kas, wiesz, po
tak, było zbyt wiele kas, wiesz, po prostu nie mogłem medytować, istnieją starożytne
prostu nie mogłem medytować, istnieją starożytne
prostu nie mogłem medytować, istnieją starożytne tradycje, aby to zrobić, nie polecam
tradycje, aby to zrobić, nie polecam
tradycje, aby to zrobić, nie polecam tego, ale mimo to tak,
tego, ale mimo to tak,
tego, ale mimo to tak, ale przez przyjaciela dowiedziałem się, że
ale przez przyjaciela dowiedziałem się, że
ale przez przyjaciela dowiedziałem się, że ten chiropraktyk i uzdrowiciel byłby w
ten chiropraktyk i uzdrowiciel byłby w
ten chiropraktyk i uzdrowiciel byłby w stanie to zrobić za pomocą składników odżywczych, co składniki odżywcze
stanie to zrobić za pomocą składników odżywczych, co składniki odżywcze
stanie to zrobić za pomocą składników odżywczych, co składniki odżywcze robią,
robią,
robią, nie kontrolują, ale ułatwiają,
nie kontrolują, ale ułatwiają,
ułatwiają condalini,
ułatwiają condalini, tak, nie nie po to, aby to poruszyć, ale aby,
tak, nie nie po to, aby to poruszyć, ale aby,
tak, nie nie po to, aby to poruszyć, ale aby, uh, złagodzić bruzdy, złagodzić
uh, złagodzić bruzdy, złagodzić
uh, złagodzić bruzdy, złagodzić bruzdy, wiesz,
bruzdy, wiesz,
bruzdy, wiesz, oczyścić blokady przepływu
oczyścić blokady przepływu
oczyścić blokady przepływu energii condalini,
energii condalini,
energii condalini, uh, po prostu
uh, po prostu
uh, po prostu stań tutaj, cóż,
stań tutaj, cóż,
stań tutaj, cóż, brzmi to jak dobra intencja
Moje pytanie do ciebie, eee, to są
Moje pytanie do ciebie, eee, to są pewne rodzaje jogi.  Tak,
pewne rodzaje jogi.  Tak,
pewne rodzaje jogi.  Tak, pewne rodzaje jogi.   No
pewne rodzaje jogi.   No
cóż,
cóż, pytanie brzmi, czy
pytanie brzmi, czy
pytanie brzmi, czy kontynuowanie tej terapii byłoby pomocne?
kontynuowanie tej terapii byłoby pomocne?
kontynuowanie tej terapii byłoby pomocne? Czy to pomoże?
Czy to pomoże?
Czy to pomoże? Jak nazywasz leczenie?   On...
Jak nazywasz leczenie?   On...
Jak nazywasz leczenie?   On... Nie, nie jestem chory.
Nie, nie jestem chory.
Nie, nie jestem chory. On po prostu dostarcza mi składników odżywczych.  On
On po prostu dostarcza mi składników odżywczych.  On
On po prostu dostarcza mi składników odżywczych.  On przepisuje mi składniki odżywcze.
przepisuje mi składniki odżywcze.
przepisuje mi składniki odżywcze. Suplementy.  Tak.   O
Suplementy.  Tak.   O
Suplementy.  Tak.   O nie.
nie.
nie. Tak czy inaczej, to miła rzecz do zrobienia.   Nie sprawi, że Nie sprawi, że Więc
Tak czy inaczej, to miła rzecz do zrobienia.   Nie sprawi, że Nie sprawi, że Więc
, czy potrzebuję czegoś miłego?  Czy potrzebuję
, czy potrzebuję czegoś miłego?  Czy potrzebuję Czy
Czy
Czy potrzebuję tej miłej rzeczy?  Musimy zapytać, czy
potrzebuję tej miłej rzeczy?  Musimy zapytać, czy
potrzebuję tej miłej rzeczy?  Musimy zapytać, czy ona potrzebuje tej miłej rzeczy.
ona potrzebuje tej miłej rzeczy.
ona potrzebuje tej miłej rzeczy. Musimy zapytać, czy potrzebuje składników odżywczych
Musimy zapytać, czy potrzebuje składników odżywczych
Musimy zapytać, czy potrzebuje składników odżywczych lub innych witamin, na które
jest
jest odporna.
odporna.
odporna. Tak.
Tak.
Tak. Dobra.  Dziękuję.   No więc
Dobra.  Dziękuję.   No więc
Dobra.  Dziękuję.   No więc , wszystko w porządku.  Wcale ci to nie szkodzi
, wszystko w porządku.  Wcale ci to nie szkodzi
, wszystko w porządku.  Wcale ci to nie szkodzi .  Dobra.  Przepraszam.   Tak
.  Dobra.  Przepraszam.   Tak
.  Dobra.  Przepraszam.   Tak .
.
. Dziękuję.  Mam jeszcze jedno małe
Dziękuję.  Mam jeszcze jedno małe
Dziękuję.  Mam jeszcze jedno małe pytanie.
pytanie.
pytanie. Widzisz, wszystko jest fizyczne, umysłowe
Widzisz, wszystko jest fizyczne, umysłowe
Widzisz, wszystko jest fizyczne, umysłowe i duchowe.  Dlatego nie ma nic złego w
i duchowe.  Dlatego nie ma nic złego w
i duchowe.  Dlatego nie ma nic złego w podchodzeniu do sprawy z wszystkich trzech stron
podchodzeniu do sprawy z wszystkich trzech stron
podchodzeniu do sprawy z wszystkich trzech stron jednocześnie.
jednocześnie.
jednocześnie. Właśnie dlatego zdecydowałam się na
Właśnie dlatego zdecydowałam się na
Właśnie dlatego zdecydowałam się na tę terapię, bo widziałam na
tę terapię, bo widziałam na
tę terapię, bo widziałam na DVD, że wspomniałeś, że
DVD, że wspomniałeś, że
DVD, że wspomniałeś, że musi być ona holistyczna i że można ją leczyć
musi być ona holistyczna i że można ją leczyć
musi być ona holistyczna i że można ją leczyć także fizycznie.
także fizycznie.
także fizycznie. Wszystko jest fizyczne, psychiczne i
Wszystko jest fizyczne, psychiczne i
Wszystko jest fizyczne, psychiczne i duchowe.  Więc robisz co możesz, na
duchowe.  Więc robisz co możesz, na
duchowe.  Więc robisz co możesz, na wszystkich frontach.  Tak.
wszystkich frontach.  Tak.
wszystkich frontach.  Tak. Dziękuję.  No cóż, w tradycji hinduskiej,
Dziękuję.  No cóż, w tradycji hinduskiej,
Dziękuję.  No cóż, w tradycji hinduskiej, którą zapewne znasz,
którą zapewne znasz,
którą zapewne znasz, duchowy poszukiwacz pochyla głowę
duchowy poszukiwacz pochyla głowę
duchowy poszukiwacz pochyla głowę i dotyka stóp
i dotyka stóp
i dotyka stóp nauczyciela duchowego.
nauczyciela duchowego.
nauczyciela duchowego. Tak.
Tak.
Tak. Chciałbym to samo zrobić z tobą.
Chciałbym to samo zrobić z tobą.
Chciałbym to samo zrobić z tobą. Zazwyczaj nauczyciel duchowy dotyka
Zazwyczaj nauczyciel duchowy dotyka
Zazwyczaj nauczyciel duchowy dotyka głowy poszukującego.
głowy poszukującego.
głowy poszukującego. Prawidłowy.  Więc proszę cię,
Prawidłowy.  Więc proszę cię,
Prawidłowy.  Więc proszę cię, ona dotknie twoich stóp i
ona dotknie twoich stóp i
ona dotknie twoich stóp i chce, żebyś ty dotknął czubka jej głowy.
chce, żebyś ty dotknął czubka jej głowy.
chce, żebyś ty dotknął czubka jej głowy. O, to tradycja.  Tak.
O, to tradycja.  Tak.
O, to tradycja.  Tak. Mam na to pozwolenie w
Mam na to pozwolenie w
Mam na to pozwolenie w obecnych okolicznościach.  Oprzeć się.
obecnych okolicznościach.  Oprzeć się.
obecnych okolicznościach.  Oprzeć się. Tak.  Rozpoznajemy siebie w sobie obojgu,
Tak.  Rozpoznajemy siebie w sobie obojgu,
Tak.  Rozpoznajemy siebie w sobie obojgu, wiesz?
wiesz?
wiesz? Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To nie jest docenianie osobowości
To nie jest docenianie osobowości
To nie jest docenianie osobowości nauczyciela.  To uznanie
nauczyciela.  To uznanie
nauczyciela.  To uznanie boskości.   Tak
boskości.   Tak
boskości.   Tak .  I Twoje nauki, które
.  I Twoje nauki, które
.  I Twoje nauki, które tak bardzo mi pomogły.
tak bardzo mi pomogły.
tak bardzo mi pomogły. Modlę się do Ciebie
Modlę się do Ciebie
Modlę się do Ciebie z tego samego powodu.   Tak
z tego samego powodu.   Tak
z tego samego powodu.   Tak .
.
. Tak.
Tak.
Tak. Dlatego modlimy się
Dlatego modlimy się
Dlatego modlimy się za siebie nawzajem.
za siebie nawzajem.
za siebie nawzajem. Dziękuję.
To dotyczy Indii
To dotyczy Indii i hinduizmu. W
i hinduizmu. W
tym kursie
tym kursie uznaje się obecność
uznaje się obecność
uznaje się obecność boskości w nauczycielu.  Nie jest to kwestia
boskości w nauczycielu.  Nie jest to kwestia
boskości w nauczycielu.  Nie jest to kwestia osobowości nauczyciela,
osobowości nauczyciela,
osobowości nauczyciela, tak jak ma to miejsce w Korei.
tak jak ma to miejsce w Korei.
tak jak ma to miejsce w Korei. Uznajemy boskość w sobie nawzajem
Uznajemy boskość w sobie nawzajem
Uznajemy boskość w sobie nawzajem .
.
. Chciałbym podziękować Ci za to, że miałeś tak
Chciałbym podziękować Ci za to, że miałeś tak
Chciałbym podziękować Ci za to, że miałeś tak wielki wpływ na moje życie.
wielki wpływ na moje życie.
wielki wpływ na moje życie. Cieszę się, że Ci się przydało.  Tak.
Cieszę się, że Ci się przydało.  Tak.
Cieszę się, że Ci się przydało.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Moją modlitwą jest być Twoim sługą,
Moją modlitwą jest być Twoim sługą,
Moją modlitwą jest być Twoim sługą, sługą Twojej duszy i oddaniem
sługą Twojej duszy i oddaniem
sługą Twojej duszy i oddaniem Twojej duszy.  Amen.   Czy nie
możesz przekazać mi żadnego umysłu?   Czy nie
możesz przekazać mi żadnego umysłu?   Czy nie możesz przekazać jej żadnego umysłu?
możesz przekazać jej żadnego umysłu?
możesz przekazać jej żadnego umysłu? Już to zrobiłem.
To jest automatyczne.   Właśnie po to jest
obecność nauczyciela.  Twoja aura
obecność nauczyciela.  Twoja aura już to wyczuwa.  Sprawdźmy, czy
już to wyczuwa.  Sprawdźmy, czy
już to wyczuwa.  Sprawdźmy, czy Twoja aura została już odebrana.
Twoja aura została już odebrana.
Twoja aura została już odebrana. Ona już wybrała guru.
Ona już wybrała guru.
Ona już wybrała guru. Blask guru, smar
Blask guru, smar
Blask guru, smar guru.  Po prostu już zostało to
guru.  Po prostu już zostało to
guru.  Po prostu już zostało to odebrane.  Tak.   W
odebrane.  Tak.   W
odebrane.  Tak.   W przeciwnym razie nie pozwoliłbym ci dotknąć moich
przeciwnym razie nie pozwoliłbym ci dotknąć moich
przeciwnym razie nie pozwoliłbym ci dotknąć moich stóp.
Kocham cię.
Kocham cię. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Każdy nauczyciel ma swój własny styl.   Tak
Każdy nauczyciel ma swój własny styl.   Tak
Każdy nauczyciel ma swój własny styl.   Tak .  Odwiedziłem kilka osób, wiesz,
.  Odwiedziłem kilka osób, wiesz,
.  Odwiedziłem kilka osób, wiesz, i najbardziej spodobał mi się ten
i najbardziej spodobał mi się ten
Mkananda, wiesz. Makananda po
Mkananda, wiesz. Makananda po spotkaniu z nim powinien
spotkaniu z nim powinien
spotkaniu z nim powinien ci dać swój samochód, swoją energię.
ci dać swój samochód, swoją energię.
ci dać swój samochód, swoją energię. Dotykał cię pawim piórem, zakładał
pomarańczową
pomarańczową czapkę i co jakiś czas w trakcie wykładu
czapkę i co jakiś czas w trakcie wykładu
czapkę i co jakiś czas w trakcie wykładu zdejmował czapkę i rzucał ją
zdejmował czapkę i rzucał ją
zdejmował czapkę i rzucał ją w publiczność, a oni wszyscy rzucali się, żeby
w publiczność, a oni wszyscy rzucali się, żeby
w publiczność, a oni wszyscy rzucali się, żeby ją złapać,
ją złapać,
ją złapać, bo była w niej jego energia.
bo była w niej jego energia.
bo była w niej jego energia. Ale
Ale
Ale pod koniec wykładu rzucał
pod koniec wykładu rzucał
pod koniec wykładu rzucał nimi wszędzie.   O
nimi wszędzie.   O
nimi wszędzie.   O tak.  Więc gdybym miał
tak.  Więc gdybym miał
tak.  Więc gdybym miał ci dać pomarańczowy kapelusz, to bym ci go dał.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Moje książki są skończone.
Moje książki są skończone.
Moje książki są skończone. Tak, proszę pana.
Tak, proszę pana.
Tak, proszę pana. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Zająłem się tym.
Każda kultura ma swoje własne, niepowtarzalne piękno
Każda kultura ma swoje własne, niepowtarzalne piękno i styl.
i styl.
i styl. Każdy z nich jest uroczy na swój sposób.  Każdy z nich
Każdy z nich jest uroczy na swój sposób.  Każdy z nich
Każdy z nich jest uroczy na swój sposób.  Każdy z nich jest uroczy.
Jestem oczarowany
Jestem oczarowany praktykami duchowymi wszystkich kultur.
praktykami duchowymi wszystkich kultur.
praktykami duchowymi wszystkich kultur. Mhm.
Mhm.
Mhm. Tak.
Witam, doktorze Hawkins.
Witam, doktorze Hawkins. Tak.  Pewnego wieczoru poradził mi, żebym pomodliła się
Tak.  Pewnego wieczoru poradził mi, żebym pomodliła się
Tak.  Pewnego wieczoru poradził mi, żebym pomodliła się do Boga, żebym
do Boga, żebym
do Boga, żebym naprawdę, głęboko zrozumiała
naprawdę, głęboko zrozumiała
naprawdę, głęboko zrozumiała doskonałość i piękno we wszystkim.
doskonałość i piękno we wszystkim.
doskonałość i piękno we wszystkim. Co ona powiedziała?
Co ona powiedziała?
Co ona powiedziała? Powiedziała, że ​​radziłeś jej w zeszłą
Powiedziała, że ​​radziłeś jej w zeszłą
Powiedziała, że ​​radziłeś jej w zeszłą środę, żeby
środę, żeby
środę, żeby modliła się do Boga.
modliła się do Boga.
modliła się do Boga. Modlić się do Boga.
Modlić się do Boga.
Modlić się do Boga. Tak.
Tak.
Tak. Aby uzyskać głębsze i całkowite
Aby uzyskać głębsze i całkowite
Aby uzyskać głębsze i całkowite zrozumienie
zrozumienie
zrozumienie doskonałości i piękna we
doskonałości i piękna we
doskonałości i piękna we wszystkim.
wszystkim.
wszystkim. I o co chciałbym cię dzisiaj zapytać,
I o co chciałbym cię dzisiaj zapytać,
I o co chciałbym cię dzisiaj zapytać, czy mógłbyś, no cóż,
czy mógłbyś, no cóż,
czy mógłbyś, no cóż, streścić to w kilku słowach.
streścić to w kilku słowach.
streścić to w kilku słowach. Naucz mnie trochę więcej o modlitwie.
Naucz mnie trochę więcej o modlitwie.
Naucz mnie trochę więcej o modlitwie. Jest za długi.  Nie mogę.  Co
Jest za długi.  Nie mogę.  Co
Jest za długi.  Nie mogę.  Co mówisz?
mówisz?
mówisz? Chce, żebyś nauczył ją trochę
Chce, żebyś nauczył ją trochę
Chce, żebyś nauczył ją trochę więcej o
więcej o
więcej o modlitwie.
modlitwie.
modlitwie. O modlitwie.   Tak
O modlitwie.   Tak
O modlitwie.   Tak .
.
. A jeśli byłoby to możliwe, jeśli
A jeśli byłoby to możliwe, jeśli
A jeśli byłoby to możliwe, jeśli uważasz, że jest to w najwyższym dobru.
uważasz, że jest to w najwyższym dobru.
uważasz, że jest to w najwyższym dobru. No cóż, tak, ponieważ
No cóż, tak, ponieważ
No cóż, tak, ponieważ modlitwa jest formą błagania.
modlitwa jest formą błagania.
modlitwa jest formą błagania. modlitwa sama w sobie jest czymś bardzo ważnym,
modlitwa sama w sobie jest czymś bardzo ważnym,
modlitwa sama w sobie jest czymś bardzo ważnym, ponieważ jest zarówno deklaracją
ponieważ jest zarówno deklaracją
ponieważ jest zarówno deklaracją intencji, jak i
intencji, jak i
intencji, jak i prośbą.  Tak.
prośbą.  Tak.
prośbą.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Myślę, że modlitwa św. Franciszka z
Myślę, że modlitwa św. Franciszka z
Myślę, że modlitwa św. Franciszka z Aisi podsumowuje to wszystko, podobnie jak
Aisi podsumowuje to wszystko, podobnie jak
Aisi podsumowuje to wszystko, podobnie jak 91. psalm.  Wszystko czego
91. psalm.  Wszystko czego
91. psalm.  Wszystko czego potrzebujesz to jedna modlitwa i jeden psalm.
potrzebujesz to jedna modlitwa i jeden psalm.
potrzebujesz to jedna modlitwa i jeden psalm. Można pójść na całość.
Można pójść na całość.
Potrzebne Ci będzie tylko jedno kajak.  Nie potrzebujesz
Potrzebne Ci będzie tylko jedno kajak.  Nie potrzebujesz 42 łodzi, żeby przepłynąć rzekę.
42 łodzi, żeby przepłynąć rzekę.
42 łodzi, żeby przepłynąć rzekę. Nie musisz zmieniać kajaków co 20
Nie musisz zmieniać kajaków co 20
Nie musisz zmieniać kajaków co 20 stóp. Wiesz, to taka
stóp. Wiesz, to taka
stóp. Wiesz, to taka duchowo natchniona nauka.
duchowo natchniona nauka.
duchowo natchniona nauka. Panie, pozwól mi być sługą, Twoim sługą.   Tak
Panie, pozwól mi być sługą, Twoim sługą.   Tak
Panie, pozwól mi być sługą, Twoim sługą.   Tak .
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Psalm 91.  Ci, którzy
Psalm 91.  Ci, którzy
Psalm 91.  Ci, którzy we mnie wierzą, są moimi.
Krishna powiedział to samo.  Ci, którzy się
Krishna powiedział to samo.  Ci, którzy się mi poświęcają, należą do mnie
mi poświęcają, należą do mnie
mi poświęcają, należą do mnie i będę ich uważać za swoich.
i będę ich uważać za swoich.
i będę ich uważać za swoich. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To jest jedna z najważniejszych deklaracji.
To jest jedna z najważniejszych deklaracji.
To jest jedna z najważniejszych deklaracji. Nie musisz już nic więcej słyszeć
Nie musisz już nic więcej słyszeć
Nie musisz już nic więcej słyszeć .
.
. Jezus powiedział: ci, którzy wierzą w moje imię.   Będę
Jezus powiedział: ci, którzy wierzą w moje imię.   Będę
Jezus powiedział: ci, którzy wierzą w moje imię.   Będę mówił w ich imieniu do Ojca w
mówił w ich imieniu do Ojca w
mówił w ich imieniu do Ojca w niebie.
niebie.
niebie. Jeśli tak, to nie
Jeśli tak, to nie
Jeśli tak, to nie potrzebujesz niczego więcej
potrzebujesz niczego więcej
potrzebujesz niczego więcej .  Wiesz,
.  Wiesz,
.  Wiesz, mam prośbę, jeśli chodzi o
mam prośbę, jeśli chodzi o
mam prośbę, jeśli chodzi o najwyższe dobro wszystkich.  Czy moglibyśmy
najwyższe dobro wszystkich.  Czy moglibyśmy
najwyższe dobro wszystkich.  Czy moglibyśmy Cię prosić o późniejszą modlitwę?
Cię prosić o późniejszą modlitwę?
Cię prosić o późniejszą modlitwę? Chcą, żebyś ich poprowadził.  Czy byłoby
Chcą, żebyś ich poprowadził.  Czy byłoby
Chcą, żebyś ich poprowadził.  Czy byłoby dla najwyższego dobra spotkać się z nim
dla najwyższego dobra spotkać się z nim
dla najwyższego dobra spotkać się z nim później na modlitwie?  Zazwyczaj robi to na
później na modlitwie?  Zazwyczaj robi to na
później na modlitwie?  Zazwyczaj robi to na końcu.
końcu.
końcu. Byłoby to cudowne.
Byłoby to cudowne.
Byłoby to cudowne. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Na samym końcu, kiedy już wszyscy wyjdą
Na samym końcu, kiedy już wszyscy wyjdą
Na samym końcu, kiedy już wszyscy wyjdą lub skończą, on to robi.
Każdy jest błogosławiony intencją
Każdy jest błogosławiony intencją bycia tutaj.  Zapomnij o nauczycielu.
bycia tutaj.  Zapomnij o nauczycielu.
bycia tutaj.  Zapomnij o nauczycielu. To są, to są pęcherze
To są, to są pęcherze
To są, to są pęcherze dla niego na długopisy.
dla niego na długopisy.
dla niego na długopisy. Staromodne.
Staromodne.
Staromodne. Znalazł dla ciebie staromodne pęcherze.
Znalazł dla ciebie staromodne pęcherze.
Znalazł dla ciebie staromodne pęcherze. Nie. Nie.
Nie ma czegoś takiego.
Nie ma czegoś takiego. Tak.   O
Tak.   O
Tak.   O mój Boże, tak zrobił.  Kalendarz jest z 1940 roku.
mój Boże, tak zrobił.  Kalendarz jest z 1940 roku.
mój Boże, tak zrobił.  Kalendarz jest z 1940 roku. Więc go nie używaj.
Więc go nie używaj.
Więc go nie używaj. To niesamowite.
To niesamowite.
To niesamowite. Och, dziękuję, że chciał mieć taki
Och, dziękuję, że chciał mieć taki
Och, dziękuję, że chciał mieć taki .
.
. Zabawne, jak ludzie zapamiętują niektóre uwagi.
Zabawne, jak ludzie zapamiętują niektóre uwagi.
Tak.   No cóż, właśnie pojawiło się
pytanie dotyczące zagadki dualistycznej, które pojawiło się
pytanie dotyczące zagadki dualistycznej, które pojawiło się na slajdzie mówiącym o
na slajdzie mówiącym o
na slajdzie mówiącym o uniwersalności prawdy
uniwersalności prawdy
uniwersalności prawdy niezależnie od czasu i kultury.
niezależnie od czasu i kultury.
niezależnie od czasu i kultury. O tak.  Tak.
O tak.  Tak.
O tak.  Tak. Ale potem pomyślałem, że jakieś stwierdzenie
Ale potem pomyślałem, że jakieś stwierdzenie
Ale potem pomyślałem, że jakieś stwierdzenie może być prawdziwe w jednym czasie lub kulturze, a
może być prawdziwe w jednym czasie lub kulturze, a
może być prawdziwe w jednym czasie lub kulturze, a całkowicie fałszywe w innym.
całkowicie fałszywe w innym.
całkowicie fałszywe w innym. Więc byłem trochę zdezorientowany, bo
Więc byłem trochę zdezorientowany, bo
Więc byłem trochę zdezorientowany, bo nie, naprawdę nie może.  To
nie, naprawdę nie może.  To
nie, naprawdę nie może.  To błędne przekonanie.
błędne przekonanie.
Może
Może załóżmy, że boskość jest źródłem
załóżmy, że boskość jest źródłem
załóżmy, że boskość jest źródłem wszelkiego istnienia
wszelkiego istnienia
wszelkiego istnienia nie w konsekwencji przyczynowości,
nie w konsekwencji przyczynowości,
nie w konsekwencji przyczynowości, ale dlatego, że Bóg nie jest przyczyną, ale
ale dlatego, że Bóg nie jest przyczyną, ale
ale dlatego, że Bóg nie jest przyczyną, ale źródłem.  To samo dotyczy wszystkich kultur,
źródłem.  To samo dotyczy wszystkich kultur,
źródłem.  To samo dotyczy wszystkich kultur, wszystkich czasów i tysiącleci.
wszystkich czasów i tysiącleci.
wszystkich czasów i tysiącleci. Bóg nie jest przyczyną istnienia.  On jest
Bóg nie jest przyczyną istnienia.  On jest
Bóg nie jest przyczyną istnienia.  On jest źródłem.  Tak.  Tak.  Ponieważ
źródłem.  Tak.  Tak.  Ponieważ
źródłem.  Tak.  Tak.  Ponieważ źródło jest wieczne.  Przyczyna
źródło jest wieczne.  Przyczyna
źródło jest wieczne.  Przyczyna miałaby początek i koniec.  A
miałaby początek i koniec.  A
miałaby początek i koniec.  A źródło jest zawsze obecne i jest
źródło jest zawsze obecne i jest
źródło jest zawsze obecne i jest w tobie, w tobie, w twoim
w tobie, w tobie, w twoim
w tobie, w tobie, w twoim ja, przez duże S.
ja, przez duże S.
ja, przez duże S. Źródło jest w tobie.  W przeciwnym razie
Źródło jest w tobie.  W przeciwnym razie
Źródło jest w tobie.  W przeciwnym razie nie miałbyś życia.
Dziękuję.
Dziękuję. Dzięki.
Dzięki.
Dzięki. Dziękuję.  I dziękuję za
Dziękuję.  I dziękuję za
Dziękuję.  I dziękuję za och, nie ma za co.
och, nie ma za co.
och, nie ma za co. Rozumiem, co masz na myśli, ale
Rozumiem, co masz na myśli, ale
Rozumiem, co masz na myśli, ale byłaby to prawda tymczasowa i
byłaby to prawda tymczasowa i
byłaby to prawda tymczasowa i miałaby charakter liniowy.  Tak.
miałaby charakter liniowy.  Tak.
miałaby charakter liniowy.  Tak. Prawda liniowa widziana
Prawda liniowa widziana
Prawda liniowa widziana w innym kontekście.
w innym kontekście.
w innym kontekście. Kontekst liniowy może ulec zmianie.   Tak
Kontekst liniowy może ulec zmianie.   Tak
Kontekst liniowy może ulec zmianie.   Tak .  Tak.  Ale uniwersalna prawda
.  Tak.  Ale uniwersalna prawda
.  Tak.  Ale uniwersalna prawda nie zależy od okoliczności.
nie zależy od okoliczności.
nie zależy od okoliczności. Uhuh.
Alternatywą byłyby fakty.  Fakty
Alternatywą byłyby fakty.  Fakty nie są tym samym, co prawda.  Fakt
nie są tym samym, co prawda.  Fakt
nie są tym samym, co prawda.  Fakt faktem to jedno.  Prawda oznacza
faktem to jedno.  Prawda oznacza
faktem to jedno.  Prawda oznacza znaczenie, wagę i wnioskowanie.
Cześć,
Cześć, ciekawi mnie, jak
ciekawi mnie, jak
ciekawi mnie, jak poziomy kalibracji mogą się różnić z dnia na dzień, u tej samej
poziomy kalibracji mogą się różnić z dnia na dzień, u tej samej
poziomy kalibracji mogą się różnić z dnia na dzień, u tej samej osoby lub z roku na rok.  Jak się
osoby lub z roku na rok.  Jak się
osoby lub z roku na rok.  Jak się zmieniają?
zmieniają?
zmieniają? Poziomy kalibracji ciągle się
Poziomy kalibracji ciągle się
Poziomy kalibracji ciągle się wahają u różnych
wahają u różnych
wahają u różnych osób, ponieważ w każdej chwili
osób, ponieważ w każdej chwili
osób, ponieważ w każdej chwili umysł dokonuje wyboru
umysł dokonuje wyboru
umysł dokonuje wyboru , zgadza się lub nie zgadza
, zgadza się lub nie zgadza
, zgadza się lub nie zgadza z czymś.
z czymś.
z czymś. Umysł nieustannie się zmienia.  Więc
Umysł nieustannie się zmienia.  Więc
Umysł nieustannie się zmienia.  Więc jeśli możesz to zrobić na
jeśli możesz to zrobić na
jeśli możesz to zrobić na sprzęcie elektronicznym, wiesz,
sprzęcie elektronicznym, wiesz,
sprzęcie elektronicznym, wiesz, zobaczysz, że jest tam sporo drgań i
zobaczysz, że jest tam sporo drgań i
zobaczysz, że jest tam sporo drgań i popełniasz poważny błąd.  Boing.
popełniasz poważny błąd.  Boing.
popełniasz poważny błąd.  Boing. Wtedy wybaczasz im, nawet
Wtedy wybaczasz im, nawet
Wtedy wybaczasz im, nawet jeśli na to nie zasługują, i
jeśli na to nie zasługują, i
jeśli na to nie zasługują, i trochę się poprawiasz.  Wtedy podejmiesz decyzję,
trochę się poprawiasz.  Wtedy podejmiesz decyzję,
trochę się poprawiasz.  Wtedy podejmiesz decyzję, ale jeśli mam być szczery wobec siebie, muszę
ale jeśli mam być szczery wobec siebie, muszę
ale jeśli mam być szczery wobec siebie, muszę przyznać, że ich nienawidzę.  Teraz
przyznać, że ich nienawidzę.  Teraz
przyznać, że ich nienawidzę.  Teraz myślisz, że właśnie przyznałeś się do nienawiści.  Powinieneś zejść na
myślisz, że właśnie przyznałeś się do nienawiści.  Powinieneś zejść na
myślisz, że właśnie przyznałeś się do nienawiści.  Powinieneś zejść na dół.  Nie, po prostu byłeś szczery
dół.  Nie, po prostu byłeś szczery
dół.  Nie, po prostu byłeś szczery wobec siebie i po prostu się wyróżniłeś.
wobec siebie i po prostu się wyróżniłeś.
wobec siebie i po prostu się wyróżniłeś. Przyznaję, że nienawidzę tej osoby i proszę
Przyznaję, że nienawidzę tej osoby i proszę
Przyznaję, że nienawidzę tej osoby i proszę Boga Wszechmogącego, aby zmienił sposób, w jaki ją
Boga Wszechmogącego, aby zmienił sposób, w jaki ją
Boga Wszechmogącego, aby zmienił sposób, w jaki ją postrzegam.  Więc widzę je
postrzegam.  Więc widzę je
postrzegam.  Więc widzę je inaczej, w innym świetle.  A
inaczej, w innym świetle.  A
inaczej, w innym świetle.  A kiedy to zrobisz, dostrzeżesz wewnętrzną
kiedy to zrobisz, dostrzeżesz wewnętrzną
kiedy to zrobisz, dostrzeżesz wewnętrzną niewinność całej wewnętrznej niewinności
niewinność całej wewnętrznej niewinności
niewinność całej wewnętrznej niewinności wszystkich istot, które mogą postępować w
wszystkich istot, które mogą postępować w
wszystkich istot, które mogą postępować w sposób, który świat nazwałby złem.  Ale
sposób, który świat nazwałby złem.  Ale
sposób, który świat nazwałby złem.  Ale widzisz, że nie mogą nic poradzić na to, że są tym, kim są
widzisz, że nie mogą nic poradzić na to, że są tym, kim są
widzisz, że nie mogą nic poradzić na to, że są tym, kim są w danej chwili i
w danej chwili i
w danej chwili i że tak naprawdę nie mogą być
że tak naprawdę nie mogą być
że tak naprawdę nie mogą być inni, bo gdyby mogli, to by tak zrobili
inni, bo gdyby mogli, to by tak zrobili
inni, bo gdyby mogli, to by tak zrobili .  Każdy jest dokładnie tym, kim
.  Każdy jest dokładnie tym, kim
.  Każdy jest dokładnie tym, kim jest, ponieważ w danej chwili jest to jedyny sposób, w jaki może
jest, ponieważ w danej chwili jest to jedyny sposób, w jaki może
jest, ponieważ w danej chwili jest to jedyny sposób, w jaki może być.  A gdybyśmy mieli
być.  A gdybyśmy mieli
być.  A gdybyśmy mieli możliwość bycia kimś innym, niż jesteśmy,
możliwość bycia kimś innym, niż jesteśmy,
możliwość bycia kimś innym, niż jesteśmy, można by zrozumieć, że to
można by zrozumieć, że to
można by zrozumieć, że to w ogóle zanegowałoby jakiekolwiek pytanie.
w ogóle zanegowałoby jakiekolwiek pytanie.
w ogóle zanegowałoby jakiekolwiek pytanie. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Znak, którego
Znak, którego
Znak, którego nie widzę, gdzie się znajduje.  Dobra.
nie widzę, gdzie się znajduje.  Dobra.
nie widzę, gdzie się znajduje.  Dobra. Połóż rękę.
Połóż rękę.
Połóż rękę. Ten długopis jest bardzo cienki.  Nie
Ten długopis jest bardzo cienki.  Nie
Ten długopis jest bardzo cienki.  Nie wiem.   Ja
wiem.   Ja
wiem.   Ja wiem.
wiem.
wiem. Mhm.
Mhm.
Mhm. Chyba cię włączam.
Tak.
Tak. Cześć.  Bardzo się cieszę, że tu jestem i
Cześć.  Bardzo się cieszę, że tu jestem i
Cześć.  Bardzo się cieszę, że tu jestem i bardzo miło mi Cię poznać.
bardzo miło mi Cię poznać.
bardzo miło mi Cię poznać. A moje pytanie brzmi, w jaki sposób mogę
A moje pytanie brzmi, w jaki sposób mogę
nauczyć się kinezjologii i
nauczyć się kinezjologii i testów mięśniowych?  Czy potrzebujesz partnera,
testów mięśniowych?  Czy potrzebujesz partnera,
testów mięśniowych?  Czy potrzebujesz partnera, z którym będziesz to robić?   Można to
z którym będziesz to robić?   Można to
z którym będziesz to robić?   Można to zrobić na wiele sposobów.  Widzisz,
zrobić na wiele sposobów.  Widzisz,
zrobić na wiele sposobów.  Widzisz, moglibyśmy wygłosić na ten temat krótki wykład.
moglibyśmy wygłosić na ten temat krótki wykład.
moglibyśmy wygłosić na ten temat krótki wykład. Jest technika pierścienia uszczelniającego.  Trzymam, uh, uh
Jest technika pierścienia uszczelniającego.  Trzymam, uh, uh
Jest technika pierścienia uszczelniającego.  Trzymam, uh, uh Abrahama Lincolna i robię tak,
Abrahama Lincolna i robię tak,
Abrahama Lincolna i robię tak, próbując to rozbić.  Teraz mam do czynienia z
próbując to rozbić.  Teraz mam do czynienia z
próbując to rozbić.  Teraz mam do czynienia z kimś złym, seryjnym mordercą.  Mam
kimś złym, seryjnym mordercą.  Mam
kimś złym, seryjnym mordercą.  Mam w głowie trochę głośniej i robię tak,
w głowie trochę głośniej i robię tak,
w głowie trochę głośniej i robię tak, a to łatwo się psuje.  Tak.
a to łatwo się psuje.  Tak.
a to łatwo się psuje.  Tak. Dobra.  Więc możesz to zrobić samodzielnie.
Dobra.  Więc możesz to zrobić samodzielnie.
Dobra.  Więc możesz to zrobić samodzielnie. Potrzebujesz kogoś.   Są
Potrzebujesz kogoś.   Są
Potrzebujesz kogoś.   Są inne, prostsze sposoby, żeby to zrobić
inne, prostsze sposoby, żeby to zrobić
inne, prostsze sposoby, żeby to zrobić .  Weź stos książek.  Weź
.  Weź stos książek.  Weź
.  Weź stos książek.  Weź stos książek na tym poziomie,
stos książek na tym poziomie,
stos książek na tym poziomie, pomyśl o Jezusie Chrystusie i podnieś
pomyśl o Jezusie Chrystusie i podnieś
pomyśl o Jezusie Chrystusie i podnieś go.  Widzieć?  Widzisz ile?
go.  Widzieć?  Widzisz ile?
go.  Widzieć?  Widzisz ile? Potem wyobraź sobie Adolfa Hitlera,
Potem wyobraź sobie Adolfa Hitlera,
Potem wyobraź sobie Adolfa Hitlera, podnosisz tę książkę i widzisz, że książki
podnosisz tę książkę i widzisz, że książki
podnosisz tę książkę i widzisz, że książki o Adolfie Hitlerze są o wiele cięższe niż te o
o Adolfie Hitlerze są o wiele cięższe niż te o
o Adolfie Hitlerze są o wiele cięższe niż te o Jezusie.
Jezusie.
Jezusie. Są też ludzie, którzy nauczyli się
Są też ludzie, którzy nauczyli się
Są też ludzie, którzy nauczyli się używać swojego ciała jak wahadła, w którym się
używać swojego ciała jak wahadła, w którym się
używać swojego ciała jak wahadła, w którym się poruszają.
poruszają.
poruszają. Są ludzie, którzy upadną, gdy ujrzą
Są ludzie, którzy upadną, gdy ujrzą
Są ludzie, którzy upadną, gdy ujrzą prawdę, a cofną się, gdy pójdą za
prawdę, a cofną się, gdy pójdą za
prawdę, a cofną się, gdy pójdą za kłamstwem.
kłamstwem.
kłamstwem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Tak wiele osób nauczyło się różnych
Tak wiele osób nauczyło się różnych
Tak wiele osób nauczyło się różnych systemów, wiesz, różnych systemów i
systemów, wiesz, różnych systemów i
systemów, wiesz, różnych systemów i technik, które się u nich sprawdzają.
technik, które się u nich sprawdzają.
technik, które się u nich sprawdzają. A co z wahadłem?   Takie
A co z wahadłem?   Takie
A co z wahadłem?   Takie same wyniki powinieneś uzyskać stosując
same wyniki powinieneś uzyskać stosując
same wyniki powinieneś uzyskać stosując wahadło.  Drugą rzeczą, jaką mogę ci powiedzieć
wahadło.  Drugą rzeczą, jaką mogę ci powiedzieć
wahadło.  Drugą rzeczą, jaką mogę ci powiedzieć na temat wahadła, jest to, żebyś nie zaczynał od
na temat wahadła, jest to, żebyś nie zaczynał od
na temat wahadła, jest to, żebyś nie zaczynał od badania i kalibrowania negatywów.
badania i kalibrowania negatywów.
badania i kalibrowania negatywów. Nie kalibruj binomu za pomocą
Nie kalibruj binomu za pomocą
Nie kalibruj binomu za pomocą wahadła.  Dobra.
wahadła.  Dobra.
wahadła.  Dobra. Dobra.  Dziękuję.  I
Dobra.  Dziękuję.  I
Dobra.  Dziękuję.  I nie badaj negatywów
nie badaj negatywów
nie badaj negatywów wahadłem.
wahadłem.
wahadłem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc po prostu zapytaj najwyższego, a
Więc po prostu zapytaj najwyższego, a
Więc po prostu zapytaj najwyższego, a wahadło zostanie zanieczyszczone.
wahadło zostanie zanieczyszczone.
wahadło zostanie zanieczyszczone. Otrzymasz fałszywe odpowiedzi, ponieważ
Otrzymasz fałszywe odpowiedzi, ponieważ
Otrzymasz fałszywe odpowiedzi, ponieważ są to potężne energie.
są to potężne energie.
są to potężne energie. Nie żartujesz sobie z idolem.
Dziękuję.  Chciałbym zrobić
Dziękuję.  Chciałbym zrobić ci zdjęcie z moim
ci zdjęcie z moim
ci zdjęcie z moim Można powiedzieć, wiesz, że to jest ponad
Można powiedzieć, wiesz, że to jest ponad
Można powiedzieć, wiesz, że to jest ponad 200. Widzisz?
200. Widzisz?
200. Widzisz? Mhm.
Mhm.
Mhm. Ale nie chcesz tego wiedzieć.  Innymi
Ale nie chcesz tego wiedzieć.  Innymi
Ale nie chcesz tego wiedzieć.  Innymi słowy unikałbym tego, co
słowy unikałbym tego, co
słowy unikałbym tego, co jest ewidentnie negatywne.
jest ewidentnie negatywne.
jest ewidentnie negatywne. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ale ludzie uzyskują te same wyniki.   W
Ale ludzie uzyskują te same wyniki.   W
Ale ludzie uzyskują te same wyniki.   W porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję.
porządku.  Dziękuję. Mhm.
Mhm.
Mhm. Uśmiech.
Dobra.  Spójrz na
Dobra.  Spójrz na uśmiech.
On próbuje mnie kontrolować, prawda?
On próbuje mnie kontrolować, prawda? Nienawidzę ludzi, którzy próbują mnie kontrolować.
Ale wybaczam.   Tak
Ale wybaczam.   Tak .   Nie
.   Nie
.   Nie moglibyśmy działać bez Roberta.
moglibyśmy działać bez Roberta.
moglibyśmy działać bez Roberta. Powiem ci tak.
Powiem ci tak.
Powiem ci tak. Chciałbym prosić o błogosławieństwo.
Chciałbym prosić o błogosławieństwo.
Chciałbym prosić o błogosławieństwo. Tak.
Tak.
W
W Lawrence Livermore National Laboratory istnieje program zapewniający zatrudnienie dorosłym osobom z niepełnosprawnością intelektualną.
Lawrence Livermore National Laboratory istnieje program zapewniający zatrudnienie dorosłym osobom z niepełnosprawnością intelektualną.
Lawrence Livermore National Laboratory istnieje program zapewniający zatrudnienie dorosłym osobom z niepełnosprawnością intelektualną. Chciałbym, aby program ten otrzymał błogosławieństwo,
Chciałbym, aby program ten otrzymał błogosławieństwo,
Chciałbym, aby program ten otrzymał błogosławieństwo, a życie wszystkich ludzi, których on
a życie wszystkich ludzi, których on
a życie wszystkich ludzi, których on dotyczy, również zostało naznaczone błogosławieństwem.
dotyczy, również zostało naznaczone błogosławieństwem.
dotyczy, również zostało naznaczone błogosławieństwem. Livermore.
Livermore.
Livermore. Eee, Laboratorium Narodowe Lawrence'a Livermore'a
Eee, Laboratorium Narodowe Lawrence'a Livermore'a
Eee, Laboratorium Narodowe Lawrence'a Livermore'a .
.
. Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National.
Lawrence Livermore National. Gdzie to jest?  w Liverour w Kalifornii.
Gdzie to jest?  w Liverour w Kalifornii.
Gdzie to jest?  w Liverour w Kalifornii. Okej, sprawdźmy czy to mamy.  No cóż,
Okej, sprawdźmy czy to mamy.  No cóż,
Okej, sprawdźmy czy to mamy.  No cóż, mamy na to pozwolenie.
mamy na to pozwolenie.
mamy na to pozwolenie. Zobaczmy.  Mamy na to pozwolenie
Zobaczmy.  Mamy na to pozwolenie
Zobaczmy.  Mamy na to pozwolenie .
.
. Oh okej.
Oh okej.
Oh okej. Czasami moglibyśmy wiedzieć.  Nie wiemy
Czasami moglibyśmy wiedzieć.  Nie wiemy
Czasami moglibyśmy wiedzieć.  Nie wiemy dlaczego.   W takim razie musielibyśmy przeprowadzić
dlaczego.   W takim razie musielibyśmy przeprowadzić
badania, żeby znaleźć
badania, żeby znaleźć przyczynę tego zjawiska.  Dobra.  A drugie
przyczynę tego zjawiska.  Dobra.  A drugie
przyczynę tego zjawiska.  Dobra.  A drugie pytanie brzmi: czy zostałbyś moim nauczycielem?   No cóż
pytanie brzmi: czy zostałbyś moim nauczycielem?   No cóż
pytanie brzmi: czy zostałbyś moim nauczycielem?   No cóż , nauczyciel zależy od ucznia.
, nauczyciel zależy od ucznia.
, nauczyciel zależy od ucznia. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Zobaczmy.  A potem nauczyciel ma
.  Zobaczmy.  A potem nauczyciel ma
.  Zobaczmy.  A potem nauczyciel ma obowiązek, wiesz.  Mhm.  Dobra.  Dobry.  Więc
obowiązek, wiesz.  Mhm.  Dobra.  Dobry.  Więc
obowiązek, wiesz.  Mhm.  Dobra.  Dobry.  Więc jeśli wybierzesz tę drogę, to
jeśli wybierzesz tę drogę, to
jeśli wybierzesz tę drogę, to automatycznie stanę się nią za twoją zgodą.
automatycznie stanę się nią za twoją zgodą.
automatycznie stanę się nią za twoją zgodą. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra.
Dobra. Budda nic nie może z tym zrobić.
Budda nic nie może z tym zrobić.
Budda nic nie może z tym zrobić. Jeśli zdecyduję, że Budda jest moim nauczycielem, to
Jeśli zdecyduję, że Budda jest moim nauczycielem, to
Jeśli zdecyduję, że Budda jest moim nauczycielem, to on nie może nic z tym zrobić,
on nie może nic z tym zrobić,
on nie może nic z tym zrobić, prawda?   Tak
.  Zobacz, zajęłoby pięć minut
.  Zobacz, zajęłoby pięć minut przesłuchania, żeby dowiedzieć się, dlaczego nam
przesłuchania, żeby dowiedzieć się, dlaczego nam
przesłuchania, żeby dowiedzieć się, dlaczego nam tego nie pozwolono.  Może dlatego, że
tego nie pozwolono.  Może dlatego, że
tego nie pozwolono.  Może dlatego, że tworzy precedens, wiesz, pewien
tworzy precedens, wiesz, pewien
tworzy precedens, wiesz, pewien wzorzec, albo nie znasz powodu
wzorzec, albo nie znasz powodu
wzorzec, albo nie znasz powodu .
.
. Chociaż moglibyśmy to sprawdzić.
Chociaż moglibyśmy to sprawdzić.
Chociaż moglibyśmy to sprawdzić. Moje pytanie dotyczy mojego
Moje pytanie dotyczy mojego
Moje pytanie dotyczy mojego siedmioletniego wnuka,
siedmioletniego wnuka,
siedmioletniego wnuka, który urodził się z mikroią.
który urodził się z mikroią.
który urodził się z mikroią. Kto co ma?
Kto co ma?
Kto co ma? Mikrochia.
Mikrochia.
Mikrochia. Słyszy tylko jednym uchem
Słyszy tylko jednym uchem
Słyszy tylko jednym uchem i ma też pewne objawy autyzmu.  Tak.
i ma też pewne objawy autyzmu.  Tak.
i ma też pewne objawy autyzmu.  Tak. A także zespół Asbergera i, o
A także zespół Asbergera i, o
A także zespół Asbergera i, o rany,
rany,
rany, nadpobudliwość.   O
nadpobudliwość.   O
nadpobudliwość.   O mój Boże.  Ale on jest bardzo
mój Boże.  Ale on jest bardzo
mój Boże.  Ale on jest bardzo inteligentny i, hm, po
inteligentny i, hm, po
inteligentny i, hm, po prostu chciałabym wiedzieć, jak sobie z nim radzić,
prostu chciałabym wiedzieć, jak sobie z nim radzić,
prostu chciałabym wiedzieć, jak sobie z nim radzić, kiedy potrzebuje dyscypliny,
kiedy potrzebuje dyscypliny,
kiedy potrzebuje dyscypliny, a on często reaguje
a on często reaguje
a on często reaguje płaczem, rzucaniem przedmiotami,
płaczem, rzucaniem przedmiotami,
płaczem, rzucaniem przedmiotami, biciem i frustracją,
biciem i frustracją,
biciem i frustracją, i to jest, hm, wiem, że jest sfrustrowany, ale
i to jest, hm, wiem, że jest sfrustrowany, ale
i to jest, hm, wiem, że jest sfrustrowany, ale nie wiem, jak sobie z tym poradzić.
nie wiem, jak sobie z tym poradzić.
nie wiem, jak sobie z tym poradzić. Jaki masz z nim związek?
Jaki masz z nim związek?
Jaki masz z nim związek? Wnuk.  On jest jego babcią.
Wnuk.  On jest jego babcią.
Wnuk.  On jest jego babcią. Tak.  Czy on mieszka z tobą?
Tak.  Czy on mieszka z tobą?
Tak.  Czy on mieszka z tobą? Nie, ale widuję go bardzo często.   O
Nie, ale widuję go bardzo często.   O
Nie, ale widuję go bardzo często.   O tak.  Wszystko jest fizyczne, psychiczne
tak.  Wszystko jest fizyczne, psychiczne
tak.  Wszystko jest fizyczne, psychiczne i duchowe.  Więc módl się w tej
i duchowe.  Więc módl się w tej
i duchowe.  Więc módl się w tej sprawie.  Otrzymujesz wszelką
sprawie.  Otrzymujesz wszelką
sprawie.  Otrzymujesz wszelką możliwą pomoc psychologiczną i wykorzystujesz
możliwą pomoc psychologiczną i wykorzystujesz
możliwą pomoc psychologiczną i wykorzystujesz wszelkie dostępne środki psychofarmakologiczne, które
wszelkie dostępne środki psychofarmakologiczne, które
cały czas są rozwijane,
cały czas są rozwijane, a badania neurologiczne nad tymi
a badania neurologiczne nad tymi
a badania neurologiczne nad tymi schorzeniami są bardzo intensywne.
schorzeniami są bardzo intensywne.
schorzeniami są bardzo intensywne. Więc wciąż pojawiają się nowe
Więc wciąż pojawiają się nowe
Więc wciąż pojawiają się nowe informacje na temat neurohizjologii
informacje na temat neurohizjologii
informacje na temat neurohizjologii i będzie
i będzie
i będzie psychofarmakologia.
psychofarmakologia.
psychofarmakologia. Istnieje już psychofarmakologia,
Istnieje już psychofarmakologia,
Istnieje już psychofarmakologia, która jest dość pomocna, ale jestem pewien, że stanie się
która jest dość pomocna, ale jestem pewien, że stanie się
która jest dość pomocna, ale jestem pewien, że stanie się jeszcze lepsza.
jeszcze lepsza.
jeszcze lepsza. Nie bierze żadnych leków.
Nie bierze żadnych leków.
Nie bierze żadnych leków. No cóż, to właśnie jest dziwne.
No cóż, to właśnie jest dziwne.
No cóż, to właśnie jest dziwne. Oh naprawdę?  Dobra.
Oh naprawdę?  Dobra.
Oh naprawdę?  Dobra. Powiedziałem tylko, że wszystko jest fizyczne,
Powiedziałem tylko, że wszystko jest fizyczne,
Powiedziałem tylko, że wszystko jest fizyczne, psychiczne i duchowe.  Istnieje
psychiczne i duchowe.  Istnieje
psychiczne i duchowe.  Istnieje wiele daleko idących
wiele daleko idących
wiele daleko idących środków psychofarmakologicznych, które są pomocne w leczeniu wszystkich trzech
środków psychofarmakologicznych, które są pomocne w leczeniu wszystkich trzech
środków psychofarmakologicznych, które są pomocne w leczeniu wszystkich trzech schorzeń.
schorzeń.
schorzeń. Dobra?   Ja sam
Dobra?   Ja sam
Dobra?   Ja sam leczyłem wielu takich pacjentów.  Jest,
leczyłem wielu takich pacjentów.  Jest,
leczyłem wielu takich pacjentów.  Jest, wiesz, syndrom szparagowy, jest
wiesz, syndrom szparagowy, jest
wiesz, syndrom szparagowy, jest autyzm,
autyzm,
autyzm, eee ADHD, jest całe
eee ADHD, jest całe
eee ADHD, jest całe spektrum, głównie neurologiczne.
spektrum, głównie neurologiczne.
spektrum, głównie neurologiczne. Widzisz, a ponieważ są neurologiczne,
Widzisz, a ponieważ są neurologiczne,
Widzisz, a ponieważ są neurologiczne, są także biochemiczne.  Wiele z
są także biochemiczne.  Wiele z
są także biochemiczne.  Wiele z nich można złagodzić.
nich można złagodzić.
nich można złagodzić. Cóż, chcesz to powtórzyć dla
Cóż, chcesz to powtórzyć dla
Cóż, chcesz to powtórzyć dla różnych warunków.  Nie tylko po to, by
różnych warunków.  Nie tylko po to, by
różnych warunków.  Nie tylko po to, by poprawić swoje wyniki, ale dla
poprawić swoje wyniki, ale dla
poprawić swoje wyniki, ale dla własnego dobra, bo jeśli potrafią
własnego dobra, bo jeśli potrafią
własnego dobra, bo jeśli potrafią lepiej kontrolować swoje zachowanie, to
lepiej kontrolować swoje zachowanie, to
lepiej kontrolować swoje zachowanie, to otrzymują mniej negatywnych emocji z
otrzymują mniej negatywnych emocji z
otrzymują mniej negatywnych emocji z otoczenia i zyskują większą
otoczenia i zyskują większą
otoczenia i zyskują większą pewność siebie.  Więc chciałbym im pomóc
pewność siebie.  Więc chciałbym im pomóc
pewność siebie.  Więc chciałbym im pomóc także farmakologicznie.
także farmakologicznie.
także farmakologicznie. Dobra.  Czy mogę zapytać jeszcze o jedną rzecz?
Dobra.  Czy mogę zapytać jeszcze o jedną rzecz?
Dobra.  Czy mogę zapytać jeszcze o jedną rzecz? Mówisz o ponad 200 integralnych osobach, czy
Mówisz o ponad 200 integralnych osobach, czy
Mówisz o ponad 200 integralnych osobach, czy mózg eteryczny jest ich prawą półkulą?
mózg eteryczny jest ich prawą półkulą?
mózg eteryczny jest ich prawą półkulą? Nie, to dwie różne rzeczy.
Nie, to dwie różne rzeczy.
Nie, to dwie różne rzeczy. Działają one neurologicznie
Działają one neurologicznie
Działają one neurologicznie za pośrednictwem prawej półkuli mózgu, a nie lewej
za pośrednictwem prawej półkuli mózgu, a nie lewej
za pośrednictwem prawej półkuli mózgu, a nie lewej .  Eee, zapomniałem
.  Eee, zapomniałem
.  Eee, zapomniałem wspomnieć, że na 200 poziomie
wspomnieć, że na 200 poziomie
wspomnieć, że na 200 poziomie energia condundolini wzrasta i tworzy się
energia condundolini wzrasta i tworzy się
energia condundolini wzrasta i tworzy się mózg eteryczny.
mózg eteryczny.
mózg eteryczny. Prawidłowy?   W
Prawidłowy?   W
Prawidłowy?   W porządku.  Poniżej 200 osób
porządku.  Poniżej 200 osób
porządku.  Poniżej 200 osób nie ma ciała miażdżystego.  Czy
nie ma ciała miażdżystego.  Czy
nie ma ciała miażdżystego.  Czy uwierzyłbyś w to?  To fakt.
uwierzyłbyś w to?  To fakt.
uwierzyłbyś w to?  To fakt. Prawidłowy?   Nie,
Prawidłowy?   Nie,
Prawidłowy?   Nie, nie.  I mają karmę grupową,
nie.  I mają karmę grupową,
nie.  I mają karmę grupową, tak jak zwierzęta.  Ponad 200 osób ma
tak jak zwierzęta.  Ponad 200 osób ma
tak jak zwierzęta.  Ponad 200 osób ma indywidualną karmę.  Następnie następuje
indywidualną karmę.  Następnie następuje
indywidualną karmę.  Następnie następuje ukształtowanie się ciała miażdżystego i
ukształtowanie się ciała miażdżystego i
ukształtowanie się ciała miażdżystego i mózgu miażdżystego.  Zatem
mózgu miażdżystego.  Zatem
mózgu miażdżystego.  Zatem u osoby nastawionej duchowo
u osoby nastawionej duchowo
u osoby nastawionej duchowo percepcja przechodzi bezpośrednio
percepcja przechodzi bezpośrednio
percepcja przechodzi bezpośrednio przez
przez
przez mózg ateryczny, przez ateryczny płat kory przedczołowej,
mózg ateryczny, przez ateryczny płat kory przedczołowej,
mózg ateryczny, przez ateryczny płat kory przedczołowej, ponieważ mniej więcej na poziomie 600 zapominam, o jakim
ponieważ mniej więcej na poziomie 600 zapominam, o jakim
ponieważ mniej więcej na poziomie 600 zapominam, o jakim poziomie myślę.
poziomie myślę.
poziomie myślę. Tak, około 600, na początku
Tak, około 600, na początku
Tak, około 600, na początku trzeciego oka ciała Buddy,
trzeciego oka ciała Buddy,
trzeciego oka ciała Buddy, zaczynasz widzieć esencję.  Widzisz coś więcej niż tylko
zaczynasz widzieć esencję.  Widzisz coś więcej niż tylko
zaczynasz widzieć esencję.  Widzisz coś więcej niż tylko wygląd i zaczynasz wyczuwać
wygląd i zaczynasz wyczuwać
wygląd i zaczynasz wyczuwać esencję.
esencję.
esencję. Dobra.  Tak więc to, czy jesteś prawo- czy
Dobra.  Tak więc to, czy jesteś prawo- czy
Dobra.  Tak więc to, czy jesteś prawo- czy leworęczny nie ma tu nic do rzeczy.
leworęczny nie ma tu nic do rzeczy.
leworęczny nie ma tu nic do rzeczy. Nie. Cóż,
Nie. Cóż,
Nie. Cóż, w przypadku osoby leworęcznej należałoby zrobić odwrotnie.   Zastanawiałem się nad tym
w przypadku osoby leworęcznej należałoby zrobić odwrotnie.   Zastanawiałem się nad tym
w przypadku osoby leworęcznej należałoby zrobić odwrotnie.   Zastanawiałem się nad tym .
.
. Dominująca i niedominująca.  Tak.
Dominująca i niedominująca.  Tak.
Dominująca i niedominująca.  Tak. Jak na obrazku.
Teraz wierzę, że należy pomagać ludziom
Teraz wierzę, że należy pomagać ludziom fizycznie, psychicznie i duchowo, ponieważ,
fizycznie, psychicznie i duchowo, ponieważ,
można powiedzieć, psychofarmakologia jest
można powiedzieć, psychofarmakologia jest również darem od Boga.  Czyż nie?
Ulgę w bólu, cierpieniu i
Ulgę w bólu, cierpieniu i niepełnosprawności można uznać za dar.  Czyż nie?
niepełnosprawności można uznać za dar.  Czyż nie?
niepełnosprawności można uznać za dar.  Czyż nie? Nie zostaw kamienia na kamieniu.
Jaki jest najlepszy sposób?  No to już
Jaki jest najlepszy sposób?  No to już dobrze.  W porządku.  Dobry.  Jaki jest
dobrze.  W porządku.  Dobry.  Jaki jest
dobrze.  W porządku.  Dobry.  Jaki jest najlepszy sposób na koncepcję „um transcenduj, rób to, kim
najlepszy sposób na koncepcję „um transcenduj, rób to, kim
najlepszy sposób na koncepcję „um transcenduj, rób to, kim jestem”? Napisałem to tutaj.
jestem”? Napisałem to tutaj.
jestem”? Napisałem to tutaj. Przyczynowość polega na próbie poddania
Przyczynowość polega na próbie poddania
Przyczynowość polega na próbie poddania wszystkiego Bogu.  Kocham całym
wszystkiego Bogu.  Kocham całym
wszystkiego Bogu.  Kocham całym sercem.  Jaki jest najlepszy sposób na przekroczenie
sercem.  Jaki jest najlepszy sposób na przekroczenie
sercem.  Jaki jest najlepszy sposób na przekroczenie koncepcji przyczynowości?  Nadal
koncepcji przyczynowości?  Nadal
koncepcji przyczynowości?  Nadal utknąłem w
utknąłem w
utknąłem w Yes.  W porządku.  Ponieważ
Yes.  W porządku.  Ponieważ
Yes.  W porządku.  Ponieważ w naszym społeczeństwie dominuje domena liniowa, a
w naszym społeczeństwie dominuje domena liniowa, a
w naszym społeczeństwie dominuje domena liniowa, a zwłaszcza naukowe podejście.   No cóż,
zwłaszcza naukowe podejście.   No cóż,
zwłaszcza naukowe podejście.   No cóż, umysł myśli w kategoriach
umysł myśli w kategoriach
umysł myśli w kategoriach przyczynowości.
przyczynowości.
przyczynowości. Prognozuje także czas tam panujący.
Prognozuje także czas tam panujący.
Prognozuje także czas tam panujący. We wszechświecie nie ma czasu.  No cóż,
We wszechświecie nie ma czasu.  No cóż,
We wszechświecie nie ma czasu.  No cóż, ich stanowisko też nie.  Wszystko to są
ich stanowisko też nie.  Wszystko to są
ich stanowisko też nie.  Wszystko to są konceptualne koncepcje rzutowane na świat.   O co
konceptualne koncepcje rzutowane na świat.   O co
konceptualne koncepcje rzutowane na świat.   O co mnie pytałeś?
mnie pytałeś?
mnie pytałeś? Przekrocz przyczynowość.
Przekrocz przyczynowość.
Przekrocz przyczynowość. O, przekraczając przyczynowość.  Tak.  No cóż,
O, przekraczając przyczynowość.  Tak.  No cóż,
O, przekraczając przyczynowość.  Tak.  No cóż, możemy zacząć od intelektu.
możemy zacząć od intelektu.
możemy zacząć od intelektu. To, co istniało od zawsze, najwyraźniej
To, co istniało od zawsze, najwyraźniej
To, co istniało od zawsze, najwyraźniej nie miało początku.
nie miało początku.
nie miało początku. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Prawidłowy.
Prawidłowy. Jeśli nie ma końca, to nie ma też
Jeśli nie ma końca, to nie ma też
Jeśli nie ma końca, to nie ma też początku.
początku.
początku. Więc nie może podlegać przyczynie.  Przyczyna
Więc nie może podlegać przyczynie.  Przyczyna
Więc nie może podlegać przyczynie.  Przyczyna podlegałaby wyłącznie liniowemu światu
podlegałaby wyłącznie liniowemu światu
podlegałaby wyłącznie liniowemu światu okoliczności.  Więc można to
okoliczności.  Więc można to
okoliczności.  Więc można to opisać.  To jest przyczyna, a to
opisać.  To jest przyczyna, a to
opisać.  To jest przyczyna, a to skutek.  Widzisz, to jest
skutek.  Widzisz, to jest
skutek.  Widzisz, to jest mentalizacja.   Rzeczy się dzieją w ten
mentalizacja.   Rzeczy się dzieją w ten
mentalizacja.   Rzeczy się dzieją w ten sposób, że
sposób, że
sposób, że manifestują się z potencjału.   Hm,
manifestują się z potencjału.   Hm,
manifestują się z potencjału.   Hm, Sheldrick miał koncepcję
Sheldrick miał koncepcję
Sheldrick miał koncepcję przyczynowości kształtującej.   No cóż,
przyczynowości kształtującej.   No cóż,
przyczynowości kształtującej.   No cóż, Sheldrick to naprawdę błyskotliwy facet.
Sheldrick to naprawdę błyskotliwy facet.
Sheldrick to naprawdę błyskotliwy facet. Przyczynowość kształtująca jest w pewnym sensie
Przyczynowość kształtująca jest w pewnym sensie
Przyczynowość kształtująca jest w pewnym sensie reprezentowana przez zasadę Heisenberga.
reprezentowana przez zasadę Heisenberga.
reprezentowana przez zasadę Heisenberga. Reprezentuje je również to, co
Reprezentuje je również to, co
Reprezentuje je również to, co trzymasz i co umysł ma tendencję do manifestowania.
trzymasz i co umysł ma tendencję do manifestowania.
trzymasz i co umysł ma tendencję do manifestowania. Ponieważ to, co nieliniowe,
Ponieważ to, co nieliniowe,
Ponieważ to, co nieliniowe, jest wizją.  Masz wizję,
jest wizją.  Masz wizję,
jest wizją.  Masz wizję, która ma tendencję do spełniania się.
która ma tendencję do spełniania się.
która ma tendencję do spełniania się. Nie byłbyś w stanie wymyślić żadnego sposobu, aby
Nie byłbyś w stanie wymyślić żadnego sposobu, aby
Nie byłbyś w stanie wymyślić żadnego sposobu, aby to się wydarzyło w świecie innym niż
to się wydarzyło w świecie innym niż
to się wydarzyło w świecie innym niż poprzez związek przyczynowo-skutkowy.   No
poprzez związek przyczynowo-skutkowy.   No
poprzez związek przyczynowo-skutkowy.   No więc w ostatnich kilku miejscach, w których
więc w ostatnich kilku miejscach, w których
więc w ostatnich kilku miejscach, w których mieszkałem, wyobrażałem sobie tylko to, czego
mieszkałem, wyobrażałem sobie tylko to, czego
mieszkałem, wyobrażałem sobie tylko to, czego chciałem.  Wyobraziłem to sobie
chciałem.  Wyobraziłem to sobie
chciałem.  Wyobraziłem to sobie i nagle ktoś
i nagle ktoś
i nagle ktoś zadzwonił i powiedział: „Hej, dom obok
zadzwonił i powiedział: „Hej, dom obok
zadzwonił i powiedział: „Hej, dom obok mnie jest na sprzedaż, w samym
mnie jest na sprzedaż, w samym
mnie jest na sprzedaż, w samym środku lasu, tuż przy strumieniu
środku lasu, tuż przy strumieniu
środku lasu, tuż przy strumieniu itd.”  Zapytałem: „Co
itd.”  Zapytałem: „Co
itd.”  Zapytałem: „Co o tym wiesz?”  Więc
o tym wiesz?”  Więc
o tym wiesz?”  Więc miejsce, które miałem na wschodzie, też było
miejsce, które miałem na wschodzie, też było
miejsce, które miałem na wschodzie, też było sielankowe, wyobraziłem sobie, wiesz,
sielankowe, wyobraziłem sobie, wiesz,
sielankowe, wyobraziłem sobie, wiesz, opuszczone lasy i wszystko, a potem zbudowałem dom
opuszczone lasy i wszystko, a potem zbudowałem dom
opuszczone lasy i wszystko, a potem zbudowałem dom pośrodku 100 akrów lasu.  No więc,
pośrodku 100 akrów lasu.  No więc,
pośrodku 100 akrów lasu.  No więc, pozwól, że zobaczę, czy jest lepszy
pozwól, że zobaczę, czy jest lepszy
pozwól, że zobaczę, czy jest lepszy sposób, żeby ci to pokazać.  No cóż,
sposób, żeby ci to pokazać.  No cóż,
można powiedzieć, że to, co nieliniowe, jest jak
można powiedzieć, że to, co nieliniowe, jest jak obraz, a potem ten obraz ma tendencję do
obraz, a potem ten obraz ma tendencję do
obraz, a potem ten obraz ma tendencję do manifestowania się, ma tendencję do wyłaniania się.  Więc rzeczy
manifestowania się, ma tendencję do wyłaniania się.  Więc rzeczy
manifestowania się, ma tendencję do wyłaniania się.  Więc rzeczy nie dzieją się poprzez związek przyczynowo-skutkowy, lecz poprzez
nie dzieją się poprzez związek przyczynowo-skutkowy, lecz poprzez
nie dzieją się poprzez związek przyczynowo-skutkowy, lecz poprzez emergencję.
emergencję.
emergencję. Tak więc potencjalna możliwość
Tak więc potencjalna możliwość
Tak więc potencjalna możliwość przesunięcia się tej ręki tutaj staje się rzeczywistością, gdy lokalne
przesunięcia się tej ręki tutaj staje się rzeczywistością, gdy lokalne
przesunięcia się tej ręki tutaj staje się rzeczywistością, gdy lokalne warunki będą sprzyjające, na przykład gdy
warunki będą sprzyjające, na przykład gdy
warunki będą sprzyjające, na przykład gdy powiem „tak”.  no i potem to już idzie dalej
powiem „tak”.  no i potem to już idzie dalej
powiem „tak”.  no i potem to już idzie dalej .  Tak więc
.  Tak więc
.  Tak więc rozłożenie dłoni jest otwarciem
rozłożenie dłoni jest otwarciem
rozłożenie dłoni jest otwarciem potencjału.   Można
potencjału.   Można
potencjału.   Można to raczej opisać jako wyłanianie się.  Wyobraź to sobie
to raczej opisać jako wyłanianie się.  Wyobraź to sobie
to raczej opisać jako wyłanianie się.  Wyobraź to sobie jako coś w rodzaju krystii, z której
jako coś w rodzaju krystii, z której
jako coś w rodzaju krystii, z której wyłania się poczwarka.  Ma
wyłania się poczwarka.  Ma
wyłania się poczwarka.  Ma potencjał, by stać się motylem, ale
potencjał, by stać się motylem, ale
potencjał, by stać się motylem, ale nic nie powoduje tego efektu.  Może w pełni
nic nie powoduje tego efektu.  Może w pełni
nic nie powoduje tego efektu.  Może w pełni wykorzystać swój potencjał tylko wtedy, gdy lokalne
wykorzystać swój potencjał tylko wtedy, gdy lokalne
wykorzystać swój potencjał tylko wtedy, gdy lokalne warunki będą sprzyjające.  Jeśli nie będą
warunki będą sprzyjające.  Jeśli nie będą
warunki będą sprzyjające.  Jeśli nie będą sprzyjające, to się zawali.  A
sprzyjające, to się zawali.  A
sprzyjające, to się zawali.  A karmicznie rzecz biorąc, człowiek nigdy nie miał zamiaru się
karmicznie rzecz biorąc, człowiek nigdy nie miał zamiaru się
karmicznie rzecz biorąc, człowiek nigdy nie miał zamiaru się urzeczywistnić.
urzeczywistnić.
urzeczywistnić. To raczej kwestia medytacyjna.
To raczej kwestia medytacyjna.
To raczej kwestia medytacyjna. Jesteś zamyślony.  Chodzisz i
Jesteś zamyślony.  Chodzisz i
Jesteś zamyślony.  Chodzisz i zaczynasz zauważać, że
zaczynasz zauważać, że
zaczynasz zauważać, że wszystko dzieje się samo z siebie.
wszystko dzieje się samo z siebie.
wszystko dzieje się samo z siebie. Nic nie jest przyczyną czegokolwiek we
Nic nie jest przyczyną czegokolwiek we
Nic nie jest przyczyną czegokolwiek we wszechświecie.  To jest koncepcja ograniczająca.
wszechświecie.  To jest koncepcja ograniczająca.
wszechświecie.  To jest koncepcja ograniczająca. Dobra.
Dobra.
Dobra. W naszym społeczeństwie trudno jest wyjść poza ramy
W naszym społeczeństwie trudno jest wyjść poza ramy
W naszym społeczeństwie trudno jest wyjść poza ramy nauki,
nauki,
nauki, odpowiedzialności i tego wszystkiego, wiesz.
odpowiedzialności i tego wszystkiego, wiesz.
odpowiedzialności i tego wszystkiego, wiesz. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Ale można temu zaradzić.
Ale można temu zaradzić.
Ale można temu zaradzić. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jeśli wiesz dlaczego?  Dlaczego?  Dlaczego możesz to
Jeśli wiesz dlaczego?  Dlaczego?  Dlaczego możesz to
Jeśli wiesz dlaczego?  Dlaczego?  Dlaczego możesz to przezwyciężyć?
przezwyciężyć?
przezwyciężyć? Modlitwa i intencja.
Modlitwa i intencja.
Modlitwa i intencja. Bo to jest Twój potencjał.
Bo to jest Twój potencjał.
Bo to jest Twój potencjał. Jeśli twoim zamiarem jest przekroczenie tego,
Jeśli twoim zamiarem jest przekroczenie tego,
Jeśli twoim zamiarem jest przekroczenie tego, to oczywiste, że to zrobisz
to oczywiste, że to zrobisz
to oczywiste, że to zrobisz .
.
. Inaczej nie zadawałbyś tego pytania.
Inaczej nie zadawałbyś tego pytania.
Inaczej nie zadawałbyś tego pytania. Gwarantujemy, że
Gwarantujemy, że
Gwarantujemy, że przekroczy on zasadę przyczynowości.  Wszyscy za?
Halle.
Halle. Alleluja.