Oh, chodź za
mną", doktorze.
Cześć, kochanie.  Cześć.  Cześć.  Cześć.  A oto
nasi wielcy chłopcy.
Te duże umieszczają z tyłu, żeby
nie blokowały ruchu.
Cześć.
Cześć.   Czy
idziemy w tę stronę?  Chyba tak.
Podążaj za mną.
Dobra.
Cześć.
Miło Cię znowu widzieć.
Cześć.  Cześć.  Może moglibyśmy zrobić obie strony
naraz.  Tak.
Cześć.
Możemy zrobić obie strony naraz.  Tak.
Dzień dobry wszystkim.
Dzień dobry.
Nie przegap nikogo.
Podaj rękę albo zapłać dolara.
Jak leci?
Dan Lions.
Cześć.  Cześć.
To był Daniel Lions.  Pamiętasz
gościa z wykresem?
Który z nich to Daniel?
Daniel Lwy.
W jaskini lwa.  O, to jest Daniel.
Tak, pokazujemy jego wykres dziś
rano.
Oh naprawdę?  Zacząć robić.
Wspomniałem dlaczego tak powiedziałeś?  Cholera.   O
kurczę.
Cześć.  Cześć.
Cześć, kochani.
Cześć.  Dzień dobry.  Dzień dobry.
Dziękuję jeszcze raz.
Czy przywitałem się ze wszystkimi?  Czy
kogoś pominąłem?  O mój Boże.  Oto cały rulon.
Cześć.   O
, cześć.
O, cześć.  Cześć.
Ktoś jeszcze?   Niech
Bóg błogosławi.   Na zdrowie
.
Tak.
Dzień dobry.
Ach, cześć.
Cześć.  Oto ludzie mojego rozmiaru.   No cóż
,
te duże umieściliśmy z tyłu,
żeby nie blokowały.
Te większe umieściliśmy z tyłu i
nie zasłaniają pola widzenia.
Dobrze, i tak pójdziemy na drugą
stronę.
Tędy.  Jak się masz?
Tędy, D. Dzień dobry, doktorze.   Tak
.  Och, kup jeszcze jeden.  Będę w
tamtym miejscu.
Ach, dzień dobry.
Niesprawiedliwe jest doprowadzanie mnie do płaczu.
Ona uratuje sytuację.
Dzień dobry.
Zanim zaczniemy, kilka ogłoszeń
.  Proszę wyłączyć typowe telefony komórkowe i
korzystać wyłącznie z wejścia głównego.
Pukaj do bocznych drzwi cały dzień, wchodząc
i wychodząc.  I proszę, zachowajcie
zdjęcia do sesji pytań i odpowiedzi, która odbędzie się
od 15:00 do 17:00. Nie nagrywajcie też w
żadnym wypadku filmów.  I na szybko,
harmonogram.  Lekarz będzie mówił
do 11:15, a potem mamy pierwszą
15-minutową przerwę.  A poczęstunek
serwowany jest w pokoju uniwersalnym, który znajduje się tuż po
lewej stronie.  A
potem wrócimy od 11:30 do 12:30.
To poważna sprawa.
Dobrze, półtorej godziny przerwy na lunch.
Wrócę tu o 14:00 i będę o 14:45.  A potem
mamy ostatnią 15-minutową przerwę, a
księgarnia zamyka się o 15:00. I to wszystko
.  A oto Susan.
Cześć.  Miło was wszystkich tu mieć, z
nami.  Doceniamy, że wszyscy
otwieracie swoje ramiona i wspieracie naszą pracę.  To
bardzo wiele znaczy dla Davida i dla mnie.  No cóż, obecnie trwa
wyprzedaż
serii uh z 2002 roku.  Rok 2002 jest tak naprawdę podstawą
całej pracy, więc mamy go
tylko na kasetach VHS i taśmach audio.  Więc to jest
na wyprzedaży.  Myślę, że na tym etapie zniżka wynosi 25%,
ale to jest podstawa
pracy.  Jeśli więc jesteście tym zainteresowani, to jest
to dostępne w księgarni. Będziemy też
mieli „Power versus Force” na CDE. Mamy
nadzieję, że ukaże się w ciągu
najbliższych dwóch, trzech tygodni.
Proszę zatem sprawdzić stronę internetową.  Więc
ciężko nad tym pracowaliśmy.
Wiem, że wszyscy na to
czekali.  No więc dobrze, chciałbym, żeby
Gloria miała umowę z Excelsiusem.
Za każdym razem, gdy ktoś narzekał na
coś w którejś z książek, mówiłem:
„Nie przeczytałeś pierwszej strony?
Zostałeś ostrzeżony.
I myślę, że ludzie, którzy nie powinni czytać
książki, nie dotrą do pierwszej strony.
Mówią: „Glorian Excelsius, Dio”.
Jezu, wyrzuć to.
Cóż, dzisiaj mówimy o…
mówimy o…
percepcji kontra esencja. Percepcja
kontra esencja. Tak.
Percepcja kontra esencja.
Z jednej strony, bardzo proste. Z
drugiej strony, bardzo subtelne i… trudne
do opisania. Ale i tak to zrobimy.
Nie ma problemu. To, co niemożliwe, po prostu zajmuje
trochę więcej czasu. To wszystko.
Czy wszyscy mają dobre pojęcie, co
to znaczy? Różnica między
percepcją a esencją?
Czy ktoś, komu się to wydaje
znajome?
Ojej. Dziękuję. W porządku. Ile
osób jest tu dzisiaj nowych? Nowych.
Aha. W porządku. Więc robimy coś w
rodzaju przeglądu wszystkiego, co zostało już
poruszone na
początku, a potem przechodzimy do nowego…
Materiał. Jest więc coś dla
osób, które już tu były, i
coś nowego dla
osób, które już tu były, a także
krótkie przypomnienie i prezentacja.
Materiał jest dość wyjątkowy, ponieważ
powstał w wyniku badań, których nie
prowadzono nigdzie indziej.
Powstał w wyniku
obserwacji zajęć z kursu „Cudów”
. Powstał w wyniku
obserwacji. Robiłem kinezjologię
na ludziach i potrzebowałem
kogoś, kto by to zademonstrował tego wieczoru.
I rzeczy, które sprawiały, że wszyscy słabli,
jak patrzenie na świetlówki czy
przykładanie pestycydów do
splotu słonecznego, różne takie rzeczy.
Nagle pojawiło się kilku
studentów na tym kursie „Cudów” i
nie osłabli. Zapytałem: „Co
to jest?”. Setki i setki osób
osłabły. Ci ludzie nie
osłabli
i to doprowadziło ich do uświadomienia sobie,
że nastąpiła zmiana w ich
świadomości. Odkryliśmy,
obserwując nowych studentów na kursie, że
testujemy ich przed rozpoczęciem
kursu. Następnie testujemy ich okresowo
raz w miesiącu. A po około trzecim
miesiącu, wszyscy…  Bodźce, które sprawiają, że
wszyscy słabną, wcale ich nie
osłabiają. Dokonaliśmy więc dość
zdumiewającego odkrycia. To
nauka kliniczna, a nie akademicka. Nauka akademicka
, to nawet nie ma sensu.
Odkryliśmy więc całą
skalę świadomości i to
zapoczątkowało wszystkie badania.
Zacznijmy więc od pierwszego slajdu i to jest ten, który
jest tak
znajomy. Wydaje się trochę nieostry. Czy jest
ostry? Tak
.
No cóż, może to te reflektory
tam na górze. Huh. Nie wiem, czy możemy
zmniejszyć reflektory. Jest trochę rozmyty
. Czy to nie jest rozmyte?
Tak.
Eee, mogą to być reflektory, a może to
skupienie na nich. Janice, czy jest jakieś
skupienie na…
Och, okej. Tak to
wygląda, gdy się starzejesz
. I mówię, dla mnie to normalne.
Mówisz.
To model z 1927 roku.
Masz nowsze modele na drodze.
teraz.
Kiedy dorastałem, Model T był samochodem.
Model T był samochodem. A potem
pojawił się Niesamowity Wynalazek. Model A.
Wow.
Więc, to tylko po to, żeby cię ostrzec. W
porządku. Czy możemy? W każdym razie, nie musimy
tego widzieć.
Nie wiem. Może te plamy. To
może być to.
Więc po prostu skupimy się tak dobrze, jak potrafimy.
Czy to jest tak dobrze, jak potrafimy się skupić?
Witraż zniknął tutaj.
Więc dostajemy całe to słońce, którego
normalnie nie dostajemy.
Och. Och, słońce. Myślałem, że może to
te plamy.
Tak. Okej.
No cóż, w każdym razie, wszyscy...
Dziękuję.
Wszyscy znają
świadomość. I
tak możemy ją odczytać. Podąża za łańcuchem bytu,
wiesz, po lewej stronie, to, co
naprawdę widzisz, to poziom,
poziomy tutaj, pochodzą z psychoanalizy,
pochodzą z psychoanalizy, to są
emocje dobrobytu, to są
emocje awaryjne i to jest wielki
łańcuch bytu, Ken Wilbur,
filozofia wieczysta
W historii powtarza się, że
nienawiść jest blisko dna, rozpacz
blisko dna,
a radość i szczęście są
tutaj. Ważne jest to, że Bóg jest
tutaj,
na tym końcu. Nie jest na końcu
nienawiści.
Niektórzy ludzie na świecie zdają się mieć
odwróconą całą mapę.
Miłość i zaufanie to słabość, a
pogarda i nienawiść to męskość i dobro,
rozumiesz. Dobrze. Tak czy inaczej, mapa
świadomości pozwala nam…
Teraz… sposób na rozróżnienie esencji. Sposób na
rozróżnienie esencji. Tak więc, to, co mapa
naprawdę robi, to nadaje skalibrowany poziom
polu. Polu. Osoba
mówi: „Przychodzę tu z przyjaźni”.
I kalibrujesz ją. Ma 190.
Lepiej ją przeszukaj. Wiesz,
mówi: „Jedno, patrzy w jedną stronę,
ale knuje coś innego”. W
porządku. Więc czasami jest podprogowo. Nasza
intuicja, tak to nazywamy,
wychwytuje esencję. Podprogowy
język ciała, drobne subtelne wskazówki. Gdybyś
miał wskazać palcem…
Nie możesz, wiesz, kobiety podobno są
w tym lepsze niż mężczyźni. Czy
uważamy, że to prawda? Nie. To seksistowskie.
Nie można nic powiedzieć w
dzisiejszym świecie.
Tradycyjnie kobiety były lepsze w
intuicji niż mężczyźni.
Powiedziałbym, że tradycyjnie kobiety były
lepsze w intuicji w pewnych dziedzinach
życia, a mężczyźni byli intuicyjni w innych
. W biznesie mogą
wyłapać, że jest dobry na kolejny wielki
łatwy.
Więc myślę, że kobiety są intuicyjne w swoim
świecie, a mężczyźni są tak samo intuicyjni
w swoim świecie. Wiesz, wiesz, po prostu
byłem szkolony na boksera.
Byłem wagi komara,
bo nie ważyłem 90 funtów, żeby dostać się do wagi
muszej.
I nauczyliśmy się, eee, do pewnego stopnia, uczysz się intuicyjnie
wyczuwać ruchy drugiej osoby
. I eee, nigdy nie sygnalizuj swoich
ciosów. Nie rozumiem tych
międzynarodowych megalomanów, którzy
wstają i sygnalizują swoje ciosy.
Mówią całemu światu, co
planują, gdzie to ukrywają
i co zamierzają zrobić.
Ty  Nie osiągnąłby wagi komara.
Powiem ci,
nigdy nie telegrafuj ciosów, a potem
prawego sierpowego. Wiesz, wygląda,
jakbyś miał zamiar zaatakować lewym
prostym, ale tak naprawdę planowałeś
prawy sierpowy. Ale nie dajesz mu
tego po sobie poznać. Nie trzymasz prawego sierpowego
tam, gdzie widzi, że już go otrzymujesz
. To znaczy, to głupota, wiesz. Głupota jest tak
głupia, taka jest zasada w dzisiejszym świecie.
To rywalizacja. Głupi między głupim
a głupszym. Głupi i głupszy.
Głupi wchodzi i zagraża
wszystkim. A głupsi
nawet nie narzekają.
Nie mogą go nawet zmusić do głosowania, żeby
poskarżył się na tego gościa, który
grozi wysadzeniem świata w powietrze. To
głupota i głupszy. Dobra, w
gruncie rzeczy jest to to samo postrzeganie. Więc
szybko przejdziemy dalej, bo mamy… zamierzamy… zamierzamy…
ostatecznie opublikujemy atlas wszystkich tych slajdów. Doszliśmy już
do 89.
Myślałem, że 100 to…  Zgrabna liczba. Muszę więc
wyprodukować jeszcze 11 z
czegoś.
Myślę, że do końca roku będziemy
mieli 100, wiesz, i będzie
atlas z tym
slajdem, a potem co najmniej strona
wyjaśnień, wiesz, żebyś
szybko zrozumiał, o co chodzi, bez
konieczności czytania dużej ilości materiału.
No i o to chodzi
.
Skala poprzez kalibrację poziomu
świadomości potwierdza duchowe
rzeczywistości,
potwierdza duchowe rzeczywistości
i to jest w centrum zainteresowania, jak
grupa świątynna i tym podobne. Eee,
jak można zweryfikować duchowe rzeczywistości?
Eee, generalnie ludzie, eee, nie można, nie można,
to czysto subiektywne doświadczenie
i dopóki nie mieliśmy skalibrowanych poziomów
świadomości, nie było sposobu na
zweryfikowanie duchowej rzeczywistości. Eee, wszyscy,
sam fakt, że wszyscy w
coś wierzą, nie czyni tego duchową
rzeczywistością. To sprawia, że ​​jest to coś, w co
wszyscy wierzą.
Zatem duchowa rzeczywistość nigdy nie była
potwierdzalna.
To czysto subiektywny stan.
W konsekwencji, jest poza obszarem
akademickiej nauki.  Nie ma sposobu, aby
nauka akademicka mogła potwierdzić
rzeczywistość duchową, ponieważ wykraczałaby poza
własne parametry, własną miarę, własny
paradygmat.
Trudność w potwierdzeniu
rzeczywistości duchowej polega na tym, że trzeba
przejść z jednego paradygmatu do drugiego.
Wymiar duchowy to inny
paradygmat, który nie działa zgodnie z
newtonowską teorią przyczyny i skutku ani
modelami matematycznymi.
Percepcja ma zatem związek z projekcją
na to, co jest naprawdę liniowe – liniowe,
a esencja jest wtedy nieliniowa. To
pole, które intuicyjnie postrzegasz, i pomimo
swojej percepcji.
No więc oświecone stany, więc jeśli chodzi o
ateistów, to mają oni trudności
z tym wszystkim i jeśli przejdą dalej niż
pierwsza strona, natkną się na
to,
a niestety Bóg okazuje się
nieskończony, kalibrowany jako nieskończony. Ojej, cóż,
spędziłem wiele lat jako pobożny
ateista, więc mam sympatię dla
ateistów i mam sympatię dla autentycznego
zwątpienia, wątpliwości, ponieważ jest to intelektualna
uczciwość. Więc kalibruje się jako uczciwość, jeśli
szczerze mówiąc, nie mogę powiedzieć, że mogę to potwierdzić…
Wiarygodność bóstwa.
Przynajmniej jestem szczery, a bycie szczerym
to pierwszy warunek. Więc może
najlepszym sposobem na osiągnięcie oświecenia jest najpierw
bycie szczerym ateistą,
a przynajmniej sceptykiem, wiesz, potem
przechodzę od ateisty do kolejnego,
czy nie możesz powiedzieć tak, czy nie,
agnostykiem, tak, tak, w każdym razie,
najpierw tak, ateistą,
potem stałem się bardziej wyrafinowany, zostałem
agnostykiem i powiedziałem, że to nie jest coś,
co można potwierdzić w
jedną lub drugą stronę, co uczyniło mnie
formalnym sceptykiem, ponieważ sceptyk mówi, że
nie można dotrzeć do prawdy za pomocą rozumu ani
umysłu, co jest czymś, co
ponownie potwierdzamy. To fakt. Nie można
dotrzeć do prawdy samym umysłem,
ze względu na konstrukcję umysłu.
Dobrze. Więc przejdziemy dalej, to
wystarczająco dobry początek.
Zauważamy, że populacja świata,
oto populacja świata,
większość ma mniej niż 200 osób.
Chcę
dziś ponownie skalibrować świat.
Mamy pozwolenie.
Poziom świadomości ludzkości w tym momencie
przekracza 200 204.  205 206 207 206 OK, 206
przez długi czas wynosiło 205, potem na
krótko wzrosło do 207, a teraz jest 206
206,
w porządku, więc większość świata
jest poniżej 200.
Oznacza to, że nieuczciwość jest zasadą, według
której żyją.
Tego nie rozumie Ameryka i nasz rząd
. 80% świata żyje według
zupełnie innych zasad.
Bycie dla nich miłym nic nie znaczy.
To znaczy, że jesteś głupi.
A jeśli byłeś w tej części
świata, wiesz, że jeśli nie wypaczyłeś
klienta naprawdę dobrze, jesteś
porażką i dostajesz lanie, kiedy wracasz do
domu. Mogłeś dostać tyle za
dywan, dostałeś tylko tyle. W
porządku. Tak więc problemem
dzisiejszego świata jest komunikacja między
dwoma różnymi poziomami. To, co jest
tutaj integralne, jest tutaj śmieszne. A
co jest tak w porządku,
przejdziemy do następnego
slajdu, to już dość świata, jest
zbyt przygnębiający.  Temat w
każdym razie tutaj, ludzie powyżej 200 lat i jak
widać, dzięki swojej mocy
równoważą całą resztę świata
i to jest bardzo, bardzo istotny
czynnik. Ludzie w takiej grupie
równoważą,
wiesz, prawdopodobnie miliony na
planecie. Grupa taka jak ta ledwo
równoważy
setki milionów ludzi poniżej,
ludzi tutaj. Dobrze, przechodzimy dalej,
procent czasu okrążeń. Daniel Lion,
który jest tu dzisiaj, czy to,
ludzie, pytali, co sądzicie o
przyszłości ludzkości? Cóż, kiedy
kalibruje się prawo świadomości w
czasie, procent czasu, który upłynął, widać,
że prawie wczoraj zaczęło gwałtownie rosnąć
i jeśli to się
utrzyma, będzie to bardzo szybkie. Więc
teraz jesteśmy na poziomie 205
206 lat. Dobrze. Dobrze. Przejdźmy dalej.
Tak. Myślę, że to bardzo interesujące.
Z religijnego, duchowego punktu widzenia.
Ewolucja świadomości
na przestrzeni czasu na planecie.
Wiek najstarszych skał, cofamy się o
miliardy miliardów lat, a potem
widzimy pojawienie się…  Życie, a potem
skalibrowany poziom świadomości
życia na planecie poruszał się bardzo powoli,
miliony i miliony lat.
Trzy miliony lat temu Lucy pojawiła się
gdzieś. Lucy,
eee, pierwszy prawdziwy człowiek, około 3
miliony lat temu, co jest bardzo niedawne
w czasie ziemskim. 3 miliony lat temu to
jak wczoraj w czasie ziemskim. Więc my,
ludzie, jesteśmy bardzo niedawno, dopiero co
wykluliśmy się na tej planecie, jeśli chodzi o czas.
Właśnie się wykluliśmy i eee, ledwo tu dotarliśmy.
Dobrze, przejdźmy dalej
i zobaczymy postęp
ewolucji świadomości w całym
królestwie zwierząt. Eee, dalej do
Coco i i naszego kotka w domu.
Zobaczmy naszego kotka w domu. Zróbmy kici
kici. Nasz kotek, nasz kotek ponad
200, 220, 250, 260, 270, 280,
275. Kotka ma 275.
Jestem uprzedzeniem.
Co?
275. Dobrze, więc.  Mruczenie kotka.
Zatańczmy mruczenie kotka. Mruczenie kotka
przekracza 500. 510.
Mruczenie kotka przekracza 500. Czyż to nie jest
najbardziej niesamowite? Serce
kotka to esencja, z której
pochodzi, prawda? Co? Czujesz tę
miłość. Więc kot i pies, tak jak
niektóre inne zwierzęta, ale głównie kot
i pies, emanują pewną energią,
która jest zupełnie inna niż energia jakiegokolwiek innego
zwierzęcia. Pies widzi, że nadchodzisz i
po prostu cię kocha. Po prostu szaleje na
twoim punkcie, prawda? Widzisz, jak podchodzi pies,
po prostu szaleje ze
szczęścia.
Jest wiele rzeczy, których nie wiemy.
I brokuły, zobaczmy, jak się mają
brokuły. Och,
brokuły to nasze żako. Brokuły
przekraczają 300, 320, 340, 380, 400.
390.  395. Brokuły dochodzą do 390. Idzie im świetnie
.
Mówi po hiszpańsku.
Gabe uczy ją hiszpańskiego.
Taco Bell.
Jestem w swoim gabinecie, ptak odbiera
telefon, dzwoni, odbiera i
rozłącza się, żegna
. Wydaje brzęczący dźwięk,
jak telefon, a potem halo. Halo. Prowadzi
taką rozmowę, mówi: „Muszę
już iść”. A potem klik.
Wychodzę do drugiego pokoju. Chyba
ktoś tam jest.
Cała rozmowa. Pa pa. Muszę już iść.
Klik.
Więc to ona skalibrowała?
Zapomniałem. 380.
Co to było? 380.
No cóż, robiliśmy to już na zajęciach.
A kiedy ją pierwszy raz dostaliśmy, zapomniałem, ile miała
. 285 czy coś koło tego. W każdym razie, idzie do przodu
. No
dobrze. Więc idziemy dalej.
Chcieliśmy tylko potwierdzić kilka
rzeczy.
Dla tych, którzy są bardziej inteligentni,
myślę, że to bardzo interesujące.  A
implikacje tego slajdu są głębokie.
I
świat akademicki naprawdę potrzebuje tych
informacji. W
każdym razie, to są wielkie umysły
w historii. Widzisz,
wszystkie są mniej więcej w połowie lat 400. Wszyscy
dochodzą do 499. Freud
i, hm,
kto jeszcze? Einstein. Tak.
Newton.
Newton. Tak.
W każdym razie, 4499 to… Tak, Plutyn się skończył.
Ale, hm, 499 to szczyt możliwości
intelektu i rozumu.
Definiuje więc paradygmat, a następnie obszar,
w którym jest on stosowalny. Nie ma
zastosowania
nigdzie indziej. To nie ma zastosowania, gdy
przekroczysz 500. Gdy przekroczysz 500,
mówisz o innym
wymiarze, w którym rozum, logika i
konstrukcje liniowe nie są już
znaczące, właściwe ani stosowalne.
Tak. Więc nie można udowodnić istnienia
Boga
za pomocą intelektu,
co jest jednym z powodów, dla których byłem
ateistą.
Ja, wiesz, studiowałem teologię.  na
Uniwersytecie Jez i teologii klasycznej.
Powiedziałem: „To śmieszne.
Pierwsza przyczyna, argument za pierwszą
przyczyną, mam na myśli, jaki absurdalny.  Bóg jest
nieskończony.  Jeśli jesteś nieskończony, nie masz
początku ani końca.  Więc jak może
istnieć pierwsza przyczyna?" Rozumiesz, o co mi
chodzi?
Żegnaj teologio.
Chociaż dostałem z niej piątkę.
Dostałem piątkę ze wszystkich tych przedmiotów. Tak,
trzeba być mądrym. Trzeba wiedzieć, o co się
spiera.
Tak.
To coś nowego w dzisiejszym świecie.
Świecie, w którym dorastałem.
Trzeba było wiedzieć, na co się narzeka
. Teraz dostajemy e-maile i
kiedy to robimy, pytam: „Czy
ten facet przeczytał książkę?”. Nie mam żadnych
skarg. Przeczytał książkę. Otworzył
stronę, nie spodobała mu się i wysłał
e-maila.
Nie lubię e-maili.
W dawnych czasach trzeba było usiąść i
napisać list, kupić papeterię, nakleić
znaczek, wydać trzy centy
i to
były trzy centy. I to
rozwiązywało około 90%
e-maili. Gdyby musieli usiąść i
napisać długi list i dopisać
do niego trzy centy, nie robiliby tego.  To,
wiesz.
W każdym razie,
brak wiedzy o czymkolwiek
w ogóle ich nie powstrzymuje.
Przejdźmy do następnego. Musimy się
dzisiaj szybko poruszać. Teraz to staje się
stosowne. Widzisz, ponieważ tutaj
skupia się percepcja, a tutaj
esencja, tutaj pole. Więc kiedy
mówimy o esencji, mówimy
o polu, które jest często intuicyjne,
podprogowe,
a im bardziej rozwija się świadomość,
tym bardziej identyfikujesz się z tym polem.
Coraz mniej się z nim identyfikujesz,
coraz mniej i coraz
bardziej identyfikujesz się z samym życiem,
z esencją samego życia.
W końcu identyfikujesz się ze
świadomością, samą świadomością, a
nie z treścią
świadomości. Co? Ponieważ ciała przychodzą
i odchodzą. A jeśli myślisz, że jesteś ciałem,
to umrzesz, gdy twoje
ciało się przewróci.
Więc dobrze jest uświadomić sobie, że jesteś
czymś innym niż ciało, zanim się
przewróci.
Chociaż, szybko się o tym przekonasz.
Więc przejdźmy do następnego.
Tak.
Więc tutaj mówimy o polu w
porównaniu z treścią pola.
Treścią, która jest  Percepcja to
ego. Jest liniowa, przewidywalna,
mierzalna, obiektywna,
ma związek z siłą, czasem, przyczynowością.
Pole bezpośrednie ma na
nią wpływ. Ale pole nieskończone to pole
ducha, z którego powstaje wszelka wiedza
.
Nawet wiedza o tym, co
liniowe, wywodzi się z nieliniowości.
Dobrze, przejdźmy do kolejnego
duchowego fundamentu cnót.
Nazywa się to „Tak wyglądał świat, w którym
dorastałem w modelu z 1927 roku”. Pasował do
modelu T i modelu A. Wszystkie te modele były
uważane za normalność.
Tak wyglądali twoi przyjaciele, tacy
byli twoi przyjaciele.
Takie było życie. I nie
wiedzieliśmy, że istnieje cokolwiek innego poza
Johnem Dillingerem, Machine Gun Kellym i
Babyface'em Nelsonem.
Był Mob Barker
i gangi przestępcze.
A potem byli ci ludzie. I
ci ludzie byli wszystkimi ludźmi.
To się nazywa tradycyjna
Ameryka. Tak. Wszyscy byli przyjaźni.
Jeśli wprowadziłeś się do sąsiedztwa, wszyscy
sąsiedzi przychodzili i przynosili
herbatę, żeby cię powitać, a wszyscy wracali.
Twoja kosiarka, jeśli im ją pożyczysz.
Eee, to był normalny, uporządkowany świat, a
ludzie byli przyjaźni. Byli też jacyś
dziwni ludzie, ale po prostu ich unikaliśmy.
Stara krab, która mieszka w rogu,
spacerowała po trawniku. Okej.
Ale generalnie wszyscy podążali za
pewnym modelem normalności. To się
nazywało normalnością. Ciekawostką
dotyczącą umysłu jest to, że lubi
wszystko dramatyzować.
Umysł jest w rzeczywistości w 99% cichy. To jest
pomocne podczas medytacji. Eee
, po prostu pomaga świadomość, że
ludzie popadają w rozpacz, że
nie mogą zatrzymać umysłu podczas
medytacji. On po prostu
mówi dalej. A to dlatego, że
patrzą na treść umysłu, a nie na
sam umysł. To umysł sam w sobie jest tym, w
czym toczy się cała ta gadatliwość
. Sam umysł jest cichy.
Jedynym powodem, dla którego słyszysz dźwięk w
lesie, jest cisza
lasu.
Umysł jest w 99% cichy.
Wszyscy tu teraz. 99% twojego
umysłu nic nie robi. To…  Po prostu
tam być. To nieskończone pole,
w którym toczy się historia. Historia to
tylko 1%.
To, co się dzieje, dzieje się dla rozrywki,
jesteśmy zahipnotyzowani przez ten 1%. Skupiamy się na
treści tego 1%. I myślimy, że to
umysł. To nie umysł. To dzieje się
w umyśle. To
działanie w umyśle. Ale to nie jest
umysł.
Oczywiście, aby coś zobaczyć, musi to
być pusta przestrzeń. Aby wiedzieć, o czym
myślisz, musiałoby to nastąpić w
pustym polu.
Spójrz na słońce świecące prosto na
twarz tego biedaka. Boże drogi. Czy
możemy mu pożyczyć czapkę albo coś? Czy
chcesz je przesunąć? Czy
oślepia cię słońce? Wygląda, jakby
oślepiało go słońce. Dobrze. Dobrze. Więc
przejdźmy dalej od tego pola.
Wzór przyczynowości jest taki, że
jedność rozprzestrzenia się na swoje
komponenty i wygląda jak przyczynowość.
Wygląda jak przyczynowość.
Przejdźmy do następnego.
Nie ma czegoś takiego jak  Przyczynowość
w rzeczywistości. Co? Kiedy masz do czynienia
z rzeczywistością, to, co widzisz, to emergencja.
Kiedy widzisz,
zrozumienie, że kreacja
i ewolucja to jedno i to samo,
jest sekretem do jej zrozumienia.
Z nieskończonej, nieskończonej
potencjalności boskości
wyłania się.
Bóg
manifestuje się
jako wszechświat,
który wiecznie ewoluuje i
rozwija się z prędkością światła.
Wszechświat rozszerza się z prędkością
światła.
Wow.
Muszę zdobyć na to franczyzę.
A to, co uważamy za przyczynowość, to po prostu sposób, w jaki
rzeczy się pojawiają. Zgadza się? Więc jeśli
stworzenie zostało od samego
początku skonstruowane tak, aby miało naturę ewolucyjną,
a z poprzednich slajdów jasno wynika, że
wewnętrzna natura stworzenia
i rzeczywistości fizycznej jest ewolucyjna.
Każda rzecz się pojawia.
Każda rzecz się transformuje i pojawia.
Pojawia się. Nic nie powoduje niczego
innego. A to, co widzimy, to sekwencja.
Sekwencja ta dzieje się w twoim umyśle.
Nie ma sekwencji w świecie,
tak jak nie ma przyczynowości w umyśle. W
świecie, to, co
widzisz, to emergencja.
Emergencja to potencjał, który staje się
rzeczywistością.  Kiedy lokalne warunki są
sprzyjające i sprzyjające.
Nasiono tam siedzi, aż wszystko będzie
idealne.
Słońce nie powoduje
kiełkowania. Nie powoduje tego woda.
Nie powoduje tego osoba, która je tam sadzi
. Jego wewnętrzna natura jest taka, że
potencjał staje się
rzeczywistością.
Łatwo to zauważyć. Czy ktoś ma
z tym jakiś problem? Wyjaśnię to
jeszcze raz, jeśli tak.
Ewolucja i kreacjonizm to jedno i to samo
. Wiesz, mieli
o to wielką kłótnię w gazecie.
Wiesz, inteligentny projekt i wszystkie te
bzdury, które się z tym wiążą. Wysłałem więc
list do redakcji, o którym
wiedziałem, że nie zostanie opublikowany.
I jest w nim napisane, że oczywiście
ewolucja i kreacjonizm to jedno i to
samo, ale nikt nie chce zrezygnować z
dyskusji, prawda? Wszyscy
czerpią z tego zbyt wiele.
Oczywiście, nie opublikowali tego. W
każdym razie, niższy umysł
kalibruje się na poziomie około 15. Tak więc miejsce
w
polach duchowych, takie jak system czakr, niższy umysł
kalibruje się na poziomie około 155.  Konkretny i
dosłowny,
a wyższy umysł kalibruje,
uh, co to mówi 275, tak,
dobrze, więc percepcja to
najpierw musi, uh, przekroczyć niższy
umysł,
który projektuje na zewnątrz swoje własne
narcystyczne potrzeby, swoje własne narcystyczne
potrzeby, a wartość wszystkiego
opiera się na jego narcystycznej gratyfikacji.
Jeśli zgadzasz się z tą ideą, jeśli ta
idea zgadza się z tobą, lubisz ją,
ponieważ jest narcystycznie
satysfakcjonująca. Jeśli się z tobą nie zgadza
, nienawidzisz jej, ponieważ nie jest
narcystycznie satysfakcjonująca. W miarę jak się
wznosisz, zaczynasz akceptować ten rozum,
cel rozumu może, ale nie musi, zgadzać się z tym,
jak go postrzegasz, a ty jesteś bardziej dojrzały
i akceptujesz, że to jest prawdopodobne.
Tutaj nie jest to uważane za
prawdopodobne. Po prostu się
mylisz i prawdopodobnie powinieneś zostać zabity lub
coś w tym stylu,
spalony na stosie.
Problem z tobą,
cóż, taki był świat. A może
zróbmy to w Stanach Zjednoczonych?
Skalibrowany poziom Stanów Zjednoczonych.  W tej chwili
jest ponad 420
421 422 421, OK, trzyma się całkiem
nieźle, trzyma się całkiem nieźle, pomimo
mediów,
ponieważ media mają naiwne,
uproszczone, szkolne wyobrażenie o
sprawiedliwości,
że alternatywny pogląd powinien
zawsze mieć tyle samo czasu.
Cały program dotyczy faktu, że
świat jest okrągły. Teraz
muszę dać tyle samo czasu jakiemuś idiocie, który
mieszka gdzieś w krainie pustki i myśli, że
nadal jest płaski.
Umysł widza jest naiwny, myśli,
że no cóż, tak musi być. Więc to,
co nie jest prawdą, widzicie, dostaje
w mediach tyle samo uwagi, co to,
co jest prawdą. I to jest wadą
społeczeństwa, którą uważam za jego ostateczny upadek.
Szczerze mówiąc, myślę, że upadek
społeczeństwa polega na
ciągłym powtarzaniu drobnych
błędów. Z biegiem czasu ostatecznie
niszczy się strukturę społeczną, aż kłamstwo
stanie się równie
akceptowalne co prawda, a w wielu obszarach
mediów już tak jest, więc kłamstwo jest
równie cenione jak prawda. To jest
wadą  Demokracja.
Większość demokracji trwa tylko dwieście lub trzysta
lat. I to dlatego, że
nazywam je wielkimi nieumytymi. Mój
ojciec tak je nazywał. Ty nazywasz je
wielkimi nieumytymi, mają równy głos.
Więc jeśli mają równy czas,
uczciwość i równowaga, to znaczy, że
wiesz, uczciwość i równowaga. Tak więc fałsz ma
równy czas i równy nacisk i jest
równie gloryfikowany. Właściwie jest jeszcze
bardziej gloryfikowany, ponieważ jest bardziej
dramatyczny, wiesz. Okej, szalony
profesor dostaje więcej czasu niż ta sama
osoba. Okej, to moje prawo. Potem
przejdziemy dalej. Paradygmat Newtona,
wszyscy go znamy. To
świat nauki. A mechanika kwantowa
jest wyjściem z liniowej dziedziny
paradygmatu Newtona poprzez
zasadę Heisenberga, w której mamy
interesujące odkrycie, że
obserwowanie czegoś już zmienia
wynik. Już to zmieniłeś.
Wprowadziłeś coś innego.
Wprowadziłeś wpływ
samej świadomości.
Mechanika kwantowa oczywiście nie wiedziała
nic o kalibracji poziomu
świadomości. Więc moja intuicja podpowiada mi,
że poziom świadomości obserwatora
ma ogromny wpływ. Nie tylko
obserwowanie go zmienia wynik,
załamanie potencjału funkcji falowej
do rzeczywistości,
ale siła obserwacji
obserwatora może mieć bardzo głęboki wpływ,
a takie rzeczy mogą prowadzić do
pozornych,
pozornych badań.
Fundacja Templetona wydała milion dolarów na
badanie skuteczności modlitwy.
W porządku. Niedawne badanie, które zyskało
rozgłos dzięki czasopismu „Cardiology”,
kalibruje ponad 190 195
kalibruje na 190.
1 milion dolarów. Pięć lub 10 lat
badań opublikowanych w „Cardiology”.
Trafiło do wszystkich gazet w ciągu ostatnich
kilku tygodni, prawda? Wszystkie medialne
modlitwy nie działają na rzecz uzdrowienia.
Badania kalibrują na 190, co jest
na początek „Fellacious”. Fellacious z
założenia,
tak jak eksperyment Cricka, który doprowadził do
odkrycia DNA, kalibrował na 440.
Jego ostatni eksperyment przed odejściem.
planetę. Opuścił planetę w dobrym
momencie, powiedziałbym.
Skalibrowany na 170. Miało to udowodnić, że
świadomość to nic innego jak produkt
aktywności neuronalnej. Mam na myśli, że
mechanistyczny redukcjonizm jest tak prymitywny
i głupi. Nie pomyślałbyś, że ktokolwiek
z dobrym IQ mógłby się na to
jeszcze nabrać, ale to wciąż ważny argument
na świecie. Eee, przeciwnicy inteligentnego projektu
i tak dalej.
Nie rozumiem, co jest przeciwnego
inteligentnemu projektowi. Nie mówi się o
inteligencji Boga. Mówi się tylko o inteligencji.
Nawet mały robaczek ma inteligencję.
Jak bardzo można być skąpym, żeby nie
pozwolić inteligencji odegrać w tym żadnej
roli? Mały robaczek zachowuje się tak. Zachowuje się tak
. I teraz to rozumie.
To jest miejsce, gdzie to zjadasz. Czy to nie jest
inteligencja?
No cóż.
Dobra, przejdźmy dalej.
eee, liniowe gradacje, które widzisz, eee,
nie ma długiego, nie ma długiego końca
miarki, ponieważ z punktu widzenia, z którego to
obserwujesz, to jest teraz dłuższa strona,
to jest teraz krótsza strona.  Jeśli przesunę się
stąd, to jest dłuższa strona, a to
krótsza, więc widzicie, że to, co
widzicie, jest funkcją
punktu obserwacji.
Punkt obserwacji określa to, co
widzicie. Dobrze, więc przejdziemy dalej.
Wiecie, praktyki duchowe.
To weryfikacja duchowych rzeczywistości.
Weryfikacja duchowych rzeczywistości. Rzeczy,
które zakładamy, że są. Ale to
jest potwierdzenie. Potwierdzenie.
Modlitwa Pańska. 650. Tak. M
wymawiane jako M nie lub I au M. To jest
niepoprawna wymowa.
Wrócimy później. W każdym razie, Gregoriański
Szans.
Uwielbiam Gregoriański Szans. Wszyscy mówiliście:
„Chciałem być nurkiem w wielkiej
katedrze”. A wy siedzicie tam i
słyszycie chór ćwiczący całą
sobotę. Gregoriański Szans. No cóż, wow.
Kiedy byłem chłopcem, byłem chłopięcym sopranem.
Sopranem głosowym.
Tak.
I to było wspaniałe życie. Ćwiczyłem w
środę wieczorem, ćwiczyłem całą
sobotę, a potem ćwiczyłem w niedzielę
rano. Potem dostawałem taką dużą misę
i kata, wiesz.
Tak.
To właśnie religijne wychowanie
ma korzystny wpływ, jak wiesz, na
połączenia neuronalne. Najlepszą rzeczą, jaką
możesz zrobić dla dziecka,
jest muzyka klasyczna, duchowe lub
religijne wychowanie.
A jeśli dodasz grę w szachy, dostaniesz
dodatkowy punkt.
Odmawianie różańca,
pielgrzymka do Mekki,
12 kroków AA, te 12 kroków są bardzo
potężne przy 540.
540 to bezwarunkowa miłość, którą osiąga
0,4% ludzi na planecie. 0,4 to
bezwarunkowa miłość. 570 to
świętość.
Obecny papież. Poprzedni papież miał 570 lat. Ten
papież ma mniej więcej tyle samo. 567 albo coś w tym stylu
.
Uhhuh. To idealne dla głowy
Kościoła światowego. Jeśli przekroczysz 570 lat,
cała sprawa staje się idiotyczna i chcesz się
z tym pogodzić.
Ciągle powtarzasz, co
jest do tego przyzwyczajone,
co do czego
i TM parajz, idąc labiryntem,
robimy to tutaj w  Sedona w
St. Andrews. Tak. Ukołysanie. Wszystkie
te rzeczy tutaj o 5:40 to akty
pobożności. Akty pobożności.
Zawsze czuję się rozpieszczany, kiedy jadę do
Korei, ponieważ w Korei wszyscy witają się
w sposób, który uważam za jedyny
cywilizowany. Spotykają się
. Nawet jeśli
przechodzisz przez hotel,
recepcjoniści i wszyscy, eee, zupełnie
obcy ludzie, witają się z
pewnym szacunkiem, który uważam za bardzo, bardzo
znaczący.
Modlitwa św. Franciszka z Aisi kąpiącego się w
Gangesie przy ścianie powodziowej, nabożne
palenie, obracanie młynków modlitewnych,
akty pobożności,
uścisk dłoni. To
bardzo interesujące. Wszystko to
naprawdę się przyczynia. Wiesz, mówimy,
jak ignoranckie jest obracanie młynka modlitewnego.
Kalibruje się na 540.
Dlaczego? Z powodu intencji.
Intencja jest polem. Intencja jest
polem. To pole go podnosi
. Przejdźmy do następnego. Progresywne pola
realizacji pochodzą zatem z formy, która
rejestruje i rozpoznaje. I
Skąd to wiesz? Ponieważ częścią
świadomości jest obserwator,
doświadczający, który wywodzi się ze
świadomości, obserwator-świadek,
światło świadomości. Tak więc w medytacji
i w ewolucji, w miarę
rozwoju świadomości, identyfikujesz się coraz głębiej w
tym polu,
zaczynasz rozumieć i rozumieć, że jesteś tym
tutaj. Dość łatwo jest dotrzeć do
obserwatora-doświadczającego.
Dość łatwo to pojąć, a
przejdziemy do obserwatora-świadka. Możesz
przestać się z tym utożsamiać i bez
większego wysiłku cofnąć się i uświadomić sobie, że
to nie ty. Zdajesz sobie sprawę, że obserwowanie i
bycie świadkiem jest zjawiskiem
świadomości. Nie decydujesz, czy będziesz
obserwować czy być świadkiem.
Ty tak mówisz. Nie masz nic do powiedzenia,
czy będziesz obserwować, czy być
świadkiem. Otwierasz oczy,
już obserwujesz i jesteś świadkiem. To
automatyczne zjawisko świadomości.
Łatwo więc porzucić osobiste spojrzenie
i nie trzeba być geniuszem, żeby
zrozumieć, że obserwator obserwujący i będący
świadkiem jest automatycznym zjawiskiem
samej świadomości. I jak to zrobić?
Wiesz o tym? Dzięki światłu
świadomości. I dlatego
z odrobiną kontemplacji możesz ruszyć się
i uświadomić sobie, co jest
ważne. Rdzeniem twojej rzeczywistości
jest samo światło świadomości.
Pójdziemy dalej.
Chcesz się napić? Czy zrobię sobie
przerwę? O której? Chcesz się napić? Napić się?
Nie, piję.
Rzucam picie. Och, dobrze.
Wydałem wszystko na alkohol i kobiety, a
reszta jest zmarnowana.
Duchowość, widzisz,
i uh, tam, gdzie dorastaliśmy w
tradycyjnej Ameryce, była swego rodzaju pobożnością,
pobożnością, długimi szatami, mnichami, krowami,
uh krucyfiksami,
odmawianiem różańca,
rezygnacją z mięsa w piątki, rezygnacją z niego
na Wielki Post. To była pokuta, pobożność i
spowiedź. Co?
Rzeczywistość duchowa ma związek z radością.
Radość ma związek ze śmiechem. Dostrzeganiem
humoru w życiu. Jeśli nie dostrzegasz
humoru w życiu, trudno będzie ci przez
to przejść.
Odcinasz sobie kciuk i mówisz: „Co
do cholery?”  I tak tego nie potrzebowałem."
To tego używam.
W porządku.
Biedna
Susie.
W każdym razie,
powiedziała, że ​​mnie
dziś zwiąże, ale się uwolniłem.
Nie, ewolucja duchowa ma związek z
radością. Radością. Pobożność ma swoje miejsce, ale
poza pobożnością jest radość. A poza radością jest
ekstaza.
To przytłaczająca ekstaza, eee,
z ogromną energią, ogromną,
nieustającą energią. Możesz tańczyć 24 godziny
na dobę bez przerwy. Wszystkie
funkcje fizjologiczne ustają i jesteś w
bardzo uniesionym stanie ekstazy.
Och, nie wiem, jak się z tego wydostać.
Zapomniałem.
A potem przychodzi ci do głowy, że to też musi
zostać poddane Bogu. To właśnie
przyszło w tym stanie ekstazy.
To też musiało zostać poddane Bogu.
A gdy ekstaza
została poddana,
wtedy nastąpił wielki pokój, pokój ponad wszelki
opis, pokój Boży zstąpił.
Tak więc poza radością jest ekstaza,
a poza ekstazą jest nieskończony pokój
nieliniowe i bez treści.
To po prostu rdzeń istnienia –
błogość i wieczność. W tym momencie możesz
zostawić ciało w 50% i pamiętam, że
drzwi są otwarte. Nie ma sensu
kontynuować
fizyczności, a zatem nastąpiło
poddanie się
boskiej woli, czy ciało będzie
kontynuować, czy nie. To było nieistotne.
Wstaje i chodzi, to
wspaniale. Jeśli nie wstaje i nie chodzi
, to wspaniale. To jest równe. Nie ma
znaczenia.
I to jest problem Boga.
To jest rozwiązanie. To
problem Boga. To nie twój. Dzięki Bogu. Więc ta
duchowa energia
pojawia się jako energia Condolini. W miarę
rozwoju świadomości
energia Condolini wzrasta i tworzy
pewne zjawiska. Jednym z pierwszych
zjawisk, które tworzy, jest
odpływ – odpływ tej
tunelującej energii
następuje na poziomie 200 i
bardzo silnie się rozwija.
Tworzy mózg eteryczny
i modyfikuje ciało fizyczne.
Mózg. Wraz ze wzrostem życzliwej energii
doświadczasz rzeczy inaczej,
z inną stroną, inną
dominacją. Prawa półkula mózgu jest teraz
dominująca, a nie lewa. Więc 80%
świata, czy cokolwiek to jest, większość
świata żyje tutaj z
mózgu zwierzęcego. Chciwość, nienawiść, gniew,
narcystyczne pobłażanie sobie,
wykorzystywanie innych. Nie ma
w tym nic złego. Tak to
nazywają. Tutaj zaczyna cię to drażnić
. Tutaj cię to drażni.
Kiedy przechodzisz obok małego czarnego chrząszcza
z jego, zawsze używam go jako przykładu. Tutaj na dole
widzisz czarnego chrząszcza. Idziesz
dać mu kolejnego miażdżenia
ponad 200. Widzisz czarnego chrząszcza, ale
jesteś zajęty. Przechodzisz już
. Łapie cię. O cholera.
Podchodzisz i odwracasz go. Teraz
idziesz. Jesteś szczęśliwszy. Jesteś
szczęśliwszy. Mały
Bill odchodzi. On też jest szczęśliwy.
Wiesz,
życie służy życiu. Z miłości do życia,
wszystko  Życie staje się równie cenne. Więc
jego mały dylemat, wiesz, chwyta cię.
Eee, poniżej 200 to dylemat, prawda?
Dzwonisz do eksterminatora. Dobrze,
widzimy, że poziom świadomości
determinuje wskaźnik szczęścia,
wskaźnik ubóstwa, przestępczość,
a wskaźnik szczęścia, wskaźnik
przestępczości jest bezpośrednio związany z
poziomem świadomości, a
konsekwencją nie jest
jakieś środowisko, ale poziom
świadomości,
a sposobem na wyjście z tego jest
wzięcie odpowiedzialności.
Zgadzam się więc z tym komikiem, który
irytuje ludzi, wskazując, że to wy
jesteście ludźmi, którzy stworzyli
tu przestępczość. To wy jesteście ludźmi, którzy stworzyli
ubóstwo.
Bill Cosby.
Co?
Bill Crosby.
Bill Cosby. Tak. Bill Cosby. Wiesz,
próbowałem ich z
tego wyciągnąć. Weźcie odpowiedzialność za swoje
czyny. Przestańcie obwiniać innych. I
widzicie, co dzieje się ze wskaźnikiem
zatrudnienia, wskaźnikiem ubóstwa. W
chwili, gdy to zrobicie, wskaźnik
przestępczości gwałtownie spadnie. Na samym dole
, wy…  Widzisz, to styl życia
całego społeczeństwa. Całe społeczeństwo
tu mieszka. Tak. W porządku. Więc przejdźmy
dalej.
Poziom świadomości
w kontekście spraw międzynarodowych,
co?
Ogromne znaczenie.
Jeśli wiemy,
nazywam to „my” i „oni”. To my, a
to oni. Teraz „my” może być naszą firmą.
Może to być nasza społeczność. Może to być nasza
rodzina. Może to być nasze, w tym przypadku to
nasz kraj.
A potem kalibrujemy
poziom świadomości osób, z którymi mamy do czynienia
dyplomatycznie.
I widzisz, musisz
zmienić swój język. Musisz
zmienić
marchewki, które im podajesz.
Coś, co tutaj jest marchewką,
tutaj jest bez znaczenia. To, że jest
marchewką, działa tutaj. Ta sama marchewka
nie działa tutaj. Oni nie jedzą
marchewek.
Wieszamy tę samą marchewkę przed
wszystkimi. Przed królikiem i przed
lwem.
Lwy nie lubią marchewek, ludzie.
Lwy tutaj
na
poziomie kalibracji 90  albo coś,
nie lubią marchewek.
Czyż to nie proste?
A mięso nie przemawia do tych ludzi
tutaj. Więc dobrze, musimy
być skuteczni i odnieść sukces, musimy
zmienić nasz język w oparciu o naszą
świadomość poziomu świadomości,
pola, w którym żyją ci ludzie, w
przeciwnym razie będziemy mówić do
lustra i tak spędzamy większość
czasu, mówiąc do lustra. O
której godzinie mamy kwadrans po?
O, mamy 20 minut. Dobrze. Dobrze
. Chcę zobaczyć, gdzie jesteśmy,
ponieważ chcę zaoszczędzić sporo czasu
na to, co nowe.
Jesteśmy na 32.
O, dobrze. Wspaniale. Dobrze. Ponieważ
mamy trzy nowe slajdy. Jak powiedziałem, mamy
razem 89 slajdów i mamy
trzy nowe na dziś. Chcieliśmy więc
najpierw zrobić dla osób, które są nowe,
szybki przegląd i dodać kilka, eee, komentarzy
w trakcie.
Uważam to za niezwykle
ważne w sprawach światowych.
To jedyna możliwa droga do pokoju, jak
dotąd.  Jak rozumiem. To nauka o
dyplomacji międzynarodowej oparta na
kalibracji poziomu świadomości
przywódcy, ludu i
rządu. Trzeba znać wszystkie trzy.
Można mieć wspaniałych ludzi, ale
zostali przejęci przez okropnego władcę.
Co? Można mieć wspaniałych ludzi i
dobrego władcę, ale rząd i
gospodarka są zepsute na wskroś, no
wiesz, płaci się, płaci się, gdziekolwiek się pójdzie,
gdziekolwiek się pójdzie. Więc cała gospodarka
i rząd, więc życie
tam się nie poprawia. Ludzie są
wspaniali. Kochamy ich wszystkich, a
przywódca i prezydent są wspaniałym
facetem, ale struktura pomiędzy nimi nie
działa. To okropne. Tak. I tak
dostajesz wszelkiego rodzaju mieszanki tych trzech,
a zatem masz naprawdę
realistyczne oczekiwania co do tego, z czym możesz sobie
poradzić. Jeśli skalibrujemy poziom
wizytującego władcy, wiemy, jak z
nim rozmawiać. Wiemy, jak z nim rozmawiać. Co
wiemy o tym, co ceni,
co jest dla niego ważne, w jakim obszarze rzeczywistości
żyje.
W jakim obszarze rzeczywistości żyje?
Darmowy aligator nie skusiłby
mnie do zawarcia umowy. Hej, doktorze, zrobisz
to, dostaniesz darmowego aligatora.
Nie przekona mnie to. Rozumiesz?
Więc oferujemy darmowe aligatory wielu
ludziom, którzy nie są nimi zainteresowani.
I mówimy: dlaczego nie możemy się
z nimi dogadać? Przecież nie możemy się dogadać w sprawie
Irona, prawda? Nie da się
nawet przekonać ludzi, że nie
podoba im się pomysł wybuchu
bomby atomowej. Nie mogą się nawet zgodzić.
Nie podoba im się ten pomysł. Nie da się przekonać
rządów świata, żeby się zgodziły.
Ale to nie jest dobry pomysł i
powinny to powiedzieć. Możesz w to uwierzyć?
Nie da się przekonać rządów.
Wysadzanie ludzi w powietrze
bombami atomowymi to zły pomysł.
Dlatego nie można traktować świata
poważnie. To dziwne.
O rany.
Widzimy tu poziom, eee,
ewolucji świadomości i
procentowy wskaźnik szczęścia ludzi, którzy…  Jesteś
szczęśliwy i widzisz ogromny skok na poziomie
200.
Poniżej 200 poziomu ludzie znajdują
satysfakcję i spełnienie. Weź to sobie do serca.
Jestem pewien, że Dillinger i Babyface Nelson
czuli się dobrze, gdy nabijali się w
ołów, brali pieniądze i uciekali.
Ale to nie to samo, co
szczęście. To natychmiastowa gratyfikacja.
Wbijanie sztyletu w kogoś, kogo
nienawidzisz. Jestem pewien, że to dobrze. Weź to sobie,
draniu.
Chłopie, to dobrze. Powinienem był to zrobić
.
Przekąska Snickers. W
którym życiu teraz jestem?
Zobaczmy. To jest... Gdzie oni są?
To było inne życie. Chłopie,
odsunęliśmy się od siebie. Czy kiedykolwiek odsunęliśmy się od
siebie?
Odsunęliśmy się od siebie. Zrobiłem to
dla Jezusa. On zrobił to dla Allaha.
Oboje opuściliśmy ciało w tym samym czasie
i oboje wybuchnęliśmy śmiechem. Byliśmy
dobrzy. Byliśmy dobrzy. Byłeś najlepszy.
Przepuściłem to przez niego, a on przepuścił to
przeze mnie. Nasze ciała się przewróciły
i oboje odeszliśmy w duchu
i po prostu  Zaśmiał się. To jest histeryczne.
Zrobiłem to dla Jezusa. On zrobił to dla Allaha.
Więc nigdy więcej nie musieliśmy tego powtarzać
.
Pomagaliśmy sobie nawzajem okresowo
przez długi czas. W porządku.
Więc przejdziemy do następnego. Tak.
Eee,
jak rozpoznać nauczycieli prawdy duchowej i
uczciwości. Będziemy mieli
kolejny wykład później w tym roku, na
którym ponownie omówimy większość z tego.
Eee,
więc myślę o stworzeniu nowej
religii.
Potrzebujemy dla niej jakiejś porządnej nazwy. Tego, co
nazywamy
prawdą, czy ci się to podoba, czy nie,
religią.
Ach,
prawda dla gryzących nikiel.
Gryzących nikiel. Skąd wiesz, że to
prawda? Co? W porządku. Więc to jest... Nie,
musimy wrócić do jednego.
Eee, tak.
Identyfikacja prawdy duchowej,
ponieważ jest tak wiele, co nią nie jest
. 50% tego, co jest w
księgarniach duchowych, to bzdura. Ponad
50%. Niektóre księgarnie, które są po prostu
new age, to w 90% bzdury. Ale...  Przeciętna
księgarnia duchowa ma około 50%.
Wiesz, wszystko od Kodu Leonarda da Vinci
do tego, co jest najnowsze?
Teoria o Jezusie? Nie, Judaszu. Ewangelia Judasza.
Ewangelia Judasza.
Jeśli potrafimy rozróżnić istotę,
to co zgadniemy, że jest istotą tego
? Co?
Zgaduję, że 160. Zobaczmy.
Ewangelia Judasza
ma ponad 130, 140, 150,
150, 155 lat.
Ewangelia według Żydów ma około 155 lat. To
totalna bzdura, prawda? Jeśli piszesz fikcję
w ciągu roku,
napisałeś fikcję tysiąc lat temu,
to nie jest ona prawdziwa, bo jest na starym
kawałku papirusu. Bzdura wtedy i jest bzdurą
teraz.
A Kod Leonarda da Vinci był bzdurą, kiedy został
napisany i jest bzdurą. Teraz, wiesz,
mogę nakręcić film. Muszę sprawić, żeby był
prawdziwy, wiesz.
Tak.
Mary, co to było? Jezus i Mary
pobrali się i mieli dzieci. Mam na myśli całą tę
sprawę z boomem.  Bum, bum, bum – to
świetna historia.
I powodem, dla którego tak wiele książek ma się
ukazać, jest to, że wkrótce
ukaże się ich cała masa.
To dlatego, że zarobiły miliony
dolarów. Widać więc w
tym duchową intencję.
To jest pokręcone. Dodajmy kilka znanych
nazwisk, takich jak Jezus, Maria.
Dwunastu apostołów, prawda?
Dodajmy tam kilka znanych nazwisk. To przebija…
kim jest ten facet, z którym scjentolog miał
dziecko?
Tomem Cruzem.
Tomem Cruzem, prawda? Przebija Toma Cruza,
wiesz.
Dobrze.
Dobrze. Więc, uniwersalnie, prawda jest
prawdziwa zawsze i wszędzie.
I fakt, że jest w telewizji i
ma, wiesz, muzykę w
tle. Innym sposobem, w jaki
fałsz przedostaje się do mediów, jest muzyka.
Nie można zrozumieć, co jest
powiedziane w programie, z powodu
muzyki. Dostajesz kanał historyczny. Powiedzmy, że to
historia brytyjskiej korony
. I muzyka tak się rozkręca,
a potem oni, a potem Edward III,
kiedy…  Muzyka zagłusza. Co Ed?
Próbuję zrozumieć, co Edward III
powiedział o tej sprawie i o tym gościu od
muzyki, że chodzi tylko o muzykę.
Ludzie giną i umierają. Ludzie
są ścinani. Korony spadają.
Europa się zmienia. A ten facet jest na
swoim, widzę go tutaj na jego płytce drukowanej
. Znasz te duże płytki, które
mają w zespole rockowym. I on, muzyka
rośnie i rośnie, i właśnie
wtedy, i właśnie wtedy,
i właśnie wtedy co? Na litość boską.
Ciągle piszę dla kanału historycznego
. Czy przestaniesz rozwlekać tę
historię?
Jest facet, który opowiada historię
Wielkiej Brytanii. Niesamowicie inteligentny facet. Zapomniałem
jego imienia. Oszustwo czy coś. I właśnie wtedy, gdy
dochodzi do punktu krytycznego,
chcesz wiedzieć, że muzyka cię porywa.
Prawda jest zawsze prawdziwa. Jest dostępna dla
każdego. Jej celem jest integralność.
Nikt jej nie posiada. Nikt jej nie sprzedaje. Bez
wymagań,
bez kontroli, bez siły i
zastraszania. Następny slajd.
Okej.
Co powiesz?
Tak.
Och, który numer slajdu jest…  A teraz,
nawiasem mówiąc?
42.
Okej.
Och, czekaj.
Nie da się do niego dotrzeć bez
przewodnika po programach, ludzie.
Pytają cię zaraz przy
wejściu. Ile filmów obejrzałeś
?
42.
Poniżej 42.
Musisz wrócić na Ziemię i przejść od 42
do 89.
W porządku. Więc prawda jest poza opinią.
Percepcja wiąże się z odrzuceniem
opinii, oceny,
osądu. Jest poza tym. A prawda
nic nie robi. Po prostu jest.
Prawda nie próbuje się promować. Po
prostu tam stoi. To, co jest mocą,
robi to z jakości swojej
istoty.
Transformuje, transformuje rzeczy
jako konsekwencja tego, czym jest.
Nie tego, co mówi, nie tego, co
robi. Ponieważ to, co robi,
robi i mówi, jest jedynie wyrazem
jego istoty. Tak. Kiedy doświadczasz
radości życia, radość życia jest
radosna. Nic na to nie poradzisz. Przestań. Przestań.
Musisz usiąść na sobie.
W przeciwnym razie,  Susie przychodzi i mówi: „Po prostu wstrzymamy się od
operacji.  Nic nie robi.  Tak po prostu
jest.  To zaproszenie.  Zatem rośnie
poprzez przyciąganie, a nie promocję.
To również jest charakterystyczne dla grup 12 kroków
.  Nie, nie mają charakteru promocyjnego.
Nie mają żadnego zdania na temat tego, co się dzieje na zewnątrz
.  A rozwijają się dzięki przyciąganiu,
dzięki przyciąganiu ich integralności,
bez sentymentalizmu,
bez autorytaryzmu,
bez egoizmu,
edukacyjne, samowystarczalne,
niezależne
i naturalne.  Wrócimy do tego wszystkiego
po przerwie.
No cóż, w takim razie dokończę.  Nie, wrócimy
do tego.  O nie
, nie, nie możemy do tego wrócić.
Teraz zrobimy sobie przerwę.
Teraz zrobimy sobie przerwę.  I nie
chcę, żeby w przerwach się śmieli.
Chcę pobożności.
Chcę, żeby wszyscy byli naprawdę duchowi.
Jeszcze nie zaczęliśmy.
Nie zaczynamy, mówimy, że zaczynamy.
Nauczyciele duchowi nie są kontrolujący.   Zaczniemy
wtedy, kiedy powiem, że zaczniemy.
Każdy może opuścić zgromadzenie.
Teraz wszystko zależy od grupy ludzi.  Wszyscy, którzy są za
naszym startem,
mówią: Ja.
Ja.
Okej.  Grupa folkowa.   No dobrze
.  Potwierdzenie duchowych
rzeczywistości jest naprawdę,
wiesz, wielką korzyścią płynącą z kalibracji
poziomów świadomości.
Trudno to stwierdzić, ponieważ
percepcja wyklucza świadomość
istoty.
Zdolność rozróżniania istoty rzeczy
tak naprawdę nie powstaje.
Klasycznie nazywa się to otwarciem
trzeciego oka ciała Buddy.
Inaczej mówiąc, ciała eteryczne,
ciało eteryczne na pewnym poziomie
świadomości.
Otwiera się trzecie oko ciała Buddy.
Myślę, że otwierają się około 200.
Nie wiem.  Myślę, że zaczyna się otwierać.
Trzecie oko ciała Buddy zaczyna się
otwierać na poziomie 200. Dobrze, wystarczy.
Tak, otwiera się przy 200 osobach,
a potem z czasem pojemność rośnie
.
Więc ostatecznie, wiesz, możesz to stwierdzić
w chwili, gdy usłyszysz, wiesz, w
chwili, gdy usłyszymy ewangelię Judasza i
ten stary papirus, i wszyscy mówią o
prawdziwości tego starego
papirusu.  Nie ma to nic wspólnego z tym, że mam gdzieś
ten
milionletni kawałek papirusu.
Co tam jest napisane?  To właśnie
chcę wiedzieć.
Więc od razu czujesz, że jesteś
nakręcany.  wiesz, oni próbują zwiększyć
oglądalność, wiesz, i
wtedy mogą podnieść
stawki za reklamy itd. To nie ma nic wspólnego z
prawdą.  To kwestia szumu medialnego.
Widzisz więc różnicę między prawdą
a szumem informacyjnym.
Prawda nie potrzebuje rozgłosu.  Stoi
samodzielnie.  Prawda istnieje sama w sobie, ale
może nie być rozpoznawalna
jako prawda, dopóki świadomość nie
osiągnie pewnego poziomu.
Więc polegaliśmy na czasie.  Czy zasłaniam
komuś widok?  Więc, hm, nie chcę cię.   Tak
.  Tak czy
inaczej, polegaliśmy
na ludziach, którzy
rozwinęli się duchowo
i których pisma
i nauki są nam dobrze znane.
Już samo to powoduje zamieszanie,
ponieważ istnieją rozbieżności
pomiędzy dosłownymi naukami
różnych nauczycieli, co powoduje, że naiwna
osoba gubi się.
Znajomość
skalibrowanego poziomu świadomości pomaga w zrozumieniu tego, co tłumaczy nauczyciel.   Więc on
ci tego nie powie, więc ta osoba
tutaj nie mówi ci ostatecznej
prawdy.  Mówi ci, jak wygląda prawda
na 500 poziomie świadomości.
Mówi ci, jak
wygląda na 575 poziomie świadomości.   No
cóż, Konfucjusz, oczywiście, Sokrates itd.
Mówią ci, jak wygląda świat
, jak wygląda rzeczywistość z tego
konkretnego poziomu.
Więc gdybym był początkującym uczniem,
zacząłbym od najniższego poziomu i najpierw
zapoznałbym się z niższymi,
wiesz, naukami.
Bądź delikatny dla czarnych chrząszczy, które siedzą na ich grzbiecie.
Rozumiesz, o czym mówię?
Przeczytaj chińskie ciasteczka z wróżbą i potraktuj
je poważnie.
Mówiliśmy już, że
chińskie ciasteczka z wróżbą mają skalę około
350.
Cóż, chińskie ciasteczka z wróżbą są znacznie
poza poziomem świadomości
ludzkości.
Rozumiesz to?  Ludzkość ma 205 lat.
Chińskie ciasteczka z wróżbą mają 350 lat.
Gail i Robert przynieśli nam ostatnio chińskie jedzenie
.
Ciasteczko z wróżbą kalibruje się na 300, 350, 360,
380,
375. Ciasteczko z wróżbą kalibruje się na
375.
Wiesz, powie coś takiego:
mądry człowiek wie, kiedy jak daleko się posunąć
i kiedy przestać.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
A inni ludzie robią mu na złość.
Najpierw upewnij się, że opanowałeś już sztukę robienia ciasteczek z wróżbą
.
Zrezygnuj z ciasteczek z wróżbą.
Jeśli wróżba z ciasteczka z wróżbą opisuje,
jak wygląda Twoje życie, czynisz
duże postępy.  Jesteś o wiele dalej niż większość
świata.  Bądź miły dla swoich sąsiadów.
Bądź wyrozumiały wobec ludzi.  Wiesz,
to jest właśnie życzliwość i mądrość.  Zatem
uczy mądrości.  I myślę, że to
wspaniałe słowa.  Nie wiem, jak
ciasteczka z wróżbą mogą przynieść tyle szczęścia.
Musimy powrócić do tego świata.
Wrócimy jako chińskie ciasteczko z wróżbą
.  Dobrze zaczęliśmy.  Start
z 350 to taki, który daje rozpęd na starcie
.
Nie.
Pokażę ci, co robi naiwna osoba, a co większość ludzi chce zrobić.
Tutaj szukają najwyższej liczby.  Im
szybciej to skanują.  Znaleziono 950.
Dobrze, zacznijmy od tego.
zaczyna się od tego, że nie istniejesz.  O,
istnienie kontra nieistnienie.
To właśnie tam zaczynałem w wieku trzech lat.
Istnienie kontra nieistnienie.   Przyznam, że
dla trzylatka było to
zagadką.
z nicości, z niepamięci
nicości, ponieważ moje poprzednie
duchowe
zobowiązania były ścieżką
negacji.  I
za każdym razem, gdy opuszczałem ciało, wkraczałem
w nicość, a więc nicość
nie jest ostateczną rzeczywistością i możesz
tam pozostać.
Jedną z cech nicości jest to, że nie powoduje
bólu.
kiedy już nie będziesz istnieć.  Nie masz
żadnego problemu.  Dlatego
nie byłem zadowolony, że znów nagle odzyskałem
świadomość fizycznego
istnienia.  Pamiętam szok
.  Do dziś pozostaje to żywe.  W
wieku trzech lub trzech i pół lat, obojętnie ile
, siedząc w tym
małym drewnianym wózku, całe ciało miało prawdopodobnie mniej więcej
taką długość.  siedząc tam
w tym małym ciele nagle zdając sobie sprawę z
istnienia, że ​​istnieję.
To było jak szok.  To było jak wyjście
z ciemności i
oślepiające światło.  Nagle uświadomiłem sobie, że istnieję.
Nie byłem zadowolony.  Niezadowolony.
Niezadowolony.
Nie tylko istniałem, ale i to ciało odeszło
wraz ze mną.  Boże.   Było mi
wystarczająco źle, żeby istnieć, ale istnienie jako byt
fizyczny
nie dawało mi szczęścia.  Niezadowolony.  W porządku.
Zaczynamy więc od 850. Większość dzieci
nie zaczyna od 850.
Tak czy inaczej, to był dylemat, z którym przyszło nam się zmierzyć w
tym życiu – rozwiązać go i przekroczyć
850, ponieważ 850 to pustka.  850 to
pustka i to do niej
zaprowadzi cię ścieżka negacji.  A
niektórzy z tutejszych nauczycieli nauczają drogi negacji
.  Zauważ, że to, co jest
liniowe i ma formę
namacalną i fizyczną, jest przemijające.
Dlatego ją dewaluujesz.  Nie przywiązujesz się
do niego.  Jednakże nieprzywiązywanie się
nie oznacza dewaluowania.
To jest kolejny błąd.
dewaluowanie go ze względu na jego liniowość jest tym
samym błędem, co wycenianie go ze względu na jego
liniowość.
Poświęcenie życia w celu gromadzenia
diamentów w domu to idiotyzm.  Twierdzenie,
że diamenty są bezwartościowe, również jest
idiotyczne.  Wcale nie są bezwartościowe.   A
poza tym mają w sobie wewnętrzne piękno,
prawda?  Mają wewnętrzne piękno.   No
dobrze.  Tak więc jest to delikatna równowaga
.
Dlatego radziłem ludziom zacząć od chińskich
ciasteczek z wróżbą.  A kiedy już to opanujesz
,
kiedy już to opanujesz, bądź miły
dla wszystkich.  Nigdy tego nie pożałujesz.
Nigdy nie będziesz żałować swojej życzliwości.
Pamiętam, że powiedziałem katu: „Słuchaj,
nie martw się tym. To tylko praca,
wiesz. Nie przejmuj się tym”.
Dałem mu spory napiwek.  Dobra robota w
pustce.   Utknął
w tym świecie.
Byłem w pustce.
Więc
gdy już przejdziesz przez ciasteczka z wróżbą,
następną rzeczą, jaką możesz zrobić, jest
wybranie tych, które kalibrują
najniższą, a nie najwyższą wartość.  Zacznij od
najniższego.  Wiesz, kiedy
uczysz się czegoś, zaczynasz od
podstaw, czy to jest tylko podstawowa wiedza?  Nigdy się nie dowiedziałem
.  Czy to jest primer czy podkład?   Czy
nie ma tu nauczycielki przedszkolnej?
Co to jest? Obwód czy podkład?
Cokolwiek to jest.   W
porządku.  Więc zacznę od tego,
aż stanie się to zrozumiałe.  Aż
stanie się oszustwem.  Nie, wróć.  Wróć, wróć
.   O
tak.  Dobra.  Tam są bardzo
popularne.  Są pewne, wiesz,
pisma Erica Butterwortha
są bardzo, bardzo solidne.  Więc wszystkie
te niższe
liczby są bardzo, bardzo solidne i ich
wartość polega na tym, że są łatwe do
zrozumienia.
Wiesz, jeśli czytasz Mana Mahari mówi,
czy nie wiesz, że ludzie próbują naprawiać
świat, to po co zawracać sobie głowę naprawianiem świata?
Świat, który widzisz, nawet nie istnieje.   Wszyscy
są gotowi na paradę pokoju.
Zorganizujmy paradę pokoju.
Policja jest tam.  Psy są tam,
gotowe na przerwę w modlitwie.
Więc otwierają Ramana Maharshi i
mówią, że świat, który chcesz naprawić, w ogóle
nie istnieje.  Nie zawracaj sobie tym głowy.
Oddaj to Bogu.  Dlaczego?  Ponieważ
wszystko co się dzieje,
wypełnia swój karmiczny potencjał.
Jak może się rozwijać, jeśli nie przechodzi przez
etapy?  Więc chcesz naprawić to, co
tak naprawdę jest zbawieniem innych ludzi.
Chcesz naprawić sposób,
w jaki cofają tę
konkretną karmę.
Ludzie, jak zamierzacie to cofnąć, skoro zabiliście już tyle ludzi?
Najprawdopodobniej wiele razy zginiesz.  Myślę, że
nawet mają go na oku.
Nie sądzę, żebyśmy dostali na
to pozwolenie, ale czy to jest
życie dla kogoś takiego jak ja? Mam pozwolenie, żeby o
to zapytać.  Nie ma nic złego w zadaniu tego pytania
przed tą grupą już dziś.
Nie wypada o to pytać.  Nie wypada o to
pytać.  Dostajemy nr.  Widzisz?  Dlatego
nauczamy teologii poprzez demonstrację.
Nie zawsze dostajemy odpowiedź „tak”,
ponieważ istnieją takie czynniki jak
miłosierdzie Boże i wiele nieliniowych czynników.  Więc
nie można tego uważać za
pytanie rozstrzygające i odpowiedź rozstrzygającą.  Dlaczego?
Ponieważ zależy to od dziedziny.  Tym
polem jest nieskończone miłosierdzie i
dobroć wszechmogącego Boga, dzięki
którym zabicie tysiąca
ludzi prawdopodobnie mogłoby zostać usprawiedliwione
jedną skruchą.  Kto wie?   Tak
.  W porządku.  Tak czy inaczej, zaczniemy od
dołu, aż poczujemy, że rozumiemy
ludzi, którzy są zwykłymi
i popularnymi kaznodziejami,
myślę, i kto jest najlepiej sprzedającą się
książką na świecie dzisiaj w Ameryce?   No cóż, no cóż,
wielki minister,
cel życia, w którym żyjemy.   Tak
.  Życie ukierunkowane na cel.
Rick Warren.  Rick Warren.
Rick Warren.  Dobra.
Książka „Życie ukierunkowane na cel” jest bestsellerem w Ameryce.  Czy to nie jest niesamowite?
A wartości, które on
zaleca, są solidne.  A
gdybym kandydował na
urząd polityczny, to byłaby pierwsza książka, którą bym przeczytał.
Jeśli zamierzasz przemawiać do wyborców
, to czy nie jest dla ciebie ważne, która
książka jest ich zdaniem najpopularniejsza w Ameryce?  Mam na myśli, na kogo
chcesz głosować
?  Co oni sobie myślą?  Jakie
są ich wartości?
Odkryłem, że w czasie
tworzenia filmu podróżowaliśmy i
rozmawialiśmy w całych Stanach Zjednoczonych,
Kanadzie i w różnych miejscach.
Zatrzymaliśmy się na stacji benzynowej dla ciężarówek i
wszystkie książki tam były o tematyce
religijnej.   Wszyscy ci
kierowcy ciężarówek przyjeżdżają swoimi
ciężarówkami i wszystkim innym.  Co oni czytają?
Czytali mnóstwo
książek religijnych.  Czy to nie jest niesamowite?
Myślisz, że ten facet z tymi wszystkimi
tatuażami i wielkimi mięśniami
myśli o
piłce nożnej albo o czymś takim?
Jest tam w swojej ciężarówce.
Słychać pracujący silnik Diesla, a on
czyta książkę Ricka Warrena.
Czyta książki religijne.  Niesamowite, prawda?
To właśnie tych ludzi szukałbym wśród swoich wyborców,
gdybym ubiegał się o urząd.
Więcej książek niż jakiejkolwiek innej.  Czy to nie jest
niesamowite?   W
porządku.  Więc najpierw
opanuj te 400, tak bym
powiedział.  Fakt, że są w okolicach 400,
oznacza, że ​​są inteligentne i
zrozumiałe.  Intelekt może je uchwycić
.  Im bardziej
egzotyczne jest to, tym trudniej to
uchwycić intelektem.  Eric
Butterworth nadal jest postacią zrozumiałą.
Tych w wieku 400 lat nadal można zrozumieć, używając samego
intelektu.
Ernest Holmes jest jednym z naszych ulubionych
i wszystko ma sens.  To jest więc
solidny fundament.  Solidny
fundament.  zanim sięgniesz po tekst,
który jest skalibrowany na 8 lub 900. A potem
wziąłbym te, które teraz poruszają kwestię
rzeczywistości miłości w
500.  A szczerze mówiąc, gdybym zaczynał od nowa, po
prostu ułożyłbym je w kolejności,
zacząłbym od dołu i
czytał od góry.  Czy to
ma sens?   Tak
.
Wiesz, jako student medycyny musiałem
być bardzo zorganizowany podczas nauki.
Nie mogłam po prostu wziąć pierwszej lepszej książki, bo
spodobała mi się okładka.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Więc gdybym miał to zrobić jeszcze raz, będąc
studentem teologii
na zaawansowanym kursie teologii,
zacząłbym od dołu i przeczytał całą
listę.  Przeczytaj moją
listę od początku do końca.
Przeczytałem całą listę, aż w końcu wszystko
zrozumiałem.
zrozumiałem to wszystko.  I oczywiście, kiedy to
robisz, jesteś zmotywowany, żeby
zastosować to we własnym życiu.  I
automatycznie zaczynasz to wchłaniać.
Zaczynasz to automatycznie przyswajać, po prostu się z tym oswajając
.
Z czystej poufałości.  Tak nieustannie.
Nie musisz przecież intelektualnie
rozumieć każdego ruchu na drodze.  Ale
jeśli będziesz ciągle podążać tą samą drogą
, stanie się to
oczywiste.  staje się oczywiste, że okazywanie życzliwości
wszystkim żywym istotom w każdej chwili
jest wyrazem mądrości.  I jeśli będziesz tak
robić, to staniesz się
mądrzejszy.
Zamieniasz się w
czarnego żółwia, który się wywraca.   Oto
bardzo popularni Thomas Merin.   Są to
więc bardzo znane nazwiska.  Teraz
staje się to trudniejsze do zrozumienia,
gdy docieramy do 700-tek od Anahari
Pana Gada Maharaj,
ponieważ teraz wkraczamy w temat vidanty
i
niedualności, a następna książka, którą zamierzamy
wydrukować, jest poświęcona
dewocyjnej niedualności.   No
więc ci, którzy przeczytali lata
700.,
zrozumieją.  No
więc, nie mówię nikomu, co ma robić,
poza tym, że to ty powinieneś
być obsesyjno-kompulsywnym lekarzem.
Nie możesz ukończyć studiów medycznych,
jeśli nie jesteś obsesyjno-kompulsywny i
zdeterminowany.  Więc uporządkowałbym je, wiesz
, według numeracji.  Wiem,
jak mój umysł by to zrobił.
Uporządkowałbym je wszystkie według numerów
i najpierw przeczytałbym to co 440,
potem 450, a potem 455
i poświęciłbym rok lub kilka lat na ich
przeczytanie, ale
najpierw bym to opanował.  Tak więc najpierw trzeba opanować
400, potem 500, a w miarę jak
idzie się wyżej, motywacja do
duchowego zaangażowania się zwykle
przekracza 500. W przeciwnym razie ludzie nie przychodziliby
na taki wykład.  Mam na myśli to, że ludzie
są już zmotywowani, ponieważ
duchowy poszukiwacz w was, który jest
archetypem, jest już bardzo zaangażowany,
a u takich ludzi
archetyp duchowego
poszukiwacza jest już dość rozwinięty i
dlatego zrozumiecie rzeczy, które wykraczają
poza waszą intelektualną wiedzę,
zaczniecie je intuicyjnie wyczuwać.  No więc
to są bardzo znane nazwiska, np. Bindo,
Charles i Myrtle Filillmore,
Unity, Emmed Fox – to ludzie, których
wszyscy bardzo dobrze znamy, Meister Ehart,
a niektórzy z nich nie są dobrze znani
w tym kraju, ale na pewno
Martin Luther i wszystkie te nazwiska są nam znane
.  Robert Monroe napisał bardzo
interesującą książkę „Journeys Out the Body”. Jeśli jeszcze jej
nie czytałeś, jest to po prostu przyjemna
lektura.  ...eee, jest inżynierem i
zaczyna mieć spontaniczne doświadczenia poza ciałem,
o których nigdy
wcześniej nie słyszał.
Wraca do ciała i
zaczyna pisać pamiętnik, który kieruje
do ludzi, którzy nigdy nie byli poza
ciałem.  To naprawdę interesujące.  Dobrze, więc
przejdźmy dalej
i zobaczmy, co jest na liście, aż
do Hango, o
którym wspominałem wcześniej.  Teraz hang
po jest ścieżką negacji.
Ścieżka negacji zaprowadzi cię do
pustki.  Pustka znajduje się około 850.
Ścieżka negacji jest taka, jaką
opisał Wang Po.
uh
i ścieżka negacji
Pisma Wangpo są niższe niż uh
osobista kalibracja Wangpo,
ponieważ kiedy pisał swoje aferyzmy,
kiedy pisał cośtam
Wang Po, jak nazywa się ta książka, to jest
tak sławna książka,
przekaz umysłu, w
każdym razie, uh to, o czym pisał, to było
850, a następnie Po napisaniu tego Wang Po
odkrył błąd, sam przeszedł na
wyższy poziom, był, był, w rzeczywistości poszedł do
960, chociaż jego książka, widzisz, to jest Hangpo,
osoba na 960, ale książka, która jest
słynna, nie mogę o niej teraz pomyśleć,
zabiera cię do 850, ale potem odkrył,
że jest coś więcej, że nicość
nie jest ostateczna,
uh, że całkowitość jest ostateczna, co
odkryłem, ponieważ na 850 50 byłem z powrotem
w nicości pustki,
a potem nagle z powrotem do
fizyczności,
później w życiu, ponownie podążyłem ścieżką
negacji i kiedy zanegowałem, mam na myśli, że to jest zanegowane,
wiesz, o czym mówię
i jest z powrotem w  znowu pustka, ale
ta pustka, jak mówiłem w poprzednich
wykładach, jest niezwykle imponująca.
Jesteś pewien, że to oświecenie,
pasuje do wszystkiego, o czym kiedykolwiek słyszałeś
i zwykle jest rezultatem
długiego okresu duchowego wysiłku,
a nagle staje się nicością.
Nie ty, żadna osoba, nie, nie, nic liniowego,
to jest wieczne, to jest nieskończony pokój,
nieskończona cisza i nieskończoność.  Jedyne, co w tym
złego, to to, że
brakuje mu ciepła i mocy
obecności Boga jako nieskończonej miłości.
w tym życiu, które nastąpiło w wieku,
nie wiem, 14 lat czy coś koło tego, w którym
wydostałem się, jak już
wcześniej mówiłem, z burzy w zaspę śnieżną
i tam doświadczyłem nieskończonej błogości,
nieskończonej obecności jako nieskończonej miłości.
Więc w tej nieskończonej
pustce na poziomie 850 brakowało mi tego, że
doświadczyłem już
niesamowitego stanu miłości, który
jest poza wszelkim początkiem i końcem.
I nie jest to inne od tego, kim
jesteś.  to, kim jesteś, nie
różni się od tej miłości.  Więc ta
świadomość już tam była,
dlatego tym razem odrzuciłam pustkę
i nie utknęłam w niej.  Tak czy inaczej, tak właśnie to robię
.  Gdybym
zaczynał od nowa, zacząłbym od samego
dołu, a to zajęłoby pięć lub
dziesięć lat.  Być może zajmie ci to 20 lat.
Jaka jest różnica?  Wiesz, bo
cała podróż była taka cudowna.  I
oczywiście jest to niezwykle fascynująca lektura,
a człowiek ulega przemianie już pod wpływem samego
kontaktu z materiałem.
Dobra.  To już wszystko.   No cóż, to co
utrzymuje pewien poziom
świadomości to dualizm
przyciągania i odpychania.  Ten poziom
świadomości ma
w sobie coś przyciągającego, ale wiąże się z nim także pewna
niechęć.   Są to więc
ogólne atrakcje i
niechęci, które sprawiają, że ludzie skupiają się na
konkretnym poziomie świadomości.   To ich ekscytuje
.  Dostają
kopa.  Dostają zapłatę.  Zatem to, co utrzymuje
każdego na danym poziomie
świadomości, to fakt, że ten poziom
świadomości niesie ze sobą pewne korzyści.  A
czego nie chcesz stracić, to
korzyści.
uczucie zemsty, gdy
masz rację, a oni się mylą.  No bo
co może być fajniejszego niż mieć rację i wiedzieć, że
inni się mylą?  Trudno
to pobić, prawda?  Nawet czekolada jest
trudna do zdobycia Czy
wolałbyś zjeść czekoladę i
zrezygnować z niej, czy mieć rację?  To
trudne pytanie, prawda?   W
porządku.  Więc się uzależniamy.
Każdy, bez względu na poziom
świadomości, jest
uzależniony od korzyści płynących z zajmowania określonego
stanowiska.
Nie musisz rezygnować z
pozycjonowania.  Musisz uwolnić się od
uzależnienia od soku, od korzyści płynących z
takiego ułożenia życia.
Nie musisz rezygnować z posiadania racji.
Zawsze możesz mieć rację.  Kogo to
obchodzi?  Co masz na myśli?  Kogo to obchodzi?   Tak
.  Kogo to obchodzi?
To jest narcystyczna
satysfakcja.   W
porządku.  Wszystkie te dualizmy
przynoszą zatem narcystyczną satysfakcję.
Spójrz jak ludzie kurczowo trzymają się roli
ofiary.  Karta płci, karta rasy,
karta ubóstwa.  No wiesz, oni
grają w to do upadłego.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Karta tragedii.  Straciłem członka
rodziny.
Straciłem każdego członka rodziny.
Każdy straci wszystkich
członków swojej rodziny.
Nikt z nas tu nie zostaje, ludzie.
Każdy prędzej czy później każdego straci
.
Czy za to dostaniesz 20 minut w
telewizji?  Ostatnio tak.  Wszystko, co musisz zrobić, to
płakać i robić z
tego wielką katastrofę.
To naprawdę daje do myślenia, prawda?
Wyciskam sok.  Więc można zobaczyć
narcystyczne ego tych ludzi, którzy tam
wchodzą i się tym szczycą.  To jest po prostu
mdłe.  Oni po prostu wyciskają sok i wyciskają sok
.  Noc po nocy ci sami ludzie
opowiadają tę samą historię.
Stracili jedną osobę w rodzinie.
Jezu, straciłem już pół tuzina.
Pomyślałem sobie: co to jest tuzin?
Prawdopodobnie kilkanaście.   W
porządku.
Wtedy przyciąganie polega na tym, że się tego przywiązujesz,
bo czerpiesz z tego soki.  A
niechęć jest do wypuszczania soku.
Awersja polega na puszczeniu soku.
Atrakcyjność to nagroda.
A ty masz awersję do tego, żeby to
odpuścić.  Znacznie przyjemniej jest obwiniać ludzi,
niż pozwolić im odejść.  Tak.  Winić.
Jak tylko w telewizji pojawi się jakaś smutna historia
, zaraz pojawi się kolejna osoba,
kolejny ekspert, a
my będziemy szukać winnego -
Katrina.  Kogo powinniśmy winić za
Katrinę?  A jaka pogoda?
Następny, następny slajd.
Nie, George'u Bushu.  Biedny stary George.
Wszystko, wszystko George Katrina
George Wojna jest George'em.  Pogoda jest
fatalna.  Gospodarka to George.  Cena
benzyny wynosi George'a.  Biedny stary George.  Ale
George'a musimy pobić.  Pełni więc
jakąś funkcję.
Ktokolwiek zostanie prezydentem, będzie bity.   Był
Clintonem.  Wiesz, bez względu na to, kto jest
prezydentem, ty go bijesz.
Dlatego nie można wybrać na prezydenta kogoś o pewnym
kalibrze.
Jak on się nazywa?  były aktor był, uh
huh,
Reagan zarabiał ponad 500, ale to bardzo
nietypowe,
bardzo nietypowe, zwykle o 500, wiesz,
jaki jest wynik, pobiją
cię na śmierć, opluną na ciebie, a kto
tego potrzebuje, i zapłacą ci marne 200 tysięcy
rocznie, to
prezydent zarabiał
200 000, uważałem to za skandaliczne,
możesz prowadzić pizzerię i zarabiać 200 000,
prezydent Stanów Zjednoczonych zarabia
200 000.
Teraz dostaje 400. Tak.
Prezes jakiejś korporacji właśnie
dostał wypłatę?  400 milionów podatku.  400
milionów wycofanych z podatków.  Prezydent
Stanów Zjednoczonych otrzymuje 400 000.  W porządku.
Więc przywiązujemy się do czegoś, co
jest nam znane.
Gwarantowana wygrana.  Przejdźmy zatem do
następnego slajdu.
Tak.   O nie,
to jest miłość kontra zauroczenie.
Ludzie się tym nie interesują.
Zauroczenie oczywiście jest tym, czym jest
miłość duszy i wiesz, że to prawdziwe szaleństwo.
To choroba psychiczna.
Namiętne przyciąganie.  Jego kalibracja wynosi
145. Jest to
zwierzę rujowe.
Zwierzę w okresie rui.
Można to zobaczyć w naturze.  Wszystkie
zwierzęta się oddalają.   Kiedy
byłem dzieckiem,
w bibliotece wyrywano strony z książek
.
Słonie to robią.  Mnazerus to robi
.  Nie chcę o tym wiedzieć.
145. Więc to jest instynktowne.  To lewa półkula
mózgu.  Jak wszyscy wiedzą, to kwestia hormonów.
I doprowadza cię do morderstwa i samobójstwa.
Poza tym jest świetnie.   Tak
.  Uhuh.  To jest więc pasja 145.
Dobrze.  No to przejdźmy do następnego.
Miłość to coś innego.  Widzisz?
Miłość po 500. roku życia wiąże się z
troską o szczęście drugiej osoby
.  I nie potrzebuje
niczego od drugiej osoby.  Nie potrzebujesz
tego.  Doceniasz to.  Doceniasz
to.  Doceniasz to.  Ale nie jest to zachcianka
.   W
porządku.  Dwoistość wstydu.  Wtedy
dostrzegasz atrakcję.  Mówimy, że to
karanie samego siebie.  Czy to nie jest okropne?  Ale nie,
to jest to, co widać.  To, co zobaczyłeś, to
karanie samego siebie.
Dziecko popełnia błąd.  Teraz musisz
usiąść w kącie.  Więc dziecko
może być niegrzeczne i zostać ukarane.  Bądź niegrzeczny, zostaniesz
ukarany.  Więc rozgrzeszenie można uzyskać
poprzez karę.  Tak więc flagilacja i
wszystkie te rzeczy, odmawianie różańca i wszystkie te
różne rzeczy, które religia z
tym robi.  Istnieje zarówno przyciąganie,
jak i niechęć.  Więc dualizm jest
wstydem.  A więc w tej
najnowszej książce, jak się nazywa
?
Przekraczanie poziomów.
O tak, przekraczanie poziomów.  Wchodzimy na
każdy poziom i badamy każdy poziom.  Co cię
tam trzyma?  Co w tym takiego atrakcyjnego?
Dlaczego ludzie w to wpadają?  A co
musisz porzucić, żeby się od tego uwolnić?   Z
czego musisz zrezygnować, żeby zobaczyć, czy to
rzeczywiście poświęcenie, czy nie?  Więc pójdziemy dalej
ze wstydem
i jeszcze
większym wstydem.
O Boże, wstydzę się tego wykresu
zamiast cieszyć się nim.
Szkoda, że ​​wolisz siebie krytykować
zamiast zrzucać winę na ego.  Dlatego
uważam, że nie należy zajmować się pracą duchową,
nie mając w pamięci dyktatu Sokratesa.
że wszyscy ludzie wybierają tylko dobro.  Dzięki temu
uwolnisz się od nienawiści, poczucia winy i
samokrytycyzmu,
ponieważ umysł ludzki jest tak skonstruowany,
że pożąda tego, na czym
opiera się jego pożądanie – na postrzeganiu
projektowanej wartości.  A wszyscy ludzie wybierają tylko
dobro.  Sokrates twierdzi, że
nie można wybrać niczego innego, jak tylko tego, co
w danym momencie uznajemy za dobre
.  To może kogoś zabić.
Zasłużył na to.  Powiedział, że najlepszym rozwiązaniem jest zadźganie
go na śmierć.
Dobro może wysadzać niewiernych w powietrze.
To jest obecnie bardzo popularne.
Przymocowanie do siebie bomb i wysadzenie
autobusu pełnego niewiernych
jest fajne, wiesz, w niektórych kulturach.   W
porządku.  Ponieważ człowiek
uważa, że ​​w ten sposób zadowoli
Boga.
Dlatego Jezus Chrystus powiedział: „Przebaczcie im, bo
nie wiedzą, co czynią”.  Więc zamiast
próbować podążać za religijnymi nakazami,
co jest trudne do zrobienia, wybaczając tym,
którzy na to nie zasługują, tak jak
powiedział Jezus, wiecie, Jezusowi nie przeszkadza to, że
tak mówi.
Ale wiesz, nie miał nikogo, kto by zaparkował na
jego miejscu.
Nie wiem, jak Jezus poradziłby sobie w
dzisiejszym świecie.
Wiemy, że Chrystus jest
energią.   Ucieleśniło się
w osobie
Jezusa Chrystusa z Nazaretu.  Dobra.  Następny.
Alleluja.
Hallelujah.
Hallelujah.AlleluAllelu.
Alleluja.
Hallelu
Hallelujah.
Alleluja.
Hallelu Hallelu
.