Nou, dit is gewoon eh voor
Nou, dit is gewoon eh voor verfijning.
verfijning.
verfijning. We spraken over hoe we konden komen
We spraken over hoe we konden komen
We spraken over hoe we konden komen samen met anderen. Zie je, jouw
samen met anderen. Zie je, jouw
samen met anderen. Zie je, jouw intentie kan van het hoogste zijn
intentie kan van het hoogste zijn
intentie kan van het hoogste zijn hoogste goed, maar je moet wel een
hoogste goed, maar je moet wel een
hoogste goed, maar je moet wel een iets geavanceerder dan alleen
iets geavanceerder dan alleen
iets geavanceerder dan alleen Kumbaya.
Kumbaya.
Kumbaya. Je moet weten met wie je te maken hebt
Je moet weten met wie je te maken hebt
Je moet weten met wie je te maken hebt met. Dit is dus een voorbeeld van
met. Dit is dus een voorbeeld van
met. Dit is dus een voorbeeld van de ene kant van de wereld, de gekalibreerde
de ene kant van de wereld, de gekalibreerde
de ene kant van de wereld, de gekalibreerde niveaus van deze verschillende beschavingen.
niveaus van deze verschillende beschavingen.
niveaus van deze verschillende beschavingen. Wat is dit hier op 410?
Wat is dit hier op 410?
Wat is dit hier op 410? Australië is dat
Australië is dat
Australië is dat >> Ik weet niet wat het is.
>> Ik weet niet wat het is.
>> Ik weet niet wat het is. >> Hoe dan ook, ik zou deze mensen benaderen
>> Hoe dan ook, ik zou deze mensen benaderen
>> Hoe dan ook, ik zou deze mensen benaderen met rede en intelligentie. Reden
met rede en intelligentie. Reden
met rede en intelligentie. Reden rede, het intellect. Kijk, en dan
rede, het intellect. Kijk, en dan
rede, het intellect. Kijk, en dan deze mensen hier, ik zou ze benaderen
deze mensen hier, ik zou ze benaderen
deze mensen hier, ik zou ze benaderen met, nou ja, wat levert het mij op?
met, nou ja, wat levert het mij op?
met, nou ja, wat levert het mij op? Deze mensen zijn alleen geïnteresseerd in
Deze mensen zijn alleen geïnteresseerd in
Deze mensen zijn alleen geïnteresseerd in wat zit er voor mij in. Dus ik zou het laten zien
wat zit er voor mij in. Dus ik zou het laten zien
wat zit er voor mij in. Dus ik zou het laten zien hoe vrede en democratie je maken
hoe vrede en democratie je maken
hoe vrede en democratie je maken rijker. Nou ja, dan gaan ze dat doen
rijker. Nou ja, dan gaan ze dat doen
rijker. Nou ja, dan gaan ze dat doen word democratisch als dat je daartoe dwingt
word democratisch als dat je daartoe dwingt
word democratisch als dat je daartoe dwingt rijker. Ja. Met andere woorden: dat hebben ze gedaan
rijker. Ja. Met andere woorden: dat hebben ze gedaan
rijker. Ja. Met andere woorden: dat hebben ze gedaan Je moet erachter komen wat motiveert.
Je moet erachter komen wat motiveert.
Je moet erachter komen wat motiveert. Al deze mensen worden gemotiveerd door
Al deze mensen worden gemotiveerd door
Al deze mensen worden gemotiveerd door verschillende niveaus.
verschillende niveaus.
verschillende niveaus. De fout van de internationale diplomatie
De fout van de internationale diplomatie
De fout van de internationale diplomatie is de veronderstelling dat omdat je dat bent
is de veronderstelling dat omdat je dat bent
is de veronderstelling dat omdat je dat bent in de jaren 400 was de rest van de wereld dat ook.
in de jaren 400 was de rest van de wereld dat ook.
in de jaren 400 was de rest van de wereld dat ook. Wanneer je uit de jaren 400 naar iemand komt
Wanneer je uit de jaren 400 naar iemand komt
Wanneer je uit de jaren 400 naar iemand komt op je negentigste klink je als een stomme idioot.
op je negentigste klink je als een stomme idioot.
op je negentigste klink je als een stomme idioot. En jij verdient het om neergeschoten te worden
En jij verdient het om neergeschoten te worden
En jij verdient het om neergeschoten te worden omdat je zo dom bent.
omdat je zo dom bent.
omdat je zo dom bent. Ik word niet gemotiveerd door dezelfde dingen.
Ik word niet gemotiveerd door dezelfde dingen.
Ik word niet gemotiveerd door dezelfde dingen. Ik maak me zorgen over het overleven voor God
Ik maak me zorgen over het overleven voor God
Ik maak me zorgen over het overleven voor God omwille. En je hebt het over stemmen.
belang. En je hebt het over stemmen.
belang. En je hebt het over stemmen. Oh, het gaat mij om een ​​stem.
Oh, het gaat mij om een ​​stem.
Oh, het gaat mij om een ​​stem. Houd uw stemmen.
Houd uw stemmen.
Houd uw stemmen. Ik ben zo arm geweest dat dat eerlijk gezegd zo is
Ik ben zo arm geweest dat dat eerlijk gezegd zo is
Ik ben zo arm geweest dat dat eerlijk gezegd zo is precies waar ik vandaan kwam. ik
precies waar ik vandaan kwam. ik
precies waar ik vandaan kwam. ik kon het allemaal niets schelen
kon het allemaal niets schelen
kon het allemaal niets schelen politieke BS. Dat had ik eerlijk gezegd niet
politieke BS. Dat had ik eerlijk gezegd niet
politieke BS. Dat had ik eerlijk gezegd niet genoeg om in godsnaam te eten en het moest wel
genoeg om in godsnaam te eten en het moest wel
genoeg om in godsnaam te eten en het moest wel stelen om te leven. Kijk, dus je praat
stelen om te leven. Kijk, dus je praat
stelen om te leven. Kijk, dus je praat over al dit mooie gepraat en ik niet
over al dit mooie gepraat en ik niet
over al dit mooie gepraat en ik niet Ik heb genoeg verdomd voedsel om voor God te eten
Ik heb genoeg verdomd voedsel om voor God te eten
Ik heb genoeg verdomd voedsel om voor God te eten omwille. Ja. Dus je moet verstandig praten. Jij
belang. Ja. Dus je moet verstandig praten. Jij
belang. Ja. Dus je moet verstandig praten. Jij doe dat door te beseffen wat het niveau is
doe dat door te beseffen wat het niveau is
doe dat door te beseffen wat het niveau is van het bewustzijn van de mensen dat
van het bewustzijn van de mensen dat
van het bewustzijn van de mensen dat waar je het over hebt en wat zijn hun
waar je het over hebt en wat zijn hun
waar je het over hebt en wat zijn hun behoeften? Wat is hun kijk op de werkelijkheid?
behoeften? Wat is hun kijk op de werkelijkheid?
behoeften? Wat is hun kijk op de werkelijkheid? En ik ben het beu om te horen wat onze mening is
En ik ben het beu om te horen wat onze mening is
En ik ben het beu om te horen wat onze mening is werkelijkheid is. Eh, ik ben er doodziek van.
werkelijkheid is. Eh, ik ben er doodziek van.
werkelijkheid is. Eh, ik ben er doodziek van. Iedereen gaat daarheen en pontificeert
Iedereen gaat daarheen en pontificeert
Iedereen gaat daarheen en pontificeert over onze verheven uh-democratie en zo
over onze verheven uh-democratie en zo
over onze verheven uh-democratie en zo dat. Weet je, ik ben het horen beu
Dat. Weet je, ik ben het horen beu
Dat. Weet je, ik ben het horen beu over democratie. Ik wil het niet horen
over democratie. Ik wil het niet horen
over democratie. Ik wil het niet horen er nog meer over. Je weet wat ik ben
er nog meer over. Je weet wat ik ben
er nog meer over. Je weet wat ik ben zeggen?
gezegde?
gezegde? Prachtig. Ja. Dus, wat? Oké.
Prachtig. Ja. Dus, wat? Oké.
Prachtig. Ja. Dus, wat? Oké. Ga verder. Volgende.
Ga verder. Volgende.
Ga verder. Volgende. Eh
Eh
Eh Welnu, we hebben het niveau van gecorreleerd
Welnu, we hebben het niveau van gecorreleerd
Welnu, we hebben het niveau van gecorreleerd geluk. Dat hebben we op de andere gedaan,
geluk. Dat hebben we op de andere gedaan,
geluk. Dat hebben we op de andere gedaan, nietwaar?
nietwaar?
nietwaar? uh het niveau van uh bewustzijn en de
uh het niveau van uh bewustzijn en de
uh het niveau van uh bewustzijn en de procent van de mensen die gelukkig zijn. Uhhuh.
procent van de mensen die gelukkig zijn. Uhhuh.
procent van de mensen die gelukkig zijn. Uhhuh. En we zagen dat de grote demarcatie was bereikt
En we zagen dat de grote demarcatie was bereikt
En we zagen dat de grote demarcatie was bereikt 200.
200.
200. De manier om mensen in beweging te krijgen
De manier om mensen in beweging te krijgen
De manier om mensen in beweging te krijgen is om hun niveau te verhogen
is om hun niveau te verhogen
is om hun niveau te verhogen bewustzijn. Oké. Wanneer je verhoogt
bewustzijn. Oké. Wanneer je verhoogt
bewustzijn. Oké. Wanneer je verhoogt hun bewustzijnsniveau, jij hebt
hun bewustzijnsniveau, jij hebt
hun bewustzijnsniveau, jij hebt verhoogde het niveau van de zee. Wanneer jij
verhoogde het niveau van de zee. Wanneer jij
verhoogde het niveau van de zee. Wanneer jij het niveau van de zee verhogen, allemaal
het niveau van de zee verhogen, allemaal
het niveau van de zee verhogen, allemaal schepen op de oceaan worden opgeheven
schepen op de oceaan worden opgeheven
schepen op de oceaan worden opgeheven moeiteloos. Ze kunnen je ook niet weerstaan.
moeiteloos. Ze kunnen je ook niet weerstaan.
moeiteloos. Ze kunnen je ook niet weerstaan. Je probeert mensen te verkopen, weet je...
Je probeert mensen te verkopen, weet je,
Je probeert mensen te verkopen, weet je, democratie is de heilige graal. Ja. Heilig
democratie is de heilige graal. Ja. Heilig
democratie is de heilige graal. Ja. Heilig graal. Weet je, en wat ze zijn
Graal. Weet je, en wat ze zijn
Graal. Weet je, en wat ze zijn Het denken is: ‘Dus, wat levert het mij op?
Het denken is: ‘Dus, wat levert het mij op?
Het denken is: ‘Dus, wat levert het mij op? Wat levert het mij op? Wat zit er in?
Wat levert het mij op? Wat zit er in?
Wat levert het mij op? Wat zit er in? ik?" Oké. Dus de enige manier waarop ik het zeg
Ik?" Oké. Dus de enige manier waarop ik het zeg
ik?" Oké. Dus de enige manier waarop ik het zeg je kunt deze grote kloof overbruggen
je kunt deze grote kloof overbruggen
je kunt deze grote kloof overbruggen het verhogen van het bewustzijnsniveau.
het verhogen van het bewustzijnsniveau.
het verhogen van het bewustzijnsniveau. De eerste manier waarop u dit kunt doen is door
De eerste manier waarop u dit kunt doen is door
De eerste manier waarop u dit kunt doen is door zelf opvoeden, want dat is de manier
zelf opvoeden, want dat is de manier
zelf opvoeden, want dat is de manier jij brengt alle schepen op zee omhoog.
jij brengt alle schepen op zee omhoog.
jij brengt alle schepen op zee omhoog. Oké. Accepteren dat andere mensen
Oké. Accepteren dat andere mensen
Oké. Accepteren dat andere mensen worden hier vanaf dit niveau gemotiveerd
worden hier vanaf dit niveau gemotiveerd
worden hier vanaf dit niveau gemotiveerd geeft je inzicht in hoe je moet omgaan
geeft je inzicht in hoe je moet omgaan
geeft je inzicht in hoe je moet omgaan met hen. Deze mensen zijn arrogant en
met hen. Deze mensen zijn arrogant en
met hen. Deze mensen zijn arrogant en trots. Dat is het grootste probleem bij
trots. Dat is het grootste probleem bij
trots. Dat is het grootste probleem bij de wereld van vandaag. Arrogantie en
de wereld van vandaag. Arrogantie en
de wereld van vandaag. Arrogantie en trots
trots
trots over hun positie. Het is niet hun
over hun positie. Het is niet hun
over hun positie. Het is niet hun positie. Het gaat om hun arrogantie
positie. Het gaat om hun arrogantie
positie. Het gaat om hun arrogantie hun positie. Ze zijn nu doof voor iedereen
hun positie. Ze zijn nu doof voor iedereen
hun positie. Ze zijn nu doof voor iedereen andere aanpak.
andere aanpak.
andere aanpak. Oké. Hier zie je boosheid.
Oké. Hier zie je boosheid.
Oké. Hier zie je boosheid. Boosheid zal altijd een reden vinden
Boosheid zal altijd een reden vinden
Boosheid zal altijd een reden vinden zelf
zelf
zelf omdat het Westen het Oosten mishandelde of
omdat het Westen het Oosten mishandelde of
omdat het Westen het Oosten mishandelde of een of ander bloederig ding. Weet je, ik zie het niet
een of ander bloederig ding. Weet je, ik zie het niet
een of ander bloederig ding. Weet je, ik zie het niet waar dan ook waar het Westen mishandeld werd
waar dan ook waar het Westen mishandeld werd
waar dan ook waar het Westen mishandeld werd een bepaalde cultuur dan ook.
een bepaalde cultuur dan ook.
een bepaalde cultuur dan ook. In feite was het heel anders
In feite was het heel anders
In feite was het heel anders rond.
rondom.
rondom. Wij zorgden voor werkgelegenheid voor de slaven
Wij zorgden voor werkgelegenheid voor de slaven
Wij zorgden voor werkgelegenheid voor de slaven die ze ophaalden en verkochten. Oké.
die ze ophaalden en verkochten. Oké.
die ze ophaalden en verkochten. Oké. Dus
Dus
Dus wat is het onrecht?
wat is het onrecht?
wat is het onrecht? Zoals je kunt zien, kunnen onrechtverzamelaars dat ook
Zoals je kunt zien, kunnen onrechtverzamelaars dat ook
Zoals je kunt zien, kunnen onrechtverzamelaars dat ook iets rechtvaardigen.
iets rechtvaardigen.
iets rechtvaardigen. Dus daarom de morele hoge grond.
Dus daarom de morele hoge grond.
Dus daarom de morele hoge grond. De huidige samenleving is een hevige concurrentiestrijd
De huidige samenleving is een hevige concurrentiestrijd
De huidige samenleving is een hevige concurrentiestrijd voor de morele hoge grond. Dat is alles
voor de morele hoge grond. Dat is alles
voor de morele hoge grond. Dat is alles het gaat over. Omdat van de morele hoogte
het gaat over. Omdat van de morele hoogte
het gaat over. Omdat van de morele hoogte grond, ik kan je vermoorden. Ik kan veroordelen
grond, ik kan je vermoorden. Ik kan veroordelen
grond, ik kan je vermoorden. Ik kan veroordelen jij. Dat kan ik zeggen, tenzij je je bekeert
Jij. Dat kan ik zeggen, tenzij je je bekeert
Jij. Dat kan ik zeggen, tenzij je je bekeert en 2,5% van uw nettowaarde betalen, dat kan ik
en 2,5% van uw nettowaarde betalen, dat kan ik
en 2,5% van uw nettowaarde betalen, dat kan ik vermoord je zonder je schuldig te voelen.
De echte essentie van Bin L's laatste opmerking
De echte essentie van Bin L's laatste opmerking werd niet eens echt gehoord door de wereld.
werd niet eens echt gehoord door de wereld.
werd niet eens echt gehoord door de wereld. De wereld merkte het niet eens. Ik weet het
De wereld merkte het niet eens. Ik weet het
De wereld merkte het niet eens. Ik weet het wat het was. Je bestudeert de Koran lang
wat het was. Je bestudeert de Koran lang
wat het was. Je bestudeert de Koran lang genoeg, enz. Mediteer erover. Hij zei: "Ik
genoeg, enz. Mediteer erover. Hij zei: "Ik
genoeg, enz. Mediteer erover. Hij zei: "Ik Amerika uitnodigen
Amerika uitnodigen
Amerika uitnodigen moslim worden.”
moslim worden."
moslim worden." Dat was het enige wat hij belangrijk vond
Dat was het enige wat hij belangrijk vond
Dat was het enige wat hij belangrijk vond zei. Ik nodig Amerika uit.
gezegd. Ik nodig Amerika uit.
gezegd. Ik nodig Amerika uit. Hij voldoet nu aan de verplichting via de
Hij voldoet nu aan de verplichting via de
Hij voldoet nu aan de verplichting via de Koran. Je kunt ze niet doden tenzij
Koran. Je kunt ze niet doden tenzij
Koran. Je kunt ze niet doden tenzij je hebt ze de kans gegeven om zich te bekeren.
je hebt ze de kans gegeven om zich te bekeren.
je hebt ze de kans gegeven om zich te bekeren. Zodra je Amerika de kans geeft
Zodra je Amerika de kans geeft
Zodra je Amerika de kans geeft converteren, en het converteert niet,
converteren, en het converteert niet,
converteren, en het converteert niet, je hebt nu toestemming, sterker nog, de
je hebt nu toestemming, sterker nog, de
je hebt nu toestemming, sterker nog, de verplichting om te doden, hen te doden. dat nu
verplichting om te doden, hen te doden. dat nu
verplichting om te doden, hen te doden. dat nu je begrijpt dat je er een probleem mee hebt
praten over het horen van wat hij had
praten over het horen van wat hij had om te zeggen dat ze denken dat het allemaal politiek nee is
om te zeggen dat ze denken dat het allemaal politiek nee is
om te zeggen dat ze denken dat het allemaal politiek nee is Islam is politiek, er is geen
Islam is politiek, er is geen
Islam is politiek, er is geen onderscheid tussen politiek en
onderscheid tussen politiek en
onderscheid tussen politiek en Religie en Islam zijn één en hetzelfde
Religie en Islam zijn één en hetzelfde
Religie en Islam zijn één en hetzelfde ding is er het huis van de islam en
ding is er het huis van de islam en
ding is er het huis van de islam en dan is er het oorlogshuis waarin we leven
dan is er het oorlogshuis waarin we leven
dan is er het oorlogshuis waarin we leven het oorlogshuis
het oorlogshuis
het oorlogshuis Oké. Dus voordat we gedood kunnen worden,
Oké. Dus voordat we gedood kunnen worden,
Oké. Dus voordat we gedood kunnen worden, je moet er de kans voor krijgen
je moet er de kans voor krijgen
je moet er de kans voor krijgen converteren.
overzetten.
overzetten. Iedereen hier wil zich bekeren tot de Islam,
Iedereen hier wil zich bekeren tot de Islam,
Iedereen hier wil zich bekeren tot de Islam, je bent vrij om dat te doen.
je bent vrij om dat te doen.
je bent vrij om dat te doen. Je moet daar in de rij staan en mij betalen
Je moet daar in de rij staan en mij betalen
Je moet daar in de rij staan en mij betalen 2,5%.
2,5%.
2,5%. En ik zal je niet vermoorden.
En ik zal je niet vermoorden.
En ik zal je niet vermoorden. Degenen die zich niet bekeren, hoef ik niet te doen
Degenen die zich niet bekeren, hoef ik niet te doen
Degenen die zich niet bekeren, hoef ik niet te doen voel me er schuldig over, want het is van mij
voel me er schuldig over, want het is van mij
voel me er schuldig over, want het is van mij verplichting om van je af te komen. Ja. Nu
verplichting om van je af te komen. Ja. Nu
verplichting om van je af te komen. Ja. Nu jij begrijpt het internationale
jij begrijpt het internationale
jij begrijpt het internationale politiek beter dan andere mensen. Allemaal
politiek beter dan andere mensen. Allemaal
politiek beter dan andere mensen. Allemaal juist. Dus gaan we door naar de volgende.
rechts. Dus gaan we door naar de volgende.
rechts. Dus gaan we door naar de volgende. We zeggen niet dat het goed of slecht is. Wij zijn
We zeggen niet dat het goed of slecht is. Wij zijn
We zeggen niet dat het goed of slecht is. Wij zijn zeg maar zo werkt het. En
zeg maar zo werkt het. En
zeg maar zo werkt het. En daarom lijken wij het niet te snappen. Dus
daarom lijken wij het niet te snappen. Dus
daarom lijken wij het niet te snappen. Dus zolang er ongelovigen zijn over Islam
zolang er ongelovigen zijn over Islam
zolang er ongelovigen zijn over Islam bodem, wij zullen de vijand zijn vanwege jou
bodem, wij zullen de vijand zijn vanwege jou
bodem, wij zullen de vijand zijn vanwege jou verontreinigen hen door op hun land te zijn. Als ik
verontreinigen hen door op hun land te zijn. Als ik
verontreinigen hen door op hun land te zijn. Als ik zeg dat dit heilig land is en dat je op mijn land bent
zeg dat dit heilig land is en dat je op mijn land bent
zeg dat dit heilig land is en dat je op mijn land bent heilig land, ik heb nu rechtvaardiging.
heilig land, ik heb nu rechtvaardiging.
heilig land, ik heb nu rechtvaardiging. Sterker nog, de verplichting om zich te ontdoen van
Sterker nog, de verplichting om zich te ontdoen van
Sterker nog, de verplichting om zich te ontdoen van jij. Waarom vermoorden ze er niet nog meer?
Jij. Waarom vermoorden ze er niet nog meer?
Jij. Waarom vermoorden ze er niet nog meer? wij vaker? Is het buiten mij om te vertellen
wij vaker? Is het buiten mij om te vertellen
wij vaker? Is het buiten mij om te vertellen jij de waarheid?
jij de waarheid?
jij de waarheid? Ik denk dat ze lui zijn, hè? Lui.
Ik denk dat ze lui zijn, hè? Lui.
Ik denk dat ze lui zijn, hè? Lui. Ze worden druk bezig en vermoorden meer Amerikanen,
Ze worden druk bezig en vermoorden meer Amerikanen,
Ze worden druk bezig en vermoorden meer Amerikanen, ze zouden heiliger zijn. Oké.
ze zouden heiliger zijn. Oké.
ze zouden heiliger zijn. Oké. Kenmerkend voor spirituele waarheid. O,
Kenmerkend voor spirituele waarheid. O,
Kenmerkend voor spirituele waarheid. O, dit is een goede. Wat is deze? O,
dit is een goede. Wat is deze? O,
dit is een goede. Wat is deze? O, de Lou. Hoe is de Louv daar binnengekomen?
de Lou. Hoe is de Louv daar binnengekomen?
de Lou. Hoe is de Louv daar binnengekomen? >> Dat klopt. Ik vind de Lou daar leuk.
>> Dat klopt. Ik vind de Lou daar leuk.
>> Dat klopt. Ik vind de Lou daar leuk. De Lou de Lou kalibreert op 700. Jij
De Lou de Lou kalibreert op 700. Jij
De Lou de Lou kalibreert op 700. Jij Weet je, het waren de bewoners
Weet je, het waren de bewoners
Weet je, het waren de bewoners van de grote monarchen. Grote monarchen.
van de grote monarchen. Grote monarchen.
van de grote monarchen. Grote monarchen. En toen wilden ze het verbeteren. En
En toen wilden ze het verbeteren. En
En toen wilden ze het verbeteren. En hier zie je een van de rampen van de
hier zie je een van de rampen van de
hier zie je een van de rampen van de leeftijden.
De toekomstige mens zal dit bestuderen en zich erover verwonderen
De toekomstige mens zal dit bestuderen en zich erover verwonderen het.
Het.
Het. Kwam het uit een ander universum?
Kwam het uit een ander universum?
Kwam het uit een ander universum? Er moet vanuit geteleporteerd zijn
Er moet vanuit geteleporteerd zijn
Er moet vanuit geteleporteerd zijn een ander universum
een ander universum
een ander universum omdat deze gal deze abortus kalibreert
omdat deze gal deze abortus kalibreert
omdat deze gal deze abortus kalibreert van is een 180. Het is een prachtig stuk
van is een 180. Het is een prachtig stuk
van is een 180. Het is een prachtig stuk architectuur. Mr Pie of wie het ook was
architectuur. Mr Pie of wie het ook was
architectuur. Mr Pie of wie het ook was dat deed het. Het is een mooi stukje
dat deed het. Het is een mooi stukje
dat deed het. Het is een mooi stukje architectuur. Het hoort er gewoon helemaal bij
architectuur. Het hoort er gewoon helemaal bij
architectuur. Het hoort er gewoon helemaal bij verkeerde plaats. Weet je wat ik bedoel?
verkeerde plaats. Weet je wat ik bedoel?
verkeerde plaats. Weet je wat ik bedoel? Je zou dit er niet middenin zetten
Je zou dit er niet middenin zetten
Je zou dit er niet middenin zetten het Alhhamra of St. Patrick's Cathedral.
het Alhhamra of St. Patrick's Cathedral.
het Alhhamra of St. Patrick's Cathedral. Weet je wat ik bedoel? is gewoon zo
Weet je wat ik bedoel? is gewoon zo
Weet je wat ik bedoel? is gewoon zo totaal niet op zijn plaats. En natuurlijk, zo
totaal niet op zijn plaats. En natuurlijk, zo
totaal niet op zijn plaats. En natuurlijk, zo dat is voor mij de impact van po mo
dat is voor mij de impact van po mo
dat is voor mij de impact van po mo postmodernisme. Zie je, modernisme en
postmodernisme. Zie je, modernisme en
postmodernisme. Zie je, modernisme en postmodernisme
postmodernisme
postmodernisme die de hedendaagse universiteit domineert
die de hedendaagse universiteit domineert
die de hedendaagse universiteit domineert cultuur en zo ziet het eruit.
cultuur en zo ziet het eruit.
cultuur en zo ziet het eruit. Dit is de hedendaagse universitaire cultuur.
Dit is de hedendaagse universitaire cultuur.
Dit is de hedendaagse universitaire cultuur. Precies. Dit is de huidige universiteit
Precies. Dit is de huidige universiteit
Precies. Dit is de huidige universiteit cultuur.
cultuur.
cultuur. Totaal onwetend van de context.
Totaal onwetend van de context.
Totaal onwetend van de context. Als je naar de inhoud kijkt, klopt dat
Als je naar de inhoud kijkt, klopt dat
Als je naar de inhoud kijkt, klopt dat geweldig.
prachtig.
prachtig. Als je naar de context kijkt, is het een
Als je naar de context kijkt, is het een
Als je naar de context kijkt, is het een abortus, nietwaar? Het is een
abortus, nietwaar? Het is een
abortus, nietwaar? Het is een gruwel. Het is een belediging.
gruwel. Het is een belediging.
gruwel. Het is een belediging. Het is een
Het is een
Het is een Kan niet genoeg negatieve woorden bedenken.
Oké? Dus
Oké? Dus dat zie je als je alleen maar naar de inhoud kijkt
dat zie je als je alleen maar naar de inhoud kijkt
dat zie je als je alleen maar naar de inhoud kijkt er is niets mis mee, behalve jij
er is niets mis mee, behalve jij
er is niets mis mee, behalve jij kijk naar de president de context waarin
kijk naar de president de context waarin
kijk naar de president de context waarin waarin het wordt gepresenteerd. Zeg hetzelfde met
waarin het wordt gepresenteerd. Zeg hetzelfde met
waarin het wordt gepresenteerd. Zeg hetzelfde met Kambaya. Kambaya is geweldig
Kambaya. Kambaya is geweldig
Kambaya. Kambaya is geweldig maar terwijl ze met getrokken hand op je af rennen
maar terwijl ze met getrokken hand op je af rennen
maar terwijl ze met getrokken hand op je af rennen machetes, het is geen goed moment om te zijn
machetes, het is geen goed moment om te zijn
machetes, het is geen goed moment om te zijn Kambaya doen.
Om Kambaya te kunnen doen, moet je dat doen
Om Kambaya te kunnen doen, moet je dat doen lang genoeg overleven om kambaya te krijgen
lang genoeg overleven om kambaya te krijgen
lang genoeg overleven om kambaya te krijgen picknicks
picknicks
picknicks om een kambaya-picknick voor je te hebben
om een kambaya-picknick voor je te hebben
om een kambaya-picknick voor je te hebben Je moet levend zijn om het bij je te hebben
Je moet levend zijn om het bij je te hebben
Je moet levend zijn om het bij je te hebben uw eerste verplichting is die van u
uw eerste verplichting is die van u
uw eerste verplichting is die van u eerst overleven, je kent eerst je eigen land
eerst overleven, je kent eerst je eigen land
eerst overleven, je kent eerst je eigen land overleven en rekening houden met de realiteit
overleven en rekening houden met de realiteit
overleven en rekening houden met de realiteit in plaats van wensdenken, oké
in plaats van wensdenken, oké
in plaats van wensdenken, oké Ik uh dus dit leert een geweldige les en
Ik uh dus dit leert een geweldige les en
Ik uh dus dit leert een geweldige les en wij waren daar wij waren daar En dat is het ook
wij waren daar wij waren daar En dat is het ook
wij waren daar wij waren daar En dat is het ook zeer functioneel. Je komt hier beneden
zeer functioneel. Je komt hier beneden
zeer functioneel. Je komt hier beneden en je kunt de trap opgaan en het is zo
en je kunt de trap opgaan en het is zo
en je kunt de trap opgaan en het is zo heerlijk functioneel en dat hebben ze ook
heerlijk functioneel en dat hebben ze ook
heerlijk functioneel en dat hebben ze ook hamburgertenten daar en beneden
hamburgertenten daar en beneden
hamburgertenten daar en beneden daar en zo.
En de louv is heel erg vertrouwend.
En de louv is heel erg vertrouwend. uh je loopt een kamer in de Louv binnen en
uh je loopt een kamer in de Louv binnen en
uh je loopt een kamer in de Louv binnen en hier is een van de beroemdste ter wereld
hier is een van de beroemdste ter wereld
hier is een van de beroemdste ter wereld schilderijen of een stel Reuben's bedoel ik
schilderijen of een stel Reuben's bedoel ik
schilderijen of een stel Reuben's bedoel ik deze grote beroemde wereldberoemde
deze grote beroemde wereldberoemde
deze grote beroemde wereldberoemde schilderijen en er zal één persoon zijn
schilderijen en er zal één persoon zijn
schilderijen en er zal één persoon zijn één begeleider en ze is een beetje verderop
één begeleider en ze is een beetje verderop
één begeleider en ze is een beetje verderop hal verschillende kamers en laat jullie allemaal achter
hal verschillende kamers en laat jullie allemaal achter
hal verschillende kamers en laat jullie allemaal achter alleen met deze dingen die miljoenen waard zijn
alleen met deze dingen die miljoenen waard zijn
alleen met deze dingen die miljoenen waard zijn van dollars per stuk. Het verbaast mij altijd
van dollars per stuk. Het verbaast mij altijd
van dollars per stuk. Het verbaast mij altijd de Lou dat ze niet meer diefstal hebben
de Lou dat ze niet meer diefstal hebben
de Lou dat ze niet meer diefstal hebben of schade of mensen die het schilderij snijden
of schade of mensen die het schilderij snijden
of schade of mensen die het schilderij snijden uit het frame of zoiets. eh hier
uit het frame of zoiets. eh hier
uit het frame of zoiets. eh hier zijn dit de beroemdste schilderijen in
zijn dit de beroemdste schilderijen in
zijn dit de beroemdste schilderijen in de wereld en zij zitten daar maar
de wereld en zij zitten daar maar
de wereld en zij zitten daar maar en en eh en ze is te veel kauwgom aan het kauwen
en en eh en ze is te veel kauwgom aan het kauwen
en en eh en ze is te veel kauwgom aan het kauwen de hoek en daar een paar kamers
de hoek en daar een paar kamers
de hoek en daar een paar kamers naar beneden. Je moet naar buiten in de gang
omlaag. Je moet naar buiten in de gang
omlaag. Je moet naar buiten in de gang een begeleider te vinden.
een begeleider te vinden.
een begeleider te vinden. Het is gewoon wonderbaarlijk. Het is gewoon wonderbaarlijk
Het is gewoon wonderbaarlijk. Het is gewoon wonderbaarlijk
Het is gewoon wonderbaarlijk. Het is gewoon wonderbaarlijk bij een kalibratieniveau van 700 en de
bij een kalibratieniveau van 700 en de
bij een kalibratieniveau van 700 en de Lou. Ja. Oké. Dus we gaan verhuizen
Lou. Ja. Oké. Dus we gaan verhuizen
Lou. Ja. Oké. Dus we gaan verhuizen terug één. We gaan één dia terug. O,
terug één. We gaan één dia terug. O,
terug één. We gaan één dia terug. O, die hebben wij gedaan. Nee, ga verder. Oké.
die hebben wij gedaan. Nee, ga verder. Oké.
die hebben wij gedaan. Nee, ga verder. Oké. >> Oké. O ja. Nou, we waren het aan het uitleggen
>> Oké. O ja. Nou, we waren het aan het uitleggen
>> Oké. O ja. Nou, we waren het aan het uitleggen uh internationale diplomatie
uh internationale diplomatie
uh internationale diplomatie uh van grote betekenis.
uh van grote betekenis.
uh van grote betekenis. Gekalibreerde waarheidsniveaus maken dat mogelijk
Gekalibreerde waarheidsniveaus maken dat mogelijk
Gekalibreerde waarheidsniveaus maken dat mogelijk weten wat iemand of iets is
weten wat iemand of iets is
weten wat iemand of iets is plannen of doen waar dan ook in de
plannen of doen waar dan ook in de
plannen of doen waar dan ook in de universum op elk moment.
universum op elk moment.
universum op elk moment. De CIA weet misschien niet wat er aan de hand is,
De CIA weet misschien niet wat er aan de hand is,
De CIA weet misschien niet wat er aan de hand is, maar ik wel.
maar ik wel.
maar ik wel. De FBI weet misschien niet wat er aan de hand is.
De FBI weet misschien niet wat er aan de hand is.
De FBI weet misschien niet wat er aan de hand is. zodra jij en ik erachter kunnen komen in een
zodra jij en ik erachter kunnen komen in een
zodra jij en ik erachter kunnen komen in een tweede.
seconde.
seconde. Hoe komt het dat de beste hersenen dat zijn?
Hoe komt het dat de beste hersenen dat zijn?
Hoe komt het dat de beste hersenen dat zijn? het grootste en machtigste land van de
het grootste en machtigste land van de
het grootste en machtigste land van de de wereld kan niet eens het meest eenvoudige kennen
de wereld kan niet eens het meest eenvoudige kennen
de wereld kan niet eens het meest eenvoudige kennen stom ding
stom ding
stom ding verbijsterend
Oké, dus in de omgang met anderen
Oké, dus in de omgang met anderen uh ik gebruik deze grafiek, het is geweldig dit
uh ik gebruik deze grafiek, het is geweldig dit
uh ik gebruik deze grafiek, het is geweldig dit zijn de gekalibreerde niveaus van wat je ziet
zijn de gekalibreerde niveaus van wat je ziet
zijn de gekalibreerde niveaus van wat je ziet naast elkaar, dit is het nummer
naast elkaar, dit is het nummer
naast elkaar, dit is het nummer van waar we zijn, waar is de US 420 21
van waar we zijn, waar is de US 420 21
van waar we zijn, waar is de US 420 21 nu. 421. Laten we eens kijken of de VS 421 is.
nu. 421. Laten we eens kijken of de VS 421 is.
nu. 421. Laten we eens kijken of de VS 421 is. Het is nog steeds 421. Het kan veranderd zijn
Het is nog steeds 421. Het kan veranderd zijn
Het is nog steeds 421. Het kan veranderd zijn sinds gisteren.
sinds gisteren.
sinds gisteren. De VS staan ​​momenteel op 421. Dank je.
Oké. Dus hier zijn wij. Nu kan dat
Oké. Dus hier zijn wij. Nu kan dat Doe dit met uw bedrijf. Je kunt het doen
Doe dit met uw bedrijf. Je kunt het doen
Doe dit met uw bedrijf. Je kunt het doen dit bij uw product. Dit is onze nieuwe
dit bij uw product. Dit is onze nieuwe
dit bij uw product. Dit is onze nieuwe Ontwijk agentschap. Dit is waar wij
Ontwijk agentschap. Dit is waar wij
Ontwijk agentschap. Dit is waar wij kalibreren. Oké. Hier zijn ze. Dit
kalibreren. Oké. Hier zijn ze. Dit
kalibreren. Oké. Hier zijn ze. Dit zijn wij. Dit kan uw klant zijn
zijn wij. Dit kan uw klant zijn
zijn wij. Dit kan uw klant zijn Ontwijk bestelwagens of wat dan ook. Zie je, dit is het
Ontwijk bestelwagens of wat dan ook. Zie je, dit is het
Ontwijk bestelwagens of wat dan ook. Zie je, dit is het wie we zijn. Dit zijn onze klanten
wie we zijn. Dit zijn onze klanten
wie we zijn. Dit zijn onze klanten zijn. Dus, wat moeten we doen om te bereiken
Zijn. Dus, wat moeten we doen om te bereiken
Zijn. Dus, wat moeten we doen om te bereiken deze klanten? Oké,
deze klanten? Oké,
deze klanten? Oké, dit zijn de andere landen in de
dit zijn de andere landen in de
dit zijn de andere landen in de wereld. U kunt dus de gekalibreerde plaatsen
wereld. U kunt dus de gekalibreerde plaatsen
wereld. U kunt dus de gekalibreerde plaatsen niveau van een land hier. En nu jij
niveau van een land hier. En nu jij
niveau van een land hier. En nu jij kunt zien wat uw probleem is. Hier jij
kunt zien wat uw probleem is. Hier jij
kunt zien wat uw probleem is. Hier jij staan op 421
staan op 421
staan op 421 en je gaat proberen hiermee te praten
en je gaat proberen hiermee te praten
en je gaat proberen hiermee te praten land hier. Ze staan ​​op 300. socialisme.
land hier. Ze staan ​​op 300. socialisme.
land hier. Ze staan ​​op 300. socialisme. China
China
China socialisme is tenminste rationeel en
socialisme is tenminste rationeel en
socialisme is tenminste rationeel en begrijpelijk. De VN kalibreert zelf
duidelijk. De VN kalibreert zelf
duidelijk. De VN kalibreert zelf op 190. Dus vergeet ze. Ze zijn ze
op 190. Dus vergeet ze. Ze zijn ze
op 190. Dus vergeet ze. Ze zijn ze ze gaan al heel lang mee. De
ze gaan al heel lang mee. De
ze gaan al heel lang mee. De Het Midden-Oosten bedraagt momenteel ongeveer 180.
Het Midden-Oosten bedraagt momenteel ongeveer 180.
Het Midden-Oosten bedraagt momenteel ongeveer 180. Uhhuh. En dan heb je het primitivisme
Uhhuh. En dan heb je het primitivisme
Uhhuh. En dan heb je het primitivisme onontwikkelde landen op 40 tot 50 kaal
onontwikkelde landen op 40 tot 50 kaal
onontwikkelde landen op 40 tot 50 kaal bare substantie. Dus hier in de omgang
bare substantie. Dus hier in de omgang
bare substantie. Dus hier in de omgang dit land, waar je het over hebt
dit land, waar je het over hebt
dit land, waar je het over hebt is genoeg voedsel om te eten, de eliminatie
is genoeg voedsel om te eten, de eliminatie
is genoeg voedsel om te eten, de eliminatie van malaria en vreselijke ziekten. Jij bent
van malaria en vreselijke ziekten. Jij bent
van malaria en vreselijke ziekten. Jij bent praten over de meest fundamentele dingen van
praten over de meest fundamentele dingen van
praten over de meest fundamentele dingen van gewoon een gewone fysieke overleving. De
gewoon een gewone fysieke overleving. De
gewoon een gewone fysieke overleving. De mentaal komt er niet eens bij kijken. Eh waarom
mentaal komt er niet eens bij kijken. Eh waarom
mentaal komt er niet eens bij kijken. Eh waarom Zouden ze geïnteresseerd zijn om te stemmen?
Zouden ze geïnteresseerd zijn om te stemmen?
Zouden ze geïnteresseerd zijn om te stemmen? Stemmen voor wat? Je hebt niet genoeg
Stemmen voor wat? Je hebt niet genoeg
Stemmen voor wat? Je hebt niet genoeg energie om nog een dag of twee te leven.
energie om nog een dag of twee te leven.
energie om nog een dag of twee te leven. Je hebt het hier dus over fysiek
Je hebt het hier dus over fysiek
Je hebt het hier dus over fysiek overleven van dieren. En nu je omhoog gaat
overleven van dieren. En nu je omhoog gaat
overleven van dieren. En nu je omhoog gaat de schaal, je begint te zien hoe dat moet
de schaal, je begint te zien hoe dat moet
de schaal, je begint te zien hoe dat moet benader deze verschillende mensen. Nou,
benader deze verschillende mensen. Nou,
benader deze verschillende mensen. Nou, dit is een van de grootste economieën ter wereld
dit is een van de grootste economieën ter wereld
dit is een van de grootste economieën ter wereld de wereld op dit moment, China. Ja. Zie je, dus
de wereld op dit moment, China. Ja. Zie je, dus
de wereld op dit moment, China. Ja. Zie je, dus terwijl je omhoog gaat, begin je te zien dat je dat hebt gedaan
terwijl je omhoog gaat, begin je te zien dat je dat hebt gedaan
terwijl je omhoog gaat, begin je te zien dat je dat hebt gedaan Ik moet je hele stijl veranderen
Ik moet je hele stijl veranderen
Ik moet je hele stijl veranderen aanpak en presentatie.
aanpak en presentatie.
aanpak en presentatie. Wat hier als een beloning wordt beschouwd, is dat wel
Wat hier als een beloning wordt beschouwd, is dat wel
Wat hier als een beloning wordt beschouwd, is dat wel hier als dom beschouwd.
hier als dom beschouwd.
hier als dom beschouwd. Wat hier als belangrijk wordt beschouwd, is
Wat hier als belangrijk wordt beschouwd, is
Wat hier als belangrijk wordt beschouwd, is hier als dom beschouwd.
hier als dom beschouwd.
hier als dom beschouwd. Ja.
Een oorlogszuchtig land zegt dat we zullen stoppen
Een oorlogszuchtig land zegt dat we zullen stoppen je oorlog geven als je ons geeft, weet je het
je oorlog geven als je ons geeft, weet je het
je oorlog geven als je ons geeft, weet je het en we zeggen tegen hen: nou, we sturen je een
en we zeggen tegen hen: nou, we sturen je een
en we zeggen tegen hen: nou, we sturen je een scheepslading rijst waarvan ze zeggen dat we die kunnen verbouwen
scheepslading rijst waarvan ze zeggen dat we die kunnen verbouwen
scheepslading rijst waarvan ze zeggen dat we die kunnen verbouwen onze eigen rijst
onze eigen rijst
onze eigen rijst hier beneden zou dit veel met zich meebrengen
hier beneden zou dit veel met zich meebrengen
hier beneden zou dit veel met zich meebrengen gewicht geven we je gratis graan en
gewicht geven we je gratis graan en
gewicht geven we je gratis graan en rijst, daar hebben we eigenlijk geen rijst voor
rijst, daar hebben we eigenlijk geen rijst voor
rijst, daar hebben we eigenlijk geen rijst voor Ethiopië of zoiets rijst voor Afrika
Ethiopië of zoiets rijst voor Afrika
Ethiopië of zoiets rijst voor Afrika Ja, dat doen we hier, het is heel belangrijk
Ja, dat doen we hier, het is heel belangrijk
Ja, dat doen we hier, het is heel belangrijk hier is het niet belangrijk wat je zegt
hier is het niet belangrijk wat je zegt
hier is het niet belangrijk wat je zegt over de politieke ideologie die zij hebben
over de politieke ideologie die zij hebben
over de politieke ideologie die zij hebben interesse in politieke ideologie. Toen ik
interesse in politieke ideologie. Toen ik
interesse in politieke ideologie. Toen ik worstelde door de medische school,
worstelde door de medische school,
worstelde door de medische school, het laatste waar ik in geïnteresseerd was, was
het laatste waar ik in geïnteresseerd was, was
het laatste waar ik in geïnteresseerd was, was politieke ideologie.
politieke ideologie.
politieke ideologie. Ik maakte me zorgen over waar ga je heen
Ik maakte me zorgen over waar ga je heen
Ik maakte me zorgen over waar ga je heen om genoeg te eten te krijgen? Weet je, genoeg
om genoeg te eten te krijgen? Weet je, genoeg
om genoeg te eten te krijgen? Weet je, genoeg letterlijk eten. Oké. Dus hier
letterlijk eten. Oké. Dus hier
letterlijk eten. Oké. Dus hier je vraagt je af hoe je gaat komen
je vraagt je af hoe je gaat komen
je vraagt je af hoe je gaat komen genoeg om te eten. Uh, deze mensen hier
genoeg om te eten. Uh, deze mensen hier
genoeg om te eten. Uh, deze mensen hier beginnen op zoek te gaan naar dominantie.
beginnen op zoek te gaan naar dominantie.
beginnen op zoek te gaan naar dominantie. Hegman of hegemonie.
Hegman of hegemonie.
Hegman of hegemonie. Ze leren hoe ze anderen kunnen domineren.
Ze leren hoe ze anderen kunnen domineren.
Ze leren hoe ze anderen kunnen domineren. Anderen domineren. Er is een fout gemaakt
Anderen domineren. Er is een fout gemaakt
Anderen domineren. Er is een fout gemaakt daarover. Er was een boek geschreven door
daarover. Er was een boek geschreven door
daarover. Er was een boek geschreven door een of andere idiote filosoof
een of andere idiote filosoof
een of andere idiote filosoof een of andere universiteit.
een of andere universiteit.
een of andere universiteit. Hegman of vrijheid zoiets.
Hegman of vrijheid zoiets.
Hegman of vrijheid zoiets. Hoe dan ook, hegman of hegemonie betekent
Hoe dan ook, hegman of hegemonie betekent
Hoe dan ook, hegman of hegemonie betekent wat het verlangen naar dominantie betekent
wat het verlangen naar dominantie betekent
wat het verlangen naar dominantie betekent is inherent aan het hele menselijke leven
is inherent aan het hele menselijke leven
is inherent aan het hele menselijke leven inclusief de geschriften van die filosoof door
inclusief de geschriften van die filosoof door
inclusief de geschriften van die filosoof door die hij van plan is te domineren
die hij van plan is te domineren
die hij van plan is te domineren intellectuele academische wereld. Doet hij dat niet?
intellectuele academische wereld. Doet hij dat niet?
intellectuele academische wereld. Doet hij dat niet? anders? Waarom schrijft hij het?
anders? Waarom schrijft hij het?
anders? Waarom schrijft hij het? Hij schrijft het omdat hij zoekt
Hij schrijft het omdat hij zoekt
Hij schrijft het omdat hij zoekt hegemonie hegemonie
hegemonie hegemonie
hegemonie hegemonie dominantie van het denken van
dominantie van het denken van
dominantie van het denken van de academische wereld en wat hij schrijft kalibreert
de academische wereld en wat hij schrijft kalibreert
de academische wereld en wat hij schrijft kalibreert 160 tot 180 daarbinnen. Ja.
160 tot 180 daarbinnen. Ja.
160 tot 180 daarbinnen. Ja. Waardeloze onzin. Maar hoe dan ook,
Waardeloze onzin. Maar hoe dan ook,
Waardeloze onzin. Maar hoe dan ook, verkoop die boeken. Ja. eh dus eh
verkoop die boeken. Ja. eh dus eh
verkoop die boeken. Ja. eh dus eh Belangrijk voor het begrip is dan de
Belangrijk voor het begrip is dan de
Belangrijk voor het begrip is dan de inzicht in de dynamiek van de
inzicht in de dynamiek van de
inzicht in de dynamiek van de interactie tussen landen en daarna
interactie tussen landen en daarna
interactie tussen landen en daarna elk land daarbinnen heeft zijn eigen land
elk land daarbinnen heeft zijn eigen land
elk land daarbinnen heeft zijn eigen land subculturen.
subculturen.
subculturen. Dit kan dus een beroep doen op de
Dit kan dus een beroep doen op de
Dit kan dus een beroep doen op de de top van die specifieke cultuur maar
de top van die specifieke cultuur maar
de top van die specifieke cultuur maar het zal de massa niet aanspreken.
het zal de massa niet aanspreken.
het zal de massa niet aanspreken. Dus uh, ik heb geen idee wat er binnen gebeurt
Dus uh, ik heb geen idee wat er binnen gebeurt
Dus uh, ik heb geen idee wat er binnen gebeurt Washington, maar eh, als het maar zo is
Washington, maar eh, als het maar zo is
Washington, maar eh, als het maar zo is dit lijkt niet te worden begrepen. ik
dit lijkt niet te worden begrepen. ik
dit lijkt niet te worden begrepen. ik Ik krijg er geen. Ik hoor geen bel
Ik krijg er geen. Ik hoor geen bel
Ik krijg er geen. Ik hoor geen bel wat ik bedoel, we denken dat democratie rechtvaardig is
wat ik bedoel, we denken dat democratie rechtvaardig is
wat ik bedoel, we denken dat democratie rechtvaardig is enorm geweldig en we krijgen alles
enorm geweldig en we krijgen alles
enorm geweldig en we krijgen alles schuimig en warm erover.
Ik weet het niet
Ik weet het niet waarom stemmen voor velen interessant zou zijn
waarom stemmen voor velen interessant zou zijn
waarom stemmen voor velen interessant zou zijn culturen waarin ik ben geweest. Je krijgt een kans
culturen waarin ik ben geweest. Je krijgt een kans
culturen waarin ik ben geweest. Je krijgt een kans om erover te stemmen. Dus wat dan? Dus wat?
om erover te stemmen. Dus wat dan? Dus wat?
om erover te stemmen. Dus wat dan? Dus wat? Oké. Kun je veilig lopen?
Oké. Kun je veilig lopen?
Oké. Kun je veilig lopen? straten is wat ik eigenlijk meer ben
straten is wat ik eigenlijk meer ben
straten is wat ik eigenlijk meer ben geïnteresseerd in. 10th Avenue in New York
geïnteresseerd in. 10th Avenue in New York
geïnteresseerd in. 10th Avenue in New York Stad om middernacht. Dat ben ik echt niet
Stad om middernacht. Dat ben ik echt niet
Stad om middernacht. Dat ben ik echt niet benieuwd of dit een
benieuwd of dit een
benieuwd of dit een democratie of niet.
Er lopen vier grote jumbo's
Er lopen vier grote jumbo's naar mij toe en ik zie dat ze klein zijn
naar mij toe en ik zie dat ze klein zijn
naar mij toe en ik zie dat ze klein zijn beetje dronken.
beetje dronken.
beetje dronken. En ik bedenk hoe ik ga bewegen
En ik bedenk hoe ik ga bewegen
En ik bedenk hoe ik ga bewegen haar manoeuvre buiten het blok zonder
haar manoeuvre buiten het blok zonder
haar manoeuvre buiten het blok zonder ziet eruit als een rennend konijn
ziet eruit als een rennend konijn
ziet eruit als een rennend konijn gaat de wolf aantrekken.
gaat de wolf aantrekken.
gaat de wolf aantrekken. Dag jongens.
Tegen de tijd om 4 uur in de ochtend,
Tegen de tijd om 4 uur in de ochtend, lift en een heel chique hotel en
lift en een heel chique hotel en
lift en een heel chique hotel en de meiden hadden coming-out feestjes, jij
de meiden hadden coming-out feestjes, jij
de meiden hadden coming-out feestjes, jij weet het, en de lift gaat om vier uur open
weet het, en de lift gaat om vier uur open
weet het, en de lift gaat om vier uur open uur in de ochtend. Ik druk op de
uur in de ochtend. Ik druk op de
uur in de ochtend. Ik druk op de knop. Het gaat open en hier zijn vier watusi
knop. Het gaat open en hier zijn vier watusi
knop. Het gaat open en hier zijn vier watusi Ik stond daar en keek op mij neer
Ik stond daar en keek op mij neer
Ik stond daar en keek op mij neer van 6'6 tot 6'8 en ze begonnen allemaal
van 6'6 tot 6'8 en ze begonnen allemaal
van 6'6 tot 6'8 en ze begonnen allemaal grinnik en ik grinnik en ze zijn oké
grinnik en ik grinnik en ze zijn oké
grinnik en ik grinnik en ze zijn oké jongens
hier is je erkenning van de de
hier is je erkenning van de de cultureel conflict, je kent god
cultureel conflict, je kent god
cultureel conflict, je kent god hoe dan ook, we zeiden oké en verschillende keren ik
hoe dan ook, we zeiden oké en verschillende keren ik
hoe dan ook, we zeiden oké en verschillende keren ik kwam er dichtbij en wat mij elk heeft gered
kwam er dichtbij en wat mij elk heeft gered
kwam er dichtbij en wat mij elk heeft gered elke keer was het een goedaardigheid.
elke keer was het een goedaardigheid.
elke keer was het een goedaardigheid. Ik herinner me een man die op het punt stond te m
Ik herinner me een man die op het punt stond te m
Ik herinner me een man die op het punt stond te m Hij stond op het punt mij en ik te beroven, hij was wat ik
Hij stond op het punt mij en ik te beroven, hij was wat ik
Hij stond op het punt mij en ik te beroven, hij was wat ik zeg ongeveer zes voet iets. Hij allemaal hij
zeg ongeveer zes voet iets. Hij allemaal hij
zeg ongeveer zes voet iets. Hij allemaal hij Hij hoefde alleen maar zo te gaan en hij kon het
Hij hoefde alleen maar zo te gaan en hij kon het
Hij hoefde alleen maar zo te gaan en hij kon het Ik heb mijn nek gebroken, weet je. Hoe dan ook, ik
Ik heb mijn nek gebroken, weet je. Hoe dan ook, ik
Ik heb mijn nek gebroken, weet je. Hoe dan ook, ik hoorde zijn tempo steeds dichterbij komen
hoorde zijn tempo steeds dichterbij komen
hoorde zijn tempo steeds dichterbij komen en toen sprong ik plotseling op en ging
en toen sprong ik plotseling op en ging
en toen sprong ik plotseling op en ging en de man ging
Ik sloeg hem op de schouder. Ik zei parallel
Ik sloeg hem op de schouder. Ik zei parallel succes de volgende keer.
Ik pijpte gewoon zijn kont. Hij blies zijn chakra
Ik pijpte gewoon zijn kont. Hij blies zijn chakra systeem uit. Hij ging gewoon poepen.
Ik heb hetzelfde een aantal gedaan
Ik heb hetzelfde een aantal gedaan keer met de batuses in de lift.
keer met de batuses in de lift.
keer met de batuses in de lift. Het was gelach en ik herinner me de 10e
Het was gelach en ik herinner me de 10e
Het was gelach en ik herinner me de 10e Avenue loopt ook over vier jongens naar beneden
Avenue loopt ook over vier jongens naar beneden
Avenue loopt ook over vier jongens naar beneden en ze snuffelen en zoeken
en ze snuffelen en zoeken
en ze snuffelen en zoeken problemen en ik kwam ermee weg
problemen en ik kwam ermee weg
problemen en ik kwam ermee weg ding. Ik rende naar hem toe en bop bop
ding. Ik rende naar hem toe en bop bop
ding. Ik rende naar hem toe en bop bop en rende naar de andere kant van de straat.
Humor kan dus je leven redden.
Humor kan dus je leven redden. Wat is dat?
Wat is dat?
Wat is dat? Vijf minuten, vier minuten, drie
Vijf minuten, vier minuten, drie
Vijf minuten, vier minuten, drie minuten,
minuten,
minuten, >> twee minuten,
>> twee minuten,
>> twee minuten, geen minuten.
Nou, vertel me gewoon wat de volgende dia is
Nou, vertel me gewoon wat de volgende dia is is. Dus, eh, oké. Oké, dat is het
is. Dus, eh, oké. Oké, dat is het
is. Dus, eh, oké. Oké, dat is het genoeg daarvan. Laten we nu een pauze nemen
genoeg daarvan. Laten we nu een pauze nemen
genoeg daarvan. Laten we nu een pauze nemen voor de lunch?
voor de lunch?
voor de lunch? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, ik kan niet geloven waar wat is gebeurd
>> Oh, ik kan niet geloven waar wat is gebeurd
>> Oh, ik kan niet geloven waar wat is gebeurd naar de ochtend.
mijn mijn mijn wens is dat je het opneemt
mijn mijn mijn wens is dat je het opneemt het voordeel van waar we het over hebben gehad
het voordeel van waar we het over hebben gehad
het voordeel van waar we het over hebben gehad over voor uw eigen vrede en vrede van
over voor uw eigen vrede en vrede van
over voor uw eigen vrede en vrede van de wereld van vandaag.
de wereld van vandaag.
de wereld van vandaag. Hoe laat zien we elkaar weer?
Hoe laat zien we elkaar weer?
Hoe laat zien we elkaar weer? >> Twee uur.
>> Twee uur.
>> Twee uur. >> Twee uur. We zien elkaar om twee uur weer
>> Twee uur. We zien elkaar om twee uur weer
>> Twee uur. We zien elkaar om twee uur weer uur.
Hoe ver komen we?
Hoe ver komen we? >> Oké. Moeten we sneller praten?
>> Oké. Moeten we sneller praten?
>> Oké. Moeten we sneller praten? Sneller bewegen?
Sneller bewegen?
Sneller bewegen? >> Nou, ik denk dat het goed met je gaat.
>> Nou, ik denk dat het goed met je gaat.
>> Nou, ik denk dat het goed met je gaat. >> Oké. Wij galopperen mee. Wij moeten
>> Oké. Wij galopperen mee. Wij moeten
>> Oké. Wij galopperen mee. Wij moeten laat tijd over voor vragen en discussie
laat tijd over voor vragen en discussie
laat tijd over voor vragen en discussie later. Hoeveel tijd hebben we? Eén
later. Hoeveel tijd hebben we? Eén
later. Hoeveel tijd hebben we? Eén uur.
uur.
uur. >> Een uur.
>> Een uur.
>> Een uur. >> Oh, we kunnen het geheel uitleggen
>> Oh, we kunnen het geheel uitleggen
>> Oh, we kunnen het geheel uitleggen universum één uur.
>> Een uur. spirituele leraren hierbij
>> Een uur. spirituele leraren hierbij punt.
punt.
punt. >> O ja. Oké.
Nou, ik krijg er voortdurend vragen over
Nou, ik krijg er voortdurend vragen over spirituele leraren en ik zeggen hem: kijk,
spirituele leraren en ik zeggen hem: kijk,
spirituele leraren en ik zeggen hem: kijk, we hebben er een heel boek van opgeschreven en gegeven
we hebben er een heel boek van opgeschreven en gegeven
we hebben er een heel boek van opgeschreven en gegeven hun kalibraties. Waarom moet je
hun kalibraties. Waarom moet je
hun kalibraties. Waarom moet je vind Swami Nikananga in het midden van
vind Swami Nikananga in het midden van
vind Swami Nikananga in het midden van Bhuaha?
Ik bedoel, je hebt er meer dan honderd
Ik bedoel, je hebt er meer dan honderd om uit te kiezen. Jullie moeten allemaal Swami vinden
om uit te kiezen. Jullie moeten allemaal Swami vinden
om uit te kiezen. Jullie moeten allemaal Swami vinden iets in het midden van nergens.
iets in het midden van nergens.
iets in het midden van nergens. Je moet alles aan hen beloven.
Je moet alles aan hen beloven.
Je moet alles aan hen beloven. Je ondergoed, korte broeken, alles.
O Heer. Eh,
O Heer. Eh, het is grappig. Dit is nog nooit geweest
het is grappig. Dit is nog nooit geweest
het is grappig. Dit is nog nooit geweest door iemand eerder gepubliceerd, weet je.
door iemand eerder gepubliceerd, weet je.
door iemand eerder gepubliceerd, weet je. Het is heel grappig. Eh, niet grappig, triest. uh
Het is heel grappig. Eh, niet grappig, triest. uh
Het is heel grappig. Eh, niet grappig, triest. uh omdat wat mijn aandacht daarop trok
omdat wat mijn aandacht daarop trok
omdat wat mijn aandacht daarop trok was het aantal gevallen goeroes. ik bedoel,
was het aantal gevallen goeroes. Ik bedoel,
was het aantal gevallen goeroes. ik bedoel, het is gewoon een beetje verrassend. Als jij
het is gewoon een beetje verrassend. Als jij
het is gewoon een beetje verrassend. Als jij begin daar allemaal naar te luisteren
begin daar allemaal naar te luisteren
begin daar allemaal naar te luisteren waren in een heel redelijk goed
waren in een heel redelijk goed
waren in een heel redelijk goed plaats, sommige kende ik persoonlijk
plaats, sommige kende ik persoonlijk
plaats, sommige kende ik persoonlijk en bracht wat tijd door met en hoe ze
en bracht wat tijd door met en hoe ze
en bracht wat tijd door met en hoe ze zo zwaar gecrasht. Je zegt: ‘Hoe kan dat?
zo zwaar gecrasht. Je zegt: ‘Hoe kan dat?
zo zwaar gecrasht. Je zegt: ‘Hoe kan dat? mensen zijn toch zo naïef?"
mensen zijn toch zo naïef?"
mensen zijn toch zo naïef?" En dat komt omdat ze dat zelf ook waren
En dat komt omdat ze dat zelf ook waren
En dat komt omdat ze dat zelf ook waren niet voorbereid door hun leraar.
niet voorbereid door hun leraar.
niet voorbereid door hun leraar. Daarom wil ik dat altijd niet
Daarom wil ik dat altijd niet
Daarom wil ik dat altijd niet mocht dat een van onze studenten overkomen?
mocht dat een van onze studenten overkomen?
mocht dat een van onze studenten overkomen? Zeker naarmate je spiritueel evolueert
Zeker naarmate je spiritueel evolueert
Zeker naarmate je spiritueel evolueert er gaan dingen gebeuren in
er gaan dingen gebeuren in
er gaan dingen gebeuren in jouw leven. Je hoeft geen grote te zijn
jouw leven. Je hoeft geen grote te zijn
jouw leven. Je hoeft geen grote te zijn baba of een grote goeroe of een grote leraar
baba of een grote goeroe of een grote leraar
baba of een grote goeroe of een grote leraar een grote naam of iets anders. Net als een
een grote naam of iets anders. Net als een
een grote naam of iets anders. Net als een gewone burger, terwijl je groeit en evolueert
gewone burger, terwijl je groeit en evolueert
gewone burger, terwijl je groeit en evolueert spiritueel zijn er bepaalde verschijnselen aan de gang
spiritueel zijn er bepaalde verschijnselen aan de gang
spiritueel zijn er bepaalde verschijnselen aan de gang om je heen te veranderen als een
om je heen te veranderen als een
om je heen te veranderen als een gevolg van wat je bent geworden.
gevolg van wat je bent geworden.
gevolg van wat je bent geworden. Allereerst straal je meer een uitstraling uit
Allereerst straal je meer een uitstraling uit
Allereerst straal je meer een uitstraling uit energie van liefde vanaf 500 en hoger. Niet doen
energie van liefde vanaf 500 en hoger. Niet doen
energie van liefde vanaf 500 en hoger. Niet doen vergeet dat je liefde uitstraalt.
vergeet dat je liefde uitstraalt.
vergeet dat je liefde uitstraalt. En dit stoot veel mensen af. En
En dit stoot veel mensen af. En
En dit stoot veel mensen af. En tegen de tijd dat je 540 bereikt,
tegen de tijd dat je 540 bereikt,
tegen de tijd dat je 540 bereikt, onvoorwaardelijke liefde, hè
onvoorwaardelijke liefde, hè
onvoorwaardelijke liefde, hè als je tegen de tijd dat je 570 bereikt,
als je tegen de tijd dat je 570 bereikt,
als je tegen de tijd dat je 570 bereikt, je hebt problemen.
Bij 570 word je voortdurend gevraagd.
Bij 570 word je voortdurend gevraagd. Ik herinner me dat deze verschijnselen,
Ik herinner me dat deze verschijnselen,
Ik herinner me dat deze verschijnselen, volslagen vreemden zouden naar je toe komen
volslagen vreemden zouden naar je toe komen
volslagen vreemden zouden naar je toe komen en zeg: "Ik weet dat dit gaat klinken
en zeg: "Ik weet dat dit gaat klinken
en zeg: "Ik weet dat dit gaat klinken gek tegen je, maar ik wil naar bed
gek tegen je, maar ik wil naar bed
gek tegen je, maar ik wil naar bed met jou.
En dan bedoel ik niet lelijke verliezers. Ik bedoel
En dan bedoel ik niet lelijke verliezers. Ik bedoel knockouts zouden naar je toe komen en zeggen
knockouts zouden naar je toe komen en zeggen
knockouts zouden naar je toe komen en zeggen in een restaurant kom dan langs en ga naast zitten
in een restaurant kom dan langs en ga naast zitten
in een restaurant kom dan langs en ga naast zitten tegen jou en zeg: "Oh, hallo." En eh, dat ben ik
tegen jou en zeg: "Oh, hallo." En eh, dat ben ik
tegen jou en zeg: "Oh, hallo." En eh, dat ben ik Jane en ik komen uit uh, ik werk voor de
Jane en ik komen uit uh, ik werk voor de
Jane en ik komen uit uh, ik werk voor de makelaarskantoor en ik dacht dat je dat wel zou doen
makelaarskantoor en ik dacht dat je dat wel zou doen
makelaarskantoor en ik dacht dat je dat wel zou doen graag chatten
graag chatten
graag chatten en uh, als je het hele middaguur hebt
en uh, als je het hele middaguur hebt
en uh, als je het hele middaguur hebt uur vrij.
Houd er dus rekening mee dat dit niet het geval is
Houd er dus rekening mee dat dit niet het geval is het maakt niet uit of je oud en lelijk bent.
Hoeveel dames hier zouden graag willen springen
Hoeveel dames hier zouden graag willen springen bij mij in een zak?
bij mij in een zak?
bij mij in een zak? Ja, je ziet alle armen daarbuiten.
Zie je, omdat verlicht door liefde,
Zie je, omdat verlicht door liefde, Je ziet er niet oud en lelijk uit in hun ogen. Jij
Je ziet er niet oud en lelijk uit in hun ogen. Jij
Je ziet er niet oud en lelijk uit in hun ogen. Jij er jong en prachtig uitzien.
En je voegt er de verleiding aan toe dat je een
En je voegt er de verleiding aan toe dat je een beetje verlegen. Zoals
eigenlijk de laatste keer dat ik groot werd getroffen
eigenlijk de laatste keer dat ik groot werd getroffen was ik toen 75.
Oké. We maken er een grapje van.
Oké. We maken er een grapje van. Maar vergeet niet dat de seksuele impuls dat wel is
Maar vergeet niet dat de seksuele impuls dat wel is
Maar vergeet niet dat de seksuele impuls dat wel is zeer krachtig. En wanneer iemand heel
zeer krachtig. En wanneer iemand heel
zeer krachtig. En wanneer iemand heel aantrekkelijk en je kreeg de kans
aantrekkelijk en je kreeg de kans
aantrekkelijk en je kreeg de kans uh raakt je, het gaat gebeuren.
uh raakt je, het gaat gebeuren.
uh raakt je, het gaat gebeuren. Het gaat gebeuren. Jij krijgt
Het gaat gebeuren. Jij krijgt
Het gaat gebeuren. Jij krijgt aantrekkelijk. Het maakt niet uit wie wat je bent
aantrekkelijk. Het maakt niet uit wie wat je bent
aantrekkelijk. Het maakt niet uit wie wat je bent eruit ziet of wie je bent, wat je ook bent
eruit ziet of wie je bent, wat je ook bent
eruit ziet of wie je bent, wat je ook bent staat is. Dat zullen mensen zijn
staat is. Dat zullen mensen zijn
staat is. Dat zullen mensen zijn tot jou aangetrokken. Dus het eerste wat jij
tot jou aangetrokken. Dus het eerste wat jij
tot jou aangetrokken. Dus het eerste wat jij waar ik niet voor wil vallen is verleiding. En
waar ik niet voor wil vallen is verleiding. En
waar ik niet voor wil vallen is verleiding. En Velen zijn de goeroes die voor vallen
Velen zijn de goeroes die voor vallen
Velen zijn de goeroes die voor vallen verleiding. Ze zijn overal
verleiding. Ze zijn overal
verleiding. Ze zijn overal internetten. Sterker nog, weet je, en dat is zo
internetten. Sterker nog, weet je, en dat is zo
internetten. Sterker nog, weet je, en dat is zo boeken uit, goeroes met wie ik heb geslapen. ik
boeken uit, goeroes met wie ik heb geslapen. ik
boeken uit, goeroes met wie ik heb geslapen. ik vergeet wie de auteurs zijn. Ja. Daar
vergeet wie de auteurs zijn. Ja. Daar
vergeet wie de auteurs zijn. Ja. Daar Er zijn vrouwen die dat hebben gedaan
Er zijn vrouwen die dat hebben gedaan
Er zijn vrouwen die dat hebben gedaan boeken geschreven over de verschillende goeroes die zij hebben
boeken geschreven over de verschillende goeroes die zij hebben
boeken geschreven over de verschillende goeroes die zij hebben mee geslapen en hoe het allemaal tot stand kwam.
mee geslapen en hoe het allemaal tot stand kwam.
mee geslapen en hoe het allemaal tot stand kwam. Weet je, laten we heilige seks hebben. Alle seks
Weet je, laten we heilige seks hebben. Alle seks
Weet je, laten we heilige seks hebben. Alle seks is heilig. Laten we heilige seks hebben. Ja,
is heilig. Laten we heilige seks hebben. Ja,
is heilig. Laten we heilige seks hebben. Ja, wat een compliment. Dus ze voelen
wat een compliment. Dus ze voelen
wat een compliment. Dus ze voelen gevleid. Kijk, als ze kunnen verleiden
gevleid. Kijk, als ze kunnen verleiden
gevleid. Kijk, als ze kunnen verleiden de leraar,
de leraar,
de leraar, ze voelen zich gevleid. En eh, oké,
ze voelen zich gevleid. En eh, oké,
ze voelen zich gevleid. En eh, oké, verleiding is de eerste en nummer één.
verleiding is de eerste en nummer één.
verleiding is de eerste en nummer één. En dan hoe het gebeurt met pedofilie
En dan hoe het gebeurt met pedofilie
En dan hoe het gebeurt met pedofilie gaat mij te boven, want ik ben er nooit geweest
gaat mij te boven, want ik ben er nooit geweest
gaat mij te boven, want ik ben er nooit geweest door het pedofiliestadium heen.
door het pedofiliestadium heen.
door het pedofiliestadium heen. Pedofilie lijkt een bijzonder verschijnsel te zijn
Pedofilie lijkt een bijzonder verschijnsel te zijn
Pedofilie lijkt een bijzonder verschijnsel te zijn ongebreideld. Ook uitgebreid uitgelegd
ongebreideld. Ook uitgebreid uitgelegd
ongebreideld. Ook uitgebreid uitgelegd uh op internet de trieste gevallen van
uh op internet de trieste gevallen van
uh op internet de trieste gevallen van mensen die in pedofilie zijn gevallen. Ik niet
mensen die in pedofilie zijn gevallen. Ik niet
mensen die in pedofilie zijn gevallen. Ik niet weten hoe ze bij pedofilie komen, maar
weten hoe ze bij pedofilie komen, maar
weten hoe ze bij pedofilie komen, maar wie dan ook.
wie dan ook.
wie dan ook. Dus dan is er een beroemd wezen
Dus dan is er een beroemd wezen
Dus dan is er een beroemd wezen beroemd en met veel volgers. Dus
beroemd en met veel volgers. Dus
beroemd en met veel volgers. Dus Laten we zeggen dat je nu begint met lesgeven. Jij hebt
Laten we zeggen dat je nu begint met lesgeven. Jij hebt
Laten we zeggen dat je nu begint met lesgeven. Jij hebt veel spirituele dingen geleerd en
veel spirituele dingen geleerd en
veel spirituele dingen geleerd en je begint ergens een kleine klas. Misschien
je begint ergens een kleine klas. Misschien
je begint ergens een kleine klas. Misschien het is uw discussiegroep bij u in de buurt
het is uw discussiegroep bij u in de buurt
het is uw discussiegroep bij u in de buurt kerk of wat dan ook. Eh, goed. Dus
kerk of wat dan ook. Eh, goed. Dus
kerk of wat dan ook. Eh, goed. Dus dan is er de glamour van het zijn van de
dan is er de glamour van het zijn van de
dan is er de glamour van het zijn van de leraar. En eh, wat ontstaat er dan als
docent. En eh, wat ontstaat er dan als
docent. En eh, wat ontstaat er dan als je evolueert en wordt spiritueler
je evolueert en wordt spiritueler
je evolueert en wordt spiritueler opgeleid is het spirituele ego.
opgeleid is het spirituele ego.
opgeleid is het spirituele ego. Het spirituele ego. Dus je hebt de
Het spirituele ego. Dus je hebt de
Het spirituele ego. Dus je hebt de oud ego van het willen van geld en roem en
oud ego van het willen van geld en roem en
oud ego van het willen van geld en roem en al dat spul en je kijkt naar beneden
al dat spul en je kijkt naar beneden
al dat spul en je kijkt naar beneden neus daar nu naar en kijk naar beneden
neus daar nu naar en kijk naar beneden
neus daar nu naar en kijk naar beneden je neus ervoor. Maar nu ben jij de grote
je neus ervoor. Maar nu ben jij de grote
je neus ervoor. Maar nu ben jij de grote goeroe. Uhhuh. In feite is het woord goeroe ontstaan
goeroe. Uhhuh. In feite is het woord goeroe ontstaan
goeroe. Uhhuh. In feite is het woord goeroe ontstaan zo gedecimeerd dat toen we de arm gebruikten
zo gedecimeerd dat toen we de arm gebruikten
zo gedecimeerd dat toen we de arm gebruikten erop. We mochten het niet gebruiken
erop. We mochten het niet gebruiken
erop. We mochten het niet gebruiken een van de boeken uit ongeveer de tijd van
een van de boeken uit ongeveer de tijd van
een van de boeken uit ongeveer de tijd van de Beatles vlak daarna. zo groot
de Beatles vlak daarna. zo groot
de Beatles vlak daarna. zo groot goeroe doodt daar het woord goeroe
goeroe doodt daar het woord goeroe
goeroe doodt daar het woord goeroe en wij zeggen of het gepast is om dat te gebruiken
en wij zeggen of het gepast is om dat te gebruiken
en wij zeggen of het gepast is om dat te gebruiken term en we hebben geen woord zelf
term en we hebben geen woord zelf
term en we hebben geen woord zelf word nu bismerched zou je kunnen zeggen
word nu bismerched zou je kunnen zeggen
word nu bismerched zou je kunnen zeggen uhhu
uhhu
uhhu dus er is de ijdelheid van het ego
dus er is de ijdelheid van het ego
dus er is de ijdelheid van het ego de opwinding van de menigte
de opwinding van de menigte
de opwinding van de menigte vergeet de opwinding van de menigte niet
vergeet de opwinding van de menigte niet
vergeet de opwinding van de menigte niet projecteren zichzelf met een hoofdletter S zij
projecteren zichzelf met een hoofdletter S zij
projecteren zichzelf met een hoofdletter S zij herkende het in jou en zij niet
herkende het in jou en zij niet
herkende het in jou en zij niet beseffen dat het hun eigen zelf is
beseffen dat het hun eigen zelf is
beseffen dat het hun eigen zelf is Ze zien het in je, maar ze denken
Ze zien het in je, maar ze denken
Ze zien het in je, maar ze denken jij bent het. Dus,
jij bent het. Dus,
jij bent het. Dus, uh,
de manier waarop ze dan vallen is seksueel
de manier waarop ze dan vallen is seksueel verleiding, geld en macht, roem,
verleiding, geld en macht, roem,
verleiding, geld en macht, roem, titels,
titels,
titels, Eh, meester zo en zo.
Er zijn allerlei soorten meesters in de buurt.
Er zijn allerlei soorten meesters in de buurt. Ze zijn nergens de baas over. Als jij
Ze zijn nergens de baas over. Als jij
Ze zijn nergens de baas over. Als jij kalibreer alle meesters in de buurt, zij
kalibreer alle meesters in de buurt, zij
kalibreer alle meesters in de buurt, zij allemaal
allemaal
allemaal meesters zitten in hun hoofd. Ja. Allemaal
meesters zitten in hun hoofd. Ja. Allemaal
meesters zitten in hun hoofd. Ja. Allemaal juist. Dus er zijn titels, er zijn
rechts. Dus er zijn titels, er zijn
rechts. Dus er zijn titels, er zijn attributen,
attributen,
attributen, speciale jurken, en baardstijlen en groot
speciale jurken, en baardstijlen en groot
speciale jurken, en baardstijlen en groot kruisjes die om je nek hangen en
kruisjes die om je nek hangen en
kruisjes die om je nek hangen en sandalen en
sandalen en
sandalen en die hele historische whoopdedoo.
Het gaat erom dat je wordt naarmate je evolueert
Het gaat erom dat je wordt naarmate je evolueert uiterst gewoontjes.
uiterst gewoontjes.
uiterst gewoontjes. wees gewoon gewoon. Zet de grote af
wees gewoon gewoon. Zet de grote af
wees gewoon gewoon. Zet de grote af huizen, de tempels,
huizen, de tempels,
huizen, de tempels, uh
uh
uh mensen om geld vragen
mensen om geld vragen
mensen om geld vragen enz.
enz.
enz. Natuurlijk kun je ze voor geld bewerken
Natuurlijk kun je ze voor geld bewerken
Natuurlijk kun je ze voor geld bewerken En dat doen alle goeroes, nietwaar?
En dat doen alle goeroes, nietwaar?
En dat doen alle goeroes, nietwaar? Velen van hen werden beroemd
Velen van hen werden beroemd
Velen van hen werden beroemd en dan doen ze natuurlijk wat ze doen
en dan doen ze natuurlijk wat ze doen
en dan doen ze natuurlijk wat ze doen een ziekenhuis bouwen op hun naam of
een ziekenhuis bouwen op hun naam of
een ziekenhuis bouwen op hun naam of iets en zeg: kijk eens hoe geweldig je bent
iets en zeg: kijk eens hoe geweldig je bent
iets en zeg: kijk eens hoe geweldig je bent ken Swami zo en zo heeft hij dit gebouwd
ken Swami zo en zo heeft hij dit gebouwd
ken Swami zo en zo heeft hij dit gebouwd ziekenhuis voor de kreupele kinderen. O
ziekenhuis voor de kreupele kinderen. O
ziekenhuis voor de kreupele kinderen. O man, dat grijpt je hart. Verlamd
man, dat grijpt je hart. Verlamd
man, dat grijpt je hart. Verlamd kinderen zijn favoriet. Geef mij een
kinderen zijn favoriet. Geef mij een
kinderen zijn favoriet. Geef mij een kreupele kinderondernemingen waar dan ook
kreupele kinderondernemingen waar dan ook
kreupele kinderondernemingen waar dan ook Ik zal rijk en beroemd worden.
Ik zal rijk en beroemd worden.
Ik zal rijk en beroemd worden. Stuur uw $ 10 voor de armen en kreupelen.
Stuur uw $ 10 voor de armen en kreupelen.
Stuur uw $ 10 voor de armen en kreupelen. Je zou arm en kreupel kunnen worden
Je zou arm en kreupel kunnen worden
Je zou arm en kreupel kunnen worden goeroe van de ene op de andere dag. Het enige wat je nodig hebt is de
goeroe van de ene op de andere dag. Het enige wat je nodig hebt is de
goeroe van de ene op de andere dag. Het enige wat je nodig hebt is de prijs van de taviad. Stuur uw geld voor
prijs van de taviad. Stuur uw geld voor
prijs van de taviad. Stuur uw geld voor de armen en kreupelen. Een van de
de armen en kreupelen. Een van de
de armen en kreupelen. Een van de grootste werkers voor de armen en
grootste werkers voor de armen en
grootste werkers voor de armen en kreupele kinderen kalibreerden op 190 voor
kreupele kinderen kalibreerden op 190 voor
kreupele kinderen kalibreerden op 190 voor een hele lange tijd. Een van de grootste
een hele lange tijd. Een van de grootste
een hele lange tijd. Een van de grootste degenen die er zijn. Lange dure advertenties.
degenen die er zijn. Lange dure advertenties.
degenen die er zijn. Lange dure advertenties. Ja,
Ja,
Ja, de armen en één. Laat mij maar
de armen en één. Laat mij maar
de armen en één. Laat mij maar Houd die advertentie in gedachten. Dat of dat dat
Houd die advertentie in gedachten. Dat of dat dat
Houd die advertentie in gedachten. Dat of dat dat orc uh is nu meer dan 190. Het is meer dan 200.
orc uh is nu meer dan 190. Het is meer dan 200.
orc uh is nu meer dan 190. Het is meer dan 200. Het staat op 190. 195. Nee, het staat nog steeds op 190.
Het staat op 190. 195. Nee, het staat nog steeds op 190.
Het staat op 190. 195. Nee, het staat nog steeds op 190. Oké.
Oké.
Oké. De arme kinderen routine. Eh
De arme kinderen routine. Eh
De arme kinderen routine. Eh stuurt zoveel per maand, enz. Dan is het
stuurt zoveel per maand, enz. Dan is het
stuurt zoveel per maand, enz. Dan is het laat je dit arme, zielige kind zien. Jij
laat je dit arme, zielige kind zien. Jij
laat je dit arme, zielige kind zien. Jij Weet je, het is een echte tranentrekker
Weet je, het is een echte tranentrekker
Weet je, het is een echte tranentrekker en het is meerdere miljoenen waard,
en het is meerdere miljoenen waard,
en het is meerdere miljoenen waard, nietwaar? Dus je hebt eh
nietwaar? Dus je hebt eh
nietwaar? Dus je hebt eh wat doet een spiritueel ontwikkeld persoon?
wat doet een spiritueel ontwikkeld persoon?
wat doet een spiritueel ontwikkeld persoon? uh voor mij is iemand die meer is
uh voor mij is iemand die meer is
uh voor mij is iemand die meer is gewoon dan
gewoon dan
gewoon dan uh het besef haalt ze eruit
uh het besef haalt ze eruit
uh het besef haalt ze eruit speciaal zijn. Dus speciaalheid dus
bijzonder zijn. Dus speciaalheid dus
bijzonder zijn. Dus speciaalheid dus Ja, dat is het algemene label. Ik denk het
Ja, dat is het algemene label. Ik denk het
Ja, dat is het algemene label. Ik denk het dat zullen we niet doen. Bijzonderheid. Zoals jij
dat zullen we niet doen. Bijzonderheid. Zoals jij
dat zullen we niet doen. Bijzonderheid. Zoals jij geëvolueerd, zul je gezien worden als zijnde
geëvolueerd, zul je gezien worden als zijnde
geëvolueerd, zul je gezien worden als zijnde speciaal, vooral als je een titel hebt
speciaal, vooral als je een titel hebt
speciaal, vooral als je een titel hebt van een of andere soort. En God helpt je
van een of andere soort. En God helpt je
van een of andere soort. En God helpt je als het wonderbaarlijke om je heen gebeurt
als het wonderbaarlijke om je heen gebeurt
als het wonderbaarlijke om je heen gebeurt want dan zit je echt in de problemen.
En dus beweren sommigen dat het een wonder is
En dus beweren sommigen dat het een wonder is werknemers. Oké. het grootste wonder
werknemers. Oké. het grootste wonder
werknemers. Oké. het grootste wonder werker op dit halfrond.
werker op dit halfrond.
werker op dit halfrond. Uh, de wonderdoener waar ik aan denk
Uh, de wonderdoener waar ik aan denk
Uh, de wonderdoener waar ik aan denk kalibreert nu meer dan 200 weerstanden.
kalibreert nu meer dan 200 weerstanden.
kalibreert nu meer dan 200 weerstanden. Ja. Beroemd om het zo-en-zo-wonder
Ja. Beroemd om het zo-en-zo-wonder
Ja. Beroemd om het zo-en-zo-wonder arbeider. Oké. De uitbuiting dus
arbeider. Oké. De uitbuiting dus
arbeider. Oké. De uitbuiting dus zie dat het wonderbaarlijke spontaan gebeurt
zie dat het wonderbaarlijke spontaan gebeurt
zie dat het wonderbaarlijke spontaan gebeurt van zichzelf. Er is geen mogelijkheid dat je dat kunt maken
van zichzelf. Er is geen mogelijkheid dat je dat kunt maken
van zichzelf. Er is geen mogelijkheid dat je dat kunt maken het gebeurt omdat op het niveau waarop
het gebeurt omdat op het niveau waarop
het gebeurt omdat op het niveau waarop het wonderbaarlijke begint te gebeuren, de
het wonderbaarlijke begint te gebeuren, de
het wonderbaarlijke begint te gebeuren, de condolini-energie is zover gestegen
condolini-energie is zover gestegen
condolini-energie is zover gestegen niveau, er is geen persoonlijke jij die het wil
niveau, er is geen persoonlijke jij die het wil
niveau, er is geen persoonlijke jij die het wil het gaat gebeuren. Je bent wat je bent. En
het gaat gebeuren. Je bent wat je bent. En
het gaat gebeuren. Je bent wat je bent. En in jouw aanwezigheid
in jouw aanwezigheid
in jouw aanwezigheid omdat je de golf doet instorten
omdat je de golf doet instorten
omdat je de golf doet instorten functie naar je weet naar de van de
functie naar je weet naar de van de
functie naar je weet naar de van de golven naar het deeltje
golven naar het deeltje
golven naar het deeltje vanwege de energie van jou
vanwege de energie van jou
vanwege de energie van jou bewustzijn wordt het potentieel
bewustzijn wordt het potentieel
bewustzijn wordt het potentieel actueel en je bent getuige van de verschijnselen
actueel en je bent getuige van de verschijnselen
actueel en je bent getuige van de verschijnselen het omgaan met hun eigen gebeuren
het omgaan met hun eigen gebeuren
het omgaan met hun eigen gebeuren er is geen jij die daar een wonder veroorzaakt
er is geen jij die daar een wonder veroorzaakt
er is geen jij die daar een wonder veroorzaakt zoals je kunt zien is dat duidelijk
zoals je kunt zien is dat duidelijk
zoals je kunt zien is dat duidelijk dualistisch
dualistisch
dualistisch maar als je getuige begint te zijn van de
maar als je getuige begint te zijn van de
maar als je getuige begint te zijn van de verschijnselen gebeuren
verschijnselen gebeuren
verschijnselen gebeuren gelukkig is het gebeurd
gelukkig is het gebeurd
gelukkig is het gebeurd autonoom.
autonoom.
autonoom. En er was geen enkele verleiding daartoe
En er was geen enkele verleiding daartoe
En er was geen enkele verleiding daartoe denk dat er een U was die dit veroorzaakte
denk dat er een U was die dit veroorzaakte
denk dat er een U was die dit veroorzaakte dat.
Dat.
Dat. Er is niemand die dat veroorzaakt. De
Er is niemand die dat veroorzaakt. De
Er is niemand die dat veroorzaakt. De appel valt uit de boom als dat zo is
appel valt uit de boom als dat zo is
appel valt uit de boom als dat zo is voldoende rijp. Dus als de appel dat is
voldoende rijp. Dus als de appel dat is
voldoende rijp. Dus als de appel dat is hangend klaar om uit de boom te vallen
hangend klaar om uit de boom te vallen
hangend klaar om uit de boom te vallen en jouw energie komt naar voren en raakt de
en jouw energie komt naar voren en raakt de
en jouw energie komt naar voren en raakt de appel in de boom, de appel valt. Het
appel in de boom, de appel valt. Het
appel in de boom, de appel valt. Het daalt vanwege het veld. Vanwege
daalt vanwege het veld. Vanwege
daalt vanwege het veld. Vanwege het veld, niet vanwege een persoonlijke
het veld, niet vanwege een persoonlijke
het veld, niet vanwege een persoonlijke jij. Het heeft niets te maken met A
Jij. Het heeft niets te maken met A
Jij. Het heeft niets te maken met A persoonlijke jij. Een persoonlijk zou je denken
persoonlijke jij. Een persoonlijk zou je denken
persoonlijke jij. Een persoonlijk zou je denken Laat appel vallen, laat appel vallen, laat appel vallen. Het is
Laat appel vallen, laat appel vallen, laat appel vallen. Het is
Laat appel vallen, laat appel vallen, laat appel vallen. Het is zal niet gebeuren.
O heer. Dus
O heer. Dus op 570 blijft de condundalini-energie behouden
op 570 blijft de condundalini-energie behouden
op 570 blijft de condundalini-energie behouden stijgt en uh je ziet de transformatie
stijgt en uh je ziet de transformatie
stijgt en uh je ziet de transformatie uh in de manier waarop de hersenen verwerken
uh in de manier waarop de hersenen verwerken
uh in de manier waarop de hersenen verwerken processen
processen
processen er is een transformatie en hoe jij uh
er is een transformatie en hoe jij uh
er is een transformatie en hoe jij uh getuige zijn van verschijnselen uit het onpersoonlijke
getuige zijn van verschijnselen uit het onpersoonlijke
getuige zijn van verschijnselen uit het onpersoonlijke en je ziet dat er van alles gebeurt
en je ziet dat er van alles gebeurt
en je ziet dat er van alles gebeurt autonoom.
autonoom.
autonoom. Er is geen persoonlijke oorzaak die je veroorzaakt
Er is geen persoonlijke oorzaak die je veroorzaakt
Er is geen persoonlijke oorzaak die je veroorzaakt er mag van alles gebeuren. Dus elke leraar dat
er mag van alles gebeuren. Dus elke leraar dat
er mag van alles gebeuren. Dus elke leraar dat neemt persoonlijk krediet voor wat dan ook
neemt persoonlijk krediet voor wat dan ook
neemt persoonlijk krediet voor wat dan ook Er wordt je al verteld dat dat niet zo is
Er wordt je al verteld dat dat niet zo is
Er wordt je al verteld dat dat niet zo is echt een leraar. Er is geen ik-leraar
echt een leraar. Er is geen ik-leraar
echt een leraar. Er is geen ik-leraar waardoor je domme student eindelijk te pakken krijgt
waardoor je domme student eindelijk te pakken krijgt
waardoor je domme student eindelijk te pakken krijgt wijsheid of zoiets.
wijsheid of zoiets.
wijsheid of zoiets. Zoiets gebeurt niet.
Zoiets gebeurt niet.
Zoiets gebeurt niet. Nu is de leraar blij om de te zien
Nu is de leraar blij om de te zien
Nu is de leraar blij om de te zien verschijnselen die zich bij de leerling voordoen. Maar
verschijnselen die zich bij de leerling voordoen. Maar
verschijnselen die zich bij de leerling voordoen. Maar de verschijnselen die zich bij de leerling voordoen
de verschijnselen die zich bij de leerling voordoen
de verschijnselen die zich bij de leerling voordoen gebeurt onpersoonlijk.
gebeurt onpersoonlijk.
gebeurt onpersoonlijk. Je zou een domme spirituele student kunnen nemen
Je zou een domme spirituele student kunnen nemen
Je zou een domme spirituele student kunnen nemen en schud hem van 's ochtends tot 's avonds en
en schud hem van 's ochtends tot 's avonds en
en schud hem van 's ochtends tot 's avonds en hij zal er niet meer door verlicht worden
hij zal er niet meer door verlicht worden
hij zal er niet meer door verlicht worden avondeten, hè?
Wat er nu gebeurt, is één keer de
Wat er nu gebeurt, is één keer de student uh zit daar en en
student uh zit daar en en
student uh zit daar en en mededelingen kijken plotseling uit de hoek
mededelingen kijken plotseling uit de hoek
mededelingen kijken plotseling uit de hoek van het oog. Ze hebben dat de kat gewoon begrepen
van het oog. Ze hebben dat de kat gewoon begrepen
van het oog. Ze hebben dat de kat gewoon begrepen deed dat spontaan zonder persoonlijk contact
deed dat spontaan zonder persoonlijk contact
deed dat spontaan zonder persoonlijk contact oorzaak of gevolg, geen geldigheid. En dat
oorzaak of gevolg, geen geldigheid. En dat
oorzaak of gevolg, geen geldigheid. En dat dat is de manier waarop alles zich ontvouwt
dat is de manier waarop alles zich ontvouwt
dat is de manier waarop alles zich ontvouwt inclusief de manier waarop u zit
inclusief de manier waarop u zit
inclusief de manier waarop u zit de stoel op dit moment. Het gebeurt
de stoel op dit moment. Het gebeurt
de stoel op dit moment. Het gebeurt autonoom.
autonoom.
autonoom. Daarbuiten gebeurt er van alles
Daarbuiten gebeurt er van alles
Daarbuiten gebeurt er van alles causaliteit. Causaliteit is een Newtoniaans
causaliteit. Causaliteit is een Newtoniaans
causaliteit. Causaliteit is een Newtoniaans concept halverwege de 500 en halverwege de 400.
concept halverwege de 500 en halverwege de 400.
concept halverwege de 500 en halverwege de 400. Eh, en natuurlijk een geweldige zegen voor de basis
Eh, en natuurlijk een geweldige zegen voor de basis
Eh, en natuurlijk een geweldige zegen voor de basis wetenschap. Um, dit veroorzaakt dat lineair
wetenschap. Um, dit veroorzaakt dat lineair
wetenschap. Um, dit veroorzaakt dat lineair eh causaliteit.
eh causaliteit.
eh causaliteit. Uh in de hogere dimensies niets
Uh in de hogere dimensies niets
Uh in de hogere dimensies niets gebeurt door lineaire causaliteit. Alles
gebeurt door lineaire causaliteit. Alles
gebeurt door lineaire causaliteit. Alles gebeurt
gebeurt
gebeurt autonoom als potentie
autonoom als potentie
autonoom als potentie wordt geactualiseerd.
wordt geactualiseerd.
wordt geactualiseerd. En natuurlijk het oneindige
En natuurlijk het oneindige
En natuurlijk het oneindige bewustzijn het oneindige de
bewustzijn het oneindige de
bewustzijn het oneindige de Het ultraheisenbergprincipe is het
Het ultraheisenbergprincipe is het
Het ultraheisenbergprincipe is het bewustzijn van de goddelijkheid zelf. Dus allemaal
bewustzijn van de goddelijkheid zelf. Dus allemaal
bewustzijn van de goddelijkheid zelf. Dus allemaal dat kan gebeuren dankzij
dat kan gebeuren dankzij
dat kan gebeuren dankzij de aanwezigheid van de kracht van goddelijkheid
de aanwezigheid van de kracht van goddelijkheid
de aanwezigheid van de kracht van goddelijkheid dat is omni omnition uh alomtegenwoordig
dat is omni omnition uh alomtegenwoordig
dat is omni omnition uh alomtegenwoordig etc. is dat alles potentieel is
etc. is dat alles potentieel is
etc. is dat alles potentieel is wordt geactualiseerd wanneer de lokale omstandigheden dat zijn
wordt geactualiseerd wanneer de lokale omstandigheden dat zijn
wordt geactualiseerd wanneer de lokale omstandigheden dat zijn geschikt. Het gebeurt autonoom.
gepast. Het gebeurt autonoom.
gepast. Het gebeurt autonoom. Daarom zijn schepping en evolutie hetzelfde
Daarom zijn schepping en evolutie hetzelfde
Daarom zijn schepping en evolutie hetzelfde een en hetzelfde. Er is geen
een en hetzelfde. Er is geen
een en hetzelfde. Er is geen conflict mogelijk tussen creatie en
conflict mogelijk tussen creatie en
conflict mogelijk tussen creatie en evolutie.
evolutie.
evolutie. Evolutie is creatie. De schepping is
Evolutie is creatie. De schepping is
Evolutie is creatie. De schepping is zo opkomend. Zie je? Zo, dat is het
zo opkomend. Zie je? Zo, dat is het
zo opkomend. Zie je? Zo, dat is het omdat het opkomt, een ontvouwing.
omdat het opkomt, een ontvouwing.
omdat het opkomt, een ontvouwing. Het is spontaan.
Het is spontaan.
Het is spontaan. God zorgt er niet voor dat het gebeurt. Weet je
God zorgt er niet voor dat het gebeurt. Weet je
God zorgt er niet voor dat het gebeurt. Weet je de oude worp van de dobbelstenen, weet je,
goddelijkheid op grond van wat het is, is het
goddelijkheid op grond van wat het is, is het gebied waarin alleen het potentieel ligt
gebied waarin alleen het potentieel ligt
gebied waarin alleen het potentieel ligt actualiseert
actualiseert
actualiseert en het gebeurt allemaal autonoom.
en het gebeurt allemaal autonoom.
en het gebeurt allemaal autonoom. Dus zodra je dat in je eentje opvangt
Dus zodra je dat in je eentje opvangt
Dus zodra je dat in je eentje opvangt bewustzijn, besef je dat er geen is
bewustzijn, besef je dat er geen is
bewustzijn, besef je dat er geen is jij veroorzaakt dat. De verschijnselen hebben
jij veroorzaakt dat. De verschijnselen hebben
jij veroorzaakt dat. De verschijnselen hebben al gebeurd.
al gebeurd.
al gebeurd. de arm ging al naar beneden en bewoog deze
de arm ging al naar beneden en bewoog deze
de arm ging al naar beneden en bewoog deze ding op en neer. Tegen de tijd dat jij
ding op en neer. Tegen de tijd dat jij
ding op en neer. Tegen de tijd dat jij let op, het is al geschiedenis. Dus, ik
let op, het is al geschiedenis. Dus, ik
let op, het is al geschiedenis. Dus, ik neem de eer. Nou, ik besloot te verhuizen
neem de eer. Nou, ik besloot te verhuizen
neem de eer. Nou, ik besloot te verhuizen deze arm naar beneden.
deze arm naar beneden.
deze arm naar beneden. Je ziet het egoïsme
Je ziet het egoïsme
Je ziet het egoïsme en de uh naïviteit daarvan. Tegen de tijd
en de uh naïviteit daarvan. Tegen de tijd
en de uh naïviteit daarvan. Tegen de tijd je snapt de gedachte, dat heb ik gedaan, het is
je snapt de gedachte, dat heb ik gedaan, het is
je snapt de gedachte, dat heb ik gedaan, het is het is al voorbij.
het is al voorbij.
het is al voorbij. Het is een vervalsing met terugwerkende kracht van
Het is een vervalsing met terugwerkende kracht van
Het is een vervalsing met terugwerkende kracht van geheugen. Er was geen enkel oog dat
geheugen. Er was geen enkel oog dat
geheugen. Er was geen enkel oog dat heb dat überhaupt besloten, weet je.
heb dat überhaupt besloten, weet je.
heb dat überhaupt besloten, weet je. En dan word je spontaan. Jij
En dan word je spontaan. Jij
En dan word je spontaan. Jij jezelf
jezelf
jezelf dat je getuige bent van wat deze persoonlijkheid is
dat je getuige bent van wat deze persoonlijkheid is
dat je getuige bent van wat deze persoonlijkheid is wat de wereld een mens noemt, doet.
wat de wereld een mens noemt, doet.
wat de wereld een mens noemt, doet. Jij wordt er getuige van. Weet je
Jij wordt er getuige van. Weet je
Jij wordt er getuige van. Weet je jij bent er niet meer de auteur van. ik
jij bent er niet meer de auteur van. ik
jij bent er niet meer de auteur van. ik heb niets te maken met wat de
heb niets te maken met wat de
heb niets te maken met wat de Doc praat vooral over wanneer hij
Doc praat vooral over wanneer hij
Doc praat vooral over wanneer hij lezingen en zo. Ik bedoel, je kunt praten
lezingen en zo. Ik bedoel, je kunt praten
lezingen en zo. Ik bedoel, je kunt praten over wat dan ook.
Waar staan ​​we op de glijbanen?
Waar staan ​​we op de glijbanen? Sletterig gesleten. O, we waren aan het praten
Sletterig gesleten. O, we waren aan het praten
Sletterig gesleten. O, we waren aan het praten over leraar. Ik wist dat iets hem te pakken had
over leraar. Ik wist dat iets hem te pakken had
over leraar. Ik wist dat iets hem te pakken had praten.
Ja. Nou, het is, weet je, het is triest.
Ja. Nou, het is, weet je, het is triest. Dus, en daarom, zijn ze allemaal jou
Dus, en daarom, zijn ze allemaal jou
Dus, en daarom, zijn ze allemaal jou weet het, onschuldig. Ik zeg dat niemand het wist
weet het, onschuldig. Ik zeg dat niemand het wist
weet het, onschuldig. Ik zeg dat niemand het wist wat ze deden omdat hun
wat ze deden omdat hun
wat ze deden omdat hun De leraar waarschuwde hen niet. Heb niet gewaarschuwd
De leraar waarschuwde hen niet. Heb niet gewaarschuwd
De leraar waarschuwde hen niet. Heb niet gewaarschuwd zij. Je wordt erdoor meegezogen
hen. Je wordt erdoor meegezogen
hen. Je wordt erdoor meegezogen de glamour, de glamour van dit alles. uh
de glamour, de glamour van dit alles. uh
de glamour, de glamour van dit alles. uh de schijnbare macht en het prestige en
de schijnbare macht en het prestige en
de schijnbare macht en het prestige en alle theatrale zaken, evenals
alle theatrale zaken, evenals
alle theatrale zaken, evenals de rechtvaardige aantrekkelijkheid van dat wat
de rechtvaardige aantrekkelijkheid van dat wat
de rechtvaardige aantrekkelijkheid van dat wat jij bent geworden.
jij bent geworden.
jij bent geworden. Oké. Dus
Oké. Dus
Oké. Dus identificatie van integrale leraren
identificatie van integrale leraren
identificatie van integrale leraren Ik heb er nooit iets over gelezen, dus ik
Ik heb er nooit iets over gelezen, dus ik
Ik heb er nooit iets over gelezen, dus ik heb het zelf in elkaar gezet. Waarheid is waar bij
heb het zelf in elkaar gezet. Waarheid is waar bij
heb het zelf in elkaar gezet. Waarheid is waar bij alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de
alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de
alle tijden en plaatsen onafhankelijk van de cultuur, persoonlijkheid of omstandigheden.
cultuur, persoonlijkheid of omstandigheden.
cultuur, persoonlijkheid of omstandigheden. Je kunt er dus geen krediet voor claimen. Jij
Je kunt er dus geen krediet voor claimen. Jij
Je kunt er dus geen krediet voor claimen. Jij kan geen aanspraak maken op de eer voor het protestantisme of
kan geen aanspraak maken op de eer voor het protestantisme of
kan geen aanspraak maken op de eer voor het protestantisme of Calvinisme of wat dan ook.
Calvinisme of wat dan ook.
Calvinisme of wat dan ook. Niet exclusief. De waarheid is allesomvattend.
Niet exclusief. De waarheid is allesomvattend.
Niet exclusief. De waarheid is allesomvattend. Het is niet geheim en niet sektarisch.
Het is niet geheim en niet sektarisch.
Het is niet geheim en niet sektarisch. Niet sektarisch. Elke groep die beweert
Niet sektarisch. Elke groep die beweert
Niet sektarisch. Elke groep die beweert zij hebben de exclusieve greep op de
zij hebben de exclusieve greep op de
zij hebben de exclusieve greep op de de waarheid telt jou.
de waarheid telt jou.
de waarheid telt jou. deze hebben ze niet het exclusieve
deze hebben ze niet het exclusieve
deze hebben ze niet het exclusieve Houd vast aan de waarheid, anders zouden ze dat doen
Houd vast aan de waarheid, anders zouden ze dat doen
Houd vast aan de waarheid, anders zouden ze dat doen kalibreren op duizend
exclusief. Oké.
exclusief. Oké. Het is niet geheim. Dus verkopen
Het is niet geheim. Dus verkopen
Het is niet geheim. Dus verkopen spirituele waarheden en technieken voor
spirituele waarheden en technieken voor
spirituele waarheden en technieken voor geld voor mij is een schijn van uh
geld voor mij is een schijn van uh
geld voor mij is een schijn van uh commercie.
commercie.
commercie. Je weet het voor zoveel geld, dat zal ik je vertellen
Je weet het voor zoveel geld, dat zal ik je vertellen
Je weet het voor zoveel geld, dat zal ik je vertellen het geheim. Ja. Ik zal je vertellen
het geheim. Ja. Ik zal je vertellen
het geheim. Ja. Ik zal je vertellen geheim voor iets anders. Je wilt
geheim voor iets anders. Je wilt
geheim voor iets anders. Je wilt het geheim horen? Vraag het mij. Ik zal het je vertellen.
het geheim horen? Vraag het mij. Ik zal het je vertellen.
het geheim horen? Vraag het mij. Ik zal het je vertellen. Ik zal niets in rekening brengen. Zoals gaat naar
Ik zal niets in rekening brengen. Zoals gaat naar
Ik zal niets in rekening brengen. Zoals gaat naar zoals waar je oude geest naar neigt
zoals waar je oude geest naar neigt
zoals waar je oude geest naar neigt manifesteren. Da da da da. Laat het aantrekken los
manifest. Da da da da. Laat het aantrekken los
manifest. Da da da da. Laat het aantrekken los en afkeer. Ik geef je gewoon ongeveer
en afkeer. Ik geef je gewoon ongeveer
en afkeer. Ik geef je gewoon ongeveer $ 1.000 aan trainingen.
$ 1.000 aan trainingen.
$ 1.000 aan trainingen. Dat klopt.
Dat klopt.
Dat klopt. Hoewel op.
Hoewel op.
Hoewel op. Dat is alles wat ze opleveren. Een heel simpel
Dat is alles wat ze opleveren. Een heel simpel
Dat is alles wat ze opleveren. Een heel simpel spirituele vanzelfsprekendheid.
spirituele vanzelfsprekendheid.
spirituele vanzelfsprekendheid. en zij kunnen het. Dan heb je lessen
en zij kunnen het. Dan heb je lessen
en zij kunnen het. Dan heb je lessen erin en je schrijft mensen in voor lessen
erin en je schrijft mensen in voor lessen
erin en je schrijft mensen in voor lessen en je krijgt zoveel verdiensten voor het ondertekenen
en je krijgt zoveel verdiensten voor het ondertekenen
en je krijgt zoveel verdiensten voor het ondertekenen mensen opleiden voor lessen. Dan presenteer je
mensen opleiden voor lessen. Dan presenteer je
mensen opleiden voor lessen. Dan presenteer je hetzelfde alleen daar zijn
hetzelfde alleen daar zijn
hetzelfde alleen daar zijn andere rubriek. Hoe geld verdienen, hoe
andere rubriek. Hoe geld verdienen, hoe
andere rubriek. Hoe geld verdienen, hoe om plezier te hebben met je seks, hoe te maken
om plezier te hebben met je seks, hoe te maken
om plezier te hebben met je seks, hoe te maken minnaars vinden
minnaars vinden
minnaars vinden en je herhaalt het gewoon. Het is allemaal
en je herhaalt het gewoon. Het is allemaal
en je herhaalt het gewoon. Het is allemaal dezelfde basis als wat de mijne vasthoudt
dezelfde basis als wat de mijne vasthoudt
dezelfde basis als wat de mijne vasthoudt heeft de neiging zich te manifesteren.
heeft de neiging zich te manifesteren.
heeft de neiging zich te manifesteren. Hoeveel wil je daarvoor betalen? ik
Hoeveel wil je daarvoor betalen? ik
Hoeveel wil je daarvoor betalen? ik Ik heb het je gewoon voor niets gegeven.
Ik heb het je gewoon voor niets gegeven.
Ik heb het je gewoon voor niets gegeven. Wat je in gedachten houdt, heeft de neiging zich te manifesteren.
Wat je in gedachten houdt, heeft de neiging zich te manifesteren.
Wat je in gedachten houdt, heeft de neiging zich te manifesteren. Is dat een geheim? was geen geheim geweest
Is dat een geheim? was geen geheim geweest
Is dat een geheim? was geen geheim geweest voor zover ik weet al een paar duizend jaar
voor zover ik weet al een paar duizend jaar
voor zover ik weet al een paar duizend jaar van.
Dat noem je merchandising
Dat noem je merchandising verpakking.
verpakking.
verpakking. De magische kracht lezingen. Dus dat konden we
De magische kracht lezingen. Dus dat konden we
De magische kracht lezingen. Dus dat konden we adverteer, dit is de magische kracht
adverteer, dit is de magische kracht
adverteer, dit is de magische kracht lezingen. De magische kracht lezingen
lezingen. De magische kracht lezingen
lezingen. De magische kracht lezingen vertelt je hoe je rijk, beroemd,
vertelt je hoe je rijk, beroemd,
vertelt je hoe je rijk, beroemd, en tegelijkertijd verlicht.
Oké. De waarheid is allesomvattend.
Oké. De waarheid is allesomvattend. Sluit niemand uit. Wij publiceren het
Sluit niemand uit. Wij publiceren het
Sluit niemand uit. Wij publiceren het uh weet je, wereldwijd. Iedereen
uh weet je, wereldwijd. Iedereen
uh weet je, wereldwijd. Iedereen kan het lezen. Het is niet geheimzinnig
kan het lezen. Het is niet geheimzinnig
kan het lezen. Het is niet geheimzinnig en het is niet sektarisch. Het staat open voor
en het is niet sektarisch. Het staat open voor
en het is niet sektarisch. Het staat open voor allemaal. Niet-exclusief.
alle. Niet-exclusief.
alle. Niet-exclusief. Nee. Oh, er mogen geen geheimen onthuld worden,
Nee. Oh, er mogen geen geheimen onthuld worden,
Nee. Oh, er mogen geen geheimen onthuld worden, verborgen, verkochte, magische formules of
verborgen, verkochte, magische formules of
verborgen, verkochte, magische formules of mysteries. Hé.
mysteries. Hé.
mysteries. Hé. oude mysteries.
oude mysteries.
oude mysteries. Weet je, het internet staat er vol mee.
Weet je, het internet staat er vol mee.
Weet je, het internet staat er vol mee. Oude geheime mysteries van de
je kalibreert ze 180. Ja.
je kalibreert ze 180. Ja. Kom niet in de buurt van de draken. Ja. Oké.
Integriteit van doel. Er is niets aan de hand
Integriteit van doel. Er is niets aan de hand winnen of verliezen. Er is niemand
winnen of verliezen. Er is niemand
winnen of verliezen. Er is niemand kan hier horen, mij geven of kopen. Daar
kan hier horen, mij geven of kopen. Daar
kan hier horen, mij geven of kopen. Daar is niet iets wat ik wil. kan mij er niet toe brengen
is niet iets wat ik wil. kan mij er niet toe brengen
is niet iets wat ik wil. kan mij er niet toe brengen koop wat ik wil, want ik wil het niet
koop wat ik wil, want ik wil het niet
koop wat ik wil, want ik wil het niet wat dan ook.
Mijn wens en hoop, ja, is dat iedereen
Mijn wens en hoop, ja, is dat iedereen wordt ontwikkeld en spiritueel
wordt ontwikkeld en spiritueel
wordt ontwikkeld en spiritueel verlicht en onvoorwaardelijk liefdevol.
Eh, integriteit van het doel. Er is
Eh, integriteit van het doel. Er is niets te winnen of te verliezen. Er is ook
niets te winnen of te verliezen. Er is ook
niets te winnen of te verliezen. Er is ook de winst van het aanmelden van meer volgers. EEN
de winst van het aanmelden van meer volgers. EEN
de winst van het aanmelden van meer volgers. EEN vaak volg je een trainingscursus
vaak volg je een trainingscursus
vaak volg je een trainingscursus in iets en nu moet je je aanmelden
in iets en nu moet je je aanmelden
in iets en nu moet je je aanmelden volgers voor andere klassen. Dus je krijgt
volgers voor andere klassen. Dus je krijgt
volgers voor andere klassen. Dus je krijgt oké, het maakt niet uit. Je hebt het idee.
oké, het maakt niet uit. Je hebt het idee.
oké, het maakt niet uit. Je hebt het idee. Niet-sektarisch.
Niet-sektarisch.
Niet-sektarisch. Het is geen uiteenzetting van beperkingen
Het is geen uiteenzetting van beperkingen
Het is geen uiteenzetting van beperkingen of exclusiviteit.
of exclusiviteit.
of exclusiviteit. Het is onafhankelijk van mening. De waarheid is
Het is onafhankelijk van mening. De waarheid is
Het is onafhankelijk van mening. De waarheid is niet-lineair en niet onderworpen aan de
niet-lineair en niet onderworpen aan de
niet-lineair en niet onderworpen aan de beperkingen van het intellect of de vorm.
beperkingen van het intellect of de vorm.
beperkingen van het intellect of de vorm. Heeft geen mening over externe kwesties.
Heeft geen mening over externe kwesties.
Heeft geen mening over externe kwesties. zonder positionaliteit.
zonder positionaliteit.
zonder positionaliteit. De waarheid is nergens tegen. Onwaarheid
De waarheid is nergens tegen. Onwaarheid
De waarheid is nergens tegen. Onwaarheid en onwetendheid zijn niet zijn vijanden, maar
en onwetendheid zijn niet zijn vijanden, maar
en onwetendheid zijn niet zijn vijanden, maar slechts de afwezigheid ervan vertegenwoordigen. Dus
slechts de afwezigheid ervan vertegenwoordigen. Dus
slechts de afwezigheid ervan vertegenwoordigen. Dus onwaarheid is niet het tegenovergestelde van waarheid.
onwaarheid is niet het tegenovergestelde van waarheid.
onwaarheid is niet het tegenovergestelde van waarheid. Het is de afwezigheid van waarheid. De afwezigheid
Het is de afwezigheid van waarheid. De afwezigheid
Het is de afwezigheid van waarheid. De afwezigheid van de waarheid. Uhhuh.
van de waarheid. Uhhuh.
van de waarheid. Uhhuh. Geen eisen of eisen. Dat doe je niet
Geen eisen of eisen. Dat doe je niet
Geen eisen of eisen. Dat doe je niet Ik moet een eed afleggen, iets ondertekenen,
Ik moet een eed afleggen, iets ondertekenen,
Ik moet een eed afleggen, iets ondertekenen, eventuele strookjes invullen,
eventuele strookjes invullen,
eventuele strookjes invullen, je weet wel, door iemand neergezet worden.
je weet wel, door iemand neergezet worden.
je weet wel, door iemand neergezet worden. Er zijn geen regels,
Er zijn geen regels,
Er zijn geen regels, geen eden, geen regels of voorwaarden.
Ja.
Ja. Jongen, wat een makkie. Niet controlerend.
Jongen, wat een makkie. Niet controlerend.
Jongen, wat een makkie. Niet controlerend. Spirituele zuiverheid heeft geen interesse in de
Spirituele zuiverheid heeft geen interesse in de
Spirituele zuiverheid heeft geen interesse in de persoonlijke levens van volgers. hoe zij
persoonlijke levens van volgers. hoe zij
persoonlijke levens van volgers. hoe zij kleding, hun stijl, hun seksleven,
kleding, hun stijl, hun seksleven,
kleding, hun stijl, hun seksleven, hun geld, hun familiepatronen. Wij
hun geld, hun familiepatronen. Wij
hun geld, hun familiepatronen. Wij vertel je niet met wie je moet trouwen, met wie je bent
vertel je niet met wie je moet trouwen, met wie je bent
vertel je niet met wie je moet trouwen, met wie je bent mag niet trouwen. Trouw met je derde
mag niet trouwen. Trouw met je derde
mag niet trouwen. Trouw met je derde neef, achterneef, trouw met je eerste
neef, achterneef, trouw met je eerste
neef, achterneef, trouw met je eerste neef, trouw met je zus. ik bedoel,
neef, trouw met je zus. ik bedoel,
neef, trouw met je zus. ik bedoel, waar ligt de limiet? Zolang jij dat bent
waar ligt de limiet? Zolang jij dat bent
waar ligt de limiet? Zolang jij dat bent incest gaat krijgen, wat is dat?
incest gaat krijgen, wat is dat?
incest gaat krijgen, wat is dat? verschil?
Trouw met de derde zus van je moeder
Trouw met de derde zus van je moeder dochter. Ik bedoel, weet je wat ik bedoel?
dochter. Ik bedoel, weet je wat ik bedoel?
dochter. Ik bedoel, weet je wat ik bedoel? Vrij van geweld of intimidatie. Er zijn
Vrij van geweld of intimidatie. Er zijn
Vrij van geweld of intimidatie. Er zijn geen bedreigingen. Geen hersenspoeling.
geen bedreigingen. Geen hersenspoeling.
geen bedreigingen. Geen hersenspoeling. Agilatie van leiders. Ja.
Agilatie van leiders. Ja.
Agilatie van leiders. Ja. Geen trainingsrituelen.
Geen trainingsrituelen.
Geen trainingsrituelen. Indoctrinaties
Indoctrinaties
Indoctrinaties of inbreuken op het privéleven. Nu
of inbreuken op het privéleven. Nu
of inbreuken op het privéleven. Nu je moet ook op indoctrinaties letten.
je moet ook op indoctrinaties letten.
je moet ook op indoctrinaties letten. Indoctrinaties komen soms voor
Indoctrinaties komen soms voor
Indoctrinaties komen soms voor vorm van repetitieve mantra's enz. die dat wel doen
vorm van repetitieve mantra's enz. die dat wel doen
vorm van repetitieve mantra's enz. die dat wel doen niet tot geestelijke vooruitgang leiden, maar
niet tot geestelijke vooruitgang leiden, maar
niet tot geestelijke vooruitgang leiden, maar leiden tot veranderde bewustzijnstoestanden.
leiden tot veranderde bewustzijnstoestanden.
leiden tot veranderde bewustzijnstoestanden. Dus het andere over veel hiervan
Dus het andere over veel hiervan
Dus het andere over veel hiervan vooral korte trainingen
vooral korte trainingen
vooral korte trainingen is wat ze teweegbrengen is een verandering
is wat ze teweegbrengen is een verandering
is wat ze teweegbrengen is een verandering bewustzijnsstaat, maar dat is geen
bewustzijnsstaat, maar dat is geen
bewustzijnsstaat, maar dat is geen spirituele dimensie.
spirituele dimensie.
spirituele dimensie. Uh, je kunt naar het Monroe Institute gaan
Uh, je kunt naar het Monroe Institute gaan
Uh, je kunt naar het Monroe Institute gaan waar ik 10 dagen op jouw heb gelegen
waar ik 10 dagen op jouw heb gelegen
waar ik 10 dagen op jouw heb gelegen terug met oortelefoons op beide oren en
terug met oortelefoons op beide oren en
terug met oortelefoons op beide oren en leer hoe je het lichaam naar believen kunt verlaten en
leer hoe je het lichaam naar believen kunt verlaten en
leer hoe je het lichaam naar believen kunt verlaten en ontmoet mensen in verschillende astrale domeinen
ontmoet mensen in verschillende astrale domeinen
ontmoet mensen in verschillende astrale domeinen enz.
enz.
enz. Maar dat is een veranderde toestand
Maar dat is een veranderde toestand
Maar dat is een veranderde toestand bewustzijn
bewustzijn
bewustzijn zijn ook feedbackmachines etc. Dus jij
zijn ook feedbackmachines etc. Dus jij
zijn ook feedbackmachines etc. Dus jij kan naar de alfa-alfamodus-training gaan
kan naar de alfa-alfamodus-training gaan
kan naar de alfa-alfamodus-training gaan en allerlei van dat soort dingen. Dat zijn
en allerlei van dat soort dingen. Dat zijn
en allerlei van dat soort dingen. Dat zijn veranderde bewustzijnstoestanden dus
veranderde bewustzijnstoestanden dus
veranderde bewustzijnstoestanden dus geen geestelijke toestand. Het is een
geen geestelijke toestand. Het is een
geen geestelijke toestand. Het is een veranderde bewustzijnsstaat die dat wel kan
veranderde bewustzijnsstaat die dat wel kan
veranderde bewustzijnsstaat die dat wel kan worden geleerd en die meestal wordt verkocht door
worden geleerd en die meestal wordt verkocht door
worden geleerd en die meestal wordt verkocht door trainingen
trainingen
trainingen waarvoor je geld betaalt.
waarvoor je geld betaalt.
waarvoor je geld betaalt. Wat ik beschrijf is een feit-resist.
Wat ik beschrijf is een feit-resist.
Wat ik beschrijf is een feit-resist. Oké. Oké. Die zijn gewijzigd
Oké. Oké. Die zijn gewijzigd
Oké. Oké. Die zijn gewijzigd bewustzijnstoestanden en het is niet de
bewustzijnstoestanden en het is niet de
bewustzijnstoestanden en het is niet de hetzelfde als spiritueel bewustzijn in
hetzelfde als spiritueel bewustzijn in
hetzelfde als spiritueel bewustzijn in waarin deze verschijnselen op zichzelf voorkomen.
waarin deze verschijnselen op zichzelf voorkomen.
waarin deze verschijnselen op zichzelf voorkomen. Vroeg of laat ga je waarschijnlijk weg
Vroeg of laat ga je waarschijnlijk weg
Vroeg of laat ga je waarschijnlijk weg lichaam toch.
Het is echter leuk om te leren hoe je het moet doen
Het is echter leuk om te leren hoe je het moet doen als je wanneer je wilt. Ja. Ja.
als je wanneer je wilt. Ja. Ja.
als je wanneer je wilt. Ja. Ja. Oké. Dus laten we hoe dan ook naar de
Oké. Dus laten we hoe dan ook naar de
Oké. Dus laten we hoe dan ook naar de volgende ding.
volgende ding.
volgende ding. Eh, wat is de volgende dia? Eh
Eh, wat is de volgende dia? Eh
Eh, wat is de volgende dia? Eh nou ja, wat het ook zegt.
O, vrijblijvend. Er zijn geen
O, vrijblijvend. Er zijn geen verordeningen, wetten, edicten, contracten, of
verordeningen, wetten, edicten, contracten, of
verordeningen, wetten, edicten, contracten, of beloften.
beloften.
beloften. Doe geen toezeggingen. Doe geen toezeggingen.
Doe geen toezeggingen. Doe geen toezeggingen.
Doe geen toezeggingen. Doe geen toezeggingen. Daar was de belofte
Daar was de belofte
Daar was de belofte van een vorig leven.
van een vorig leven.
van een vorig leven. Drie of vier van ons hebben er één samengebracht
Drie of vier van ons hebben er één samengebracht
Drie of vier van ons hebben er één samengebracht tijd voor een lezing die allemaal werd opgehouden door en
tijd voor een lezing die allemaal werd opgehouden door en
tijd voor een lezing die allemaal werd opgehouden door en daarna hebben we van alles een foto gemaakt
daarna hebben we van alles een foto gemaakt
daarna hebben we van alles een foto gemaakt duimloze. Wij gaven dit allemaal de schuld
duimloze. Wij gaven dit allemaal de schuld
duimloze. Wij gaven dit allemaal de schuld behoren tot dezelfde sekte
behoren tot dezelfde sekte
behoren tot dezelfde sekte hetzelfde aantal levens geleden
hetzelfde aantal levens geleden
hetzelfde aantal levens geleden of kan die en die mijn lotbloed zijn
of kan die en die mijn lotbloed zijn
of kan die en die mijn lotbloed zijn belofte kan nooit weggaan enz. En als
belofte kan nooit weggaan enz. En als
belofte kan nooit weggaan enz. En als Mocht ik weggaan, moge dat mijn lot zijn.
Mocht ik weggaan, moge dat mijn lot zijn.
Mocht ik weggaan, moge dat mijn lot zijn. Echt wel. Daarom zeg ik: doe nee
Echt wel. Daarom zeg ik: doe nee
Echt wel. Daarom zeg ik: doe nee beloften, leg geen eden af, want dat is zo
beloften, leg geen eden af, want dat is zo
beloften, leg geen eden af, want dat is zo binden gedurende levens. Het mag
binden gedurende levens. Het mag
binden gedurende levens. Het mag drie of vier levens geleden zijn dat jij
drie of vier levens geleden zijn dat jij
drie of vier levens geleden zijn dat jij heeft de belofte gedaan, maar die belofte is dat wel
heeft de belofte gedaan, maar die belofte is dat wel
heeft de belofte gedaan, maar die belofte is dat wel bindend gedurende levens. Laten we gewoon
bindend gedurende levens. Laten we gewoon
bindend gedurende levens. Laten we gewoon Zorg ervoor dat we daarin gelijk hebben. De
Zorg ervoor dat we daarin gelijk hebben. De
Zorg ervoor dat we daarin gelijk hebben. De de belofte die u doet, is bindend
de belofte die u doet, is bindend
de belofte die u doet, is bindend levens. Weerstaan.
levens. Weerstaan.
levens. Weerstaan. Het is bindend gedurende levens. Sommigen dus
Het is bindend gedurende levens. Sommigen dus
Het is bindend gedurende levens. Sommigen dus van de verschijnselen die u kunnen overkomen
van de verschijnselen die u kunnen overkomen
van de verschijnselen die u kunnen overkomen zijn een gevolg van het maken van een
zijn een gevolg van het maken van een
zijn een gevolg van het maken van een belofte, een bloedbelofte op een bepaalde manier
belofte, een bloedbelofte op een bepaalde manier
belofte, een bloedbelofte op een bepaalde manier niveau van betrokkenheid en mag het zo en
niveau van betrokkenheid en mag het zo en
niveau van betrokkenheid en mag het zo en wees dus mijn lot. Nou, dat zul je wel doen
wees dus mijn lot. Nou, dat zul je wel doen
wees dus mijn lot. Nou, dat zul je wel doen zei het. Je hebt het in het universum verspreid
zei het. Je hebt het in het universum verspreid
zei het. Je hebt het in het universum verspreid en het maakt nu deel uit van je karma
en het maakt nu deel uit van je karma
en het maakt nu deel uit van je karma erfenis. Hè? Dus ik zeg: nee
erfenis. Hè? Dus ik zeg: nee
erfenis. Hè? Dus ik zeg: nee beloften. Doe geen toezeggingen. Zweer nee
beloften. Doe geen toezeggingen. Zweer nee
beloften. Doe geen toezeggingen. Zweer nee eden. Doe geen beloftes en zweer nee
eden. Doe geen beloftes en zweer nee
eden. Doe geen beloftes en zweer nee eden.
eden.
eden. Er staat dat het ergens in het goede boek staat
Er staat dat het ergens in het goede boek staat
Er staat dat het ergens in het goede boek staat ook. Jezus of iemand anders heeft het gezegd. Ik vergeet het
te. Jezus of iemand anders heeft het gezegd. Ik vergeet het
te. Jezus of iemand anders heeft het gezegd. Ik vergeet het wie het zei. Iemand, iemand, zei het.
wie het zei. Iemand, iemand, zei het.
wie het zei. Iemand, iemand, zei het. Vrijheid, niet de deelnemers zijn vrij om
Vrijheid, niet de deelnemers zijn vrij om
Vrijheid, niet de deelnemers zijn vrij om komen en gaan zonder overreding of
komen en gaan zonder overreding of
komen en gaan zonder overreding of vervolging of vergelding of
vervolging of vergelding of
vervolging of vergelding of intimidatie.
intimidatie.
intimidatie. Er is geen hiërarchie, geen officieren.
Er is geen hiërarchie, geen officieren.
Er is geen hiërarchie, geen officieren. Iedereen doet gewoon wat hij doet
Iedereen doet gewoon wat hij doet
Iedereen doet gewoon wat hij doet vrijwillig. En je kunt alles zien
vrijwillig. En je kunt alles zien
vrijwillig. En je kunt alles zien personeel dat met ons samenwerkt. Dat doen ze gewoon
personeel dat met ons samenwerkt. Dat doen ze gewoon
personeel dat met ons samenwerkt. Dat doen ze gewoon alles wat ze vrijwillig doen.
alles wat ze vrijwillig doen.
alles wat ze vrijwillig doen. Natuurlijk onder geheime dreiging, maar
enkele bedreigingen hier en daar dragen een
enkele bedreigingen hier en daar dragen een weinig gemeenschappelijkheid
Hoe dan ook, alles komt als gevolg daarvan tot stand
Hoe dan ook, alles komt als gevolg daarvan tot stand van de vooruitgang van dit allemaal
van de vooruitgang van dit allemaal
van de vooruitgang van dit allemaal eigen bewustzijnsniveau.
eigen bewustzijnsniveau.
eigen bewustzijnsniveau. De waarheid vermijdt verheerlijking.
De waarheid vermijdt verheerlijking.
De waarheid vermijdt verheerlijking. Het vermijdt verleiding.
Het vermijdt verleiding.
Het vermijdt verleiding. uh theater of macht over anderen. Waarom
uh theater of macht over anderen. Waarom
uh theater of macht over anderen. Waarom zou iedereen die verlicht is willen
zou iedereen die verlicht is willen
zou iedereen die verlicht is willen macht over andere mensen? Vertel me dat.
macht over andere mensen? Vertel me dat.
macht over andere mensen? Vertel me dat. Alles wat ze je vertellen als ze
Alles wat ze je vertellen als ze
Alles wat ze je vertellen als ze macht over andere mensen willen is dat
macht over andere mensen willen is dat
macht over andere mensen willen is dat ze zijn niet verlicht. Als dat niet het geval is
ze zijn niet verlicht. Als dat niet het geval is
ze zijn niet verlicht. Als dat niet het geval is verlicht, waarom zou je je dan druk maken?
verlicht, waarom zou je je dan druk maken?
verlicht, waarom zou je je dan druk maken? hen behandelen als een supergoeroe?
Waarom zou iemand de controle willen uitoefenen?
Waarom zou iemand de controle willen uitoefenen? leven van iemand anders?
leven van iemand anders?
leven van iemand anders? Als je verlicht bent, ben je compleet
Als je verlicht bent, ben je compleet
Als je verlicht bent, ben je compleet en totaal en voldoende voor jezelf.
en totaal en voldoende voor jezelf.
en totaal en voldoende voor jezelf. Het is niet nodig om anderen te controleren, de
Het is niet nodig om anderen te controleren, de
Het is niet nodig om anderen te controleren, de glamour van controle en zo. Dus
glamour van controle en zo. Dus
glamour van controle en zo. Dus de leraar heeft een defect waar
de leraar heeft een defect waar
de leraar heeft een defect waar ze zijn kwetsbaar en de demonen zullen dat ook doen
ze zijn kwetsbaar en de demonen zullen dat ook doen
ze zijn kwetsbaar en de demonen zullen dat ook doen Zoek dat uit, de demonen. En dat ben ik geweest
Zoek dat uit, de demonen. En dat ben ik geweest
Zoek dat uit, de demonen. En dat ben ik geweest gedurende mijn periode getroffen door demonen
gedurende mijn periode getroffen door demonen
gedurende mijn periode getroffen door demonen in mijn spirituele illusie. De Boeddha
in mijn spirituele illusie. De Boeddha
in mijn spirituele illusie. De Boeddha klaagden over hen. Jezus klaagde
klaagden over hen. Jezus klaagde
klaagden over hen. Jezus klaagde over hen. Hoe dan ook, dat zullen de demonen ook doen
over hen. Hoe dan ook, dat zullen de demonen ook doen
over hen. Hoe dan ook, dat zullen de demonen ook doen val je aan naarmate je vordert.
val je aan naarmate je vordert.
val je aan naarmate je vordert. Het is alsof er verleidingen opduiken in een
Het is alsof er verleidingen opduiken in een
Het is alsof er verleidingen opduiken in een gebied waar de boze geesten
gebied waar de boze geesten
gebied waar de boze geesten denk dat je moet
denk dat je moet
denk dat je moet plaats in je leger waar ze doorheen kunnen komen.
plaats in je leger waar ze doorheen kunnen komen.
plaats in je leger waar ze doorheen kunnen komen. Plaats een pantser om er doorheen te komen. Zij
Plaats een pantser om er doorheen te komen. Zij
Plaats een pantser om er doorheen te komen. Zij zoals je invullen om te zien waar het is.
Moet ik nog steeds tegen demonen vechten? Ja.
Moet ik nog steeds tegen demonen vechten? Ja. negatieve houding tegenover dat wat is
negatieve houding tegenover dat wat is
negatieve houding tegenover dat wat is destructief, kwaadaardig en sadistisch. Ik heb
destructief, kwaadaardig en sadistisch. Ik heb
destructief, kwaadaardig en sadistisch. Ik heb om op te letten dat mijn aanstoot niet naar boven komt
om op te letten dat mijn aanstoot niet naar boven komt
om op te letten dat mijn aanstoot niet naar boven komt daarover als verontwaardiging.
daarover als verontwaardiging.
daarover als verontwaardiging. De verkrachting en moord op kleine kinderen
De verkrachting en moord op kleine kinderen
De verkrachting en moord op kleine kinderen en honden en zo. Ik moet kijken
en honden en zo. Ik moet kijken
en honden en zo. Ik moet kijken dat de geestelijke nacht
dat de geestelijke nacht
dat de geestelijke nacht komt niet bij mij op
komt niet bij mij op
komt niet bij mij op en met een veroordelende houding. Zie je, dus
en met een veroordelende houding. Zie je, dus
en met een veroordelende houding. Zie je, dus waar je ook bent onderweg, dit is het
waar je ook bent onderweg, dit is het
waar je ook bent onderweg, dit is het een moeilijk boek dat ik nu aan het schrijven ben. Dit
een moeilijk boek dat ik nu aan het schrijven ben. Dit
een moeilijk boek dat ik nu aan het schrijven ben. Dit is de zwaarste van allemaal. ik bedoel,
is de zwaarste van allemaal. ik bedoel,
is de zwaarste van allemaal. ik bedoel, waarheid versus onwaarheid was moeilijk. Dit
waarheid versus onwaarheid was moeilijk. Dit
waarheid versus onwaarheid was moeilijk. Dit is nog moeilijker.
Realiteit, spiritualiteit en de moderne mens.
Realiteit, spiritualiteit en de moderne mens. Nou ja, als je erover gaat schrijven
Nou ja, als je erover gaat schrijven
Nou ja, als je erover gaat schrijven moderne man, je moet naar modern kijken
moderne man, je moet naar modern kijken
moderne man, je moet naar modern kijken man, wat eigenlijk in de eerste plaats betekent de
man, wat eigenlijk in de eerste plaats betekent de
man, wat eigenlijk in de eerste plaats betekent de media en politiek en zo. En van
media en politiek en zo. En van
media en politiek en zo. En van Natuurlijk, zei Jezus, doe daar niet aan mee
Natuurlijk, zei Jezus, doe daar niet aan mee
Natuurlijk, zei Jezus, doe daar niet aan mee kwaad, vermijd kwaad. Dus ik moet kijken
kwaad, vermijd kwaad. Dus ik moet kijken
kwaad, vermijd kwaad. Dus ik moet kijken kwaad. Om dat te kunnen doen, moeten we naar het kwaad kijken
kwaadaardig. Om dat te kunnen doen, moeten we naar het kwaad kijken
kwaadaardig. Om dat te kunnen doen, moeten we naar het kwaad kijken schrijf over moderne mannen.
schrijf over moderne mannen.
schrijf over moderne mannen. Kijken naar het kwaad brengt de energie naar boven
Kijken naar het kwaad brengt de energie naar boven
Kijken naar het kwaad brengt de energie naar boven kwaad. Dus Jezus Christus zei: "Niet doen, eh
kwaad. Dus Jezus Christus zei: "Niet doen, eh
kwaadaardig. Dus Jezus Christus zei: "Niet doen, eh het kwaad bestrijden. Vermijd het. Vermijd het." Dus zelfs
het kwaad bestrijden. Vermijd het. Vermijd het." Dus zelfs
het kwaad bestrijden. Vermijd het. Vermijd het." Dus zelfs ernaar kijken heeft zo zijn gevolgen.
ernaar kijken heeft zo zijn gevolgen.
ernaar kijken heeft zo zijn gevolgen. En uh, ik ben aan het herstellen van de
En uh, ik ben aan het herstellen van de
En uh, ik ben aan het herstellen van de consequenties als je ernaar hebt gekeken
consequenties als je ernaar hebt gekeken
consequenties als je ernaar hebt gekeken aantal maanden
aantal maanden
aantal maanden en ik kijk er met plezier naar uit
en ik kijk er met plezier naar uit
en ik kijk er met plezier naar uit het einde van het boek afmaken uh
het einde van het boek afmaken uh
het einde van het boek afmaken uh omdat ik er niet eens graag getuige van ben
omdat ik er niet eens graag getuige van ben
omdat ik er niet eens graag getuige van ben er getuige van zijn. Oké.
er getuige van zijn. Oké.
er getuige van zijn. Oké. Losgemaakt. Er is sprake van niet-betrokkenheid
Losgemaakt. Er is sprake van niet-betrokkenheid
Losgemaakt. Er is sprake van niet-betrokkenheid de zaken van de wereld. Zie je, dat ben je
de zaken van de wereld. Zie je, dat ben je
de zaken van de wereld. Zie je, dat ben je zo afstandelijk als je kunt zijn en stil, jij
zo afstandelijk als je kunt zijn en stil, jij
zo afstandelijk als je kunt zijn en stil, jij weet, wees wat je bent. goedaardig.
weet, wees wat je bent. goedaardig.
weet, wees wat je bent. goedaardig. Eh
Eh
Eh de waarheid is goedaardig. Het heeft geen vijanden. Jij
de waarheid is goedaardig. Het heeft geen vijanden. Jij
de waarheid is goedaardig. Het heeft geen vijanden. Jij Weet je, er is niemand die je hoeft te helpen
Weet je, er is niemand die je hoeft te helpen
Weet je, er is niemand die je hoeft te helpen aanklagen. Er is niemand voor wie je dat moet doen
aangeven. Er is niemand voor wie je dat moet doen
aangeven. Er is niemand voor wie je dat moet doen aanklagen. Dus in plaats daarvan kun je dat zien
aangeven. Dus in plaats daarvan kun je dat zien
aangeven. Dus in plaats daarvan kun je dat zien de evolutie is vertraagd en die mensen
de evolutie is vertraagd en die mensen
de evolutie is vertraagd en die mensen die ver onder de 200 vallen
die ver onder de 200 vallen
die ver onder de 200 vallen uh, het komt door karmische neigingen
uh, het komt door karmische neigingen
uh, het komt door karmische neigingen en daarom
en daarom
en daarom uh iedereen is eigenlijk onschuldig bij a
uh iedereen is eigenlijk onschuldig bij a
uh iedereen is eigenlijk onschuldig bij a bepaald niveau. Ze zijn onschuldig op de
bepaald niveau. Ze zijn onschuldig op de
bepaald niveau. Ze zijn onschuldig op de aan de andere kant zijn zij ook verantwoordelijk.
aan de andere kant zijn zij ook verantwoordelijk.
aan de andere kant zijn zij ook verantwoordelijk. Dus aan de andere kant ben je karmisch gezien wel schuldig
Dus aan de andere kant ben je karmisch gezien wel schuldig
Dus aan de andere kant ben je karmisch gezien wel schuldig het, maar voor zover laten we zeggen schuldgevoelens en
het, maar voor zover laten we zeggen schuldgevoelens en
het, maar voor zover laten we zeggen schuldgevoelens en Het is allemaal geen zonde. Aan de andere kant
Het is allemaal geen zonde. Aan de andere kant
Het is allemaal geen zonde. Aan de andere kant hand, je bent het nog steeds verschuldigd. Dus dat deed je niet
hand, je bent het nog steeds verschuldigd. Dus dat deed je niet
hand, je bent het nog steeds verschuldigd. Dus dat deed je niet Ik wil iemand vermoorden, maar je bent nog steeds iets schuldig
Ik wil iemand vermoorden, maar je bent nog steeds iets schuldig
Ik wil iemand vermoorden, maar je bent nog steeds iets schuldig een leven. Dat is iets anders dan het karma
een leven. Dat is iets anders dan het karma
een leven. Dat is iets anders dan het karma van moord waarbij u met opzet heeft gedood
van moord waarbij u met opzet heeft gedood
van moord waarbij u met opzet heeft gedood iemand. Dat heeft verschillende
iemand. Dat heeft verschillende
iemand. Dat heeft verschillende gevolgen. Maar als je een leven nam,
gevolgen. Maar als je een leven nam,
gevolgen. Maar als je een leven nam, je bent een leven schuldig. Dus
je bent een leven schuldig. Dus
je bent een leven schuldig. Dus het is echter niet negatief. Het is gewoon
het is echter niet negatief. Het is gewoon
het is echter niet negatief. Het is gewoon een herbalancering. Karmisch evenwicht. Oké.
een herbalancering. Karmisch evenwicht. Oké.
een herbalancering. Karmisch evenwicht. Oké. Uhhuh. Niet-opzettelijke waarheid doet dat niet
Uhhuh. Niet-opzettelijke waarheid doet dat niet
Uhhuh. Niet-opzettelijke waarheid doet dat niet ingrijpen of een agenda laten voorstellen
ingrijpen of een agenda laten voorstellen
ingrijpen of een agenda laten voorstellen anderen aandoen en uitdragen.
anderen aandoen en uitdragen.
anderen aandoen en uitdragen. Weet je,
Weet je,
Weet je, we maken ons geen zorgen als er niemand is
we maken ons geen zorgen als er niemand is
we maken ons geen zorgen als er niemand is hoort van het werk dat we doen en of
hoort van het werk dat we doen en of
hoort van het werk dat we doen en of Niemand beoefent het, ik vind het prima.
Niemand beoefent het, ik vind het prima.
Niemand beoefent het, ik vind het prima. Oké.
Oké.
Oké. Ik bedoel, ze konden het prima zonder mij vinden
Ik bedoel, ze konden het prima zonder mij vinden
Ik bedoel, ze konden het prima zonder mij vinden en ik kon prima zonder hen. ik
en ik kon prima zonder hen. ik
en ik kon prima zonder hen. ik denk dat de wereld zal overleven.
denk dat de wereld zal overleven.
denk dat de wereld zal overleven. Niet zo goed. Echter, natuurlijk,
niet-opzettelijke waarheid, waarheid is het niet
niet-opzettelijke waarheid, waarheid is het niet heeft geen posities en wil dat ook niet doen
heeft geen posities en wil dat ook niet doen
heeft geen posities en wil dat ook niet doen alles voor wie dan ook. Non-dualistisch.
alles voor wie dan ook. Non-dualistisch.
alles voor wie dan ook. Non-dualistisch. Ja. Zoals we zojuist vermeldden, is het karma dat wel
Ja. Zoals we zojuist vermeldden, is het karma dat wel
Ja. Zoals we zojuist vermeldden, is het karma dat wel inherent aan de intentie. Dus we gaan
inherent aan de intentie. Dus we gaan
inherent aan de intentie. Dus we gaan naar de volgende. Heeft te maken met
naar de volgende. Heeft te maken met
naar de volgende. Heeft te maken met intentie. Rust en vrede. Daar
bedoeling. Rust en vrede. Daar
bedoeling. Rust en vrede. Daar zijn geen problemen of deelnemers.
zijn geen problemen of deelnemers.
zijn geen problemen of deelnemers. uh gelach zeggen we met er is veel
uh gelach zeggen we met er is veel
uh gelach zeggen we met er is veel gelach en uh uh alles is
gelach en uh uh alles is
gelach en uh uh alles is gebeurt onafhankelijk autonoom als een
gebeurt onafhankelijk autonoom als een
gebeurt onafhankelijk autonoom als een gevolg van wat het is
gevolg van wat het is
gevolg van wat het is Gelijkheid is een eerbied voor het hele leven
Gelijkheid is een eerbied voor het hele leven
Gelijkheid is een eerbied voor het hele leven en al zijn uitingen. Daarom
en al zijn uitingen. Daarom
en al zijn uitingen. Daarom je ziet de heiligheid. Ik merk het altijd
je ziet de heiligheid. Ik merk het altijd
je ziet de heiligheid. Ik merk het altijd de heiligheid
de heiligheid
de heiligheid en de schoonheid van het dierenleven. De
en de schoonheid van het dierenleven. De
en de schoonheid van het dierenleven. De De onschuld van het dierenleven is zo verbluffend.
De onschuld van het dierenleven is zo verbluffend.
De onschuld van het dierenleven is zo verbluffend. Uh, omdat je niet in de mens komt
Uh, omdat je niet in de mens komt
Uh, omdat je niet in de mens komt positionaliteiten daarover. Nu heb ik dat gedaan
positionaliteiten daarover. Nu heb ik dat gedaan
positionaliteiten daarover. Nu heb ik dat gedaan Op mijn bureau zit een hondje
Op mijn bureau zit een hondje
Op mijn bureau zit een hondje en hier deze hondjes
en hier deze hondjes
en hier deze hondjes en op zitten
en op zitten
en op zitten bovenop dit hondje zit een katje.
Nu zit daar het hondje
Nu zit daar het hondje dat. Daar zit de kat op
Dat. Daar zit de kat op
Dat. Daar zit de kat op bovenaan. Als dat je niet knock-out slaat, ik
bovenkant. Als dat je niet knock-out slaat, ik
bovenkant. Als dat je niet knock-out slaat, ik weet niet wat. Het is moeilijk om bij mijn te komen
weet niet wat. Het is moeilijk om bij mijn te komen
weet niet wat. Het is moeilijk om bij mijn te komen werk. Ik werp een blik op hem en het is gewoon
werk. Ik werp een blik op hem en het is gewoon
werk. Ik werp een blik op hem en het is gewoon het brengt je in een gelukzalige staat. Jij
het brengt je in een gelukzalige staat. Jij
het brengt je in een gelukzalige staat. Jij weet je wat ik zeg? Je ziet de
weet je wat ik zeg? Je ziet de
weet je wat ik zeg? Je ziet de uh wat dierlijke genade wordt genoemd, goddelijk
uh wat dierlijke genade wordt genoemd, goddelijk
uh wat dierlijke genade wordt genoemd, goddelijk dierlijke gratie, de gratie van het dier.
dierlijke gratie, de gratie van het dier.
dierlijke gratie, de gratie van het dier. En naarmate je meer ontwikkeld raakt, kies je
En naarmate je meer ontwikkeld raakt, kies je
En naarmate je meer ontwikkeld raakt, kies je om de schoonheid van de hele natuur te benadrukken, de
om de schoonheid van de hele natuur te benadrukken, de
om de schoonheid van de hele natuur te benadrukken, de genade van al het dierenleven. En
genade van al het dierenleven. En
genade van al het dierenleven. En uiteindelijk zelfs de gratie van een mens
uiteindelijk zelfs de gratie van een mens
uiteindelijk zelfs de gratie van een mens leven, ook al ben je het er misschien niet mee eens
leven, ook al ben je het er misschien niet mee eens
leven, ook al ben je het er misschien niet mee eens ermee. Ik zie de moed waarmee de
ermee. Ik zie de moed waarmee de
ermee. Ik zie de moed waarmee de toegewijde wilde uh is wilden en moorden
toegewijde wilde uh is wilden en moorden
toegewijde wilde uh is wilden en moorden anderen.
anderen.
anderen. Uh en ik zie dat ik zijn bedoeling zie. Ja.
Uh en ik zie dat ik zijn bedoeling zie. Ja.
Uh en ik zie dat ik zijn bedoeling zie. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Gelijkheid, weet je, eerbied voor iedereen
Gelijkheid, weet je, eerbied voor iedereen
Gelijkheid, weet je, eerbied voor iedereen het leven en al zijn uitingen.
het leven en al zijn uitingen.
het leven en al zijn uitingen. Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en
Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en
Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig en lichamelijkheid is slechts tijdelijk en levend
lichamelijkheid is slechts tijdelijk en levend
lichamelijkheid is slechts tijdelijk en levend is niet onderhevig aan de dood. En de reden
is niet onderhevig aan de dood. En de reden
is niet onderhevig aan de dood. En de reden daarvoor is dat de energie van het leven
daarvoor is dat de energie van het leven
daarvoor is dat de energie van het leven zoals het behoud van materie en de
zoals het behoud van materie en de
zoals het behoud van materie en de behoud van energie
behoud van energie
behoud van energie uh, kan niet vernietigd worden. Laten we gewoon
uh, kan niet vernietigd worden. Laten we gewoon
uh, kan niet vernietigd worden. Laten we gewoon valideer dat opnieuw, want dat is zo
valideer dat opnieuw, want dat is zo
valideer dat opnieuw, want dat is zo ongelooflijk. Daar is de
ongelooflijk. Daar is de
ongelooflijk. Daar is de het leven kan niet vernietigd worden.
het leven kan niet vernietigd worden.
het leven kan niet vernietigd worden. Oké. Er is het principe van
Oké. Er is het principe van
Oké. Er is het principe van onverwoestbaarheid van energie. Het kan alleen
onverwoestbaarheid van energie. Het kan alleen
onverwoestbaarheid van energie. Het kan alleen vorm van materie veranderen. Het kan alleen
vorm van materie veranderen. Het kan alleen
vorm van materie veranderen. Het kan alleen vorm veranderen. En het leven kan dat niet zijn
vorm veranderen. En het leven kan dat niet zijn
vorm veranderen. En het leven kan dat niet zijn vernietigd. Het kan alleen van vorm veranderen. Dus
vernietigd. Het kan alleen van vorm veranderen. Dus
vernietigd. Het kan alleen van vorm veranderen. Dus als je een mot mept, gaat hij gewoon door
als je een mot mept, gaat hij gewoon verder
als je een mot mept, gaat hij gewoon door vliegend in zijn kleine etherische astrale
vliegend in zijn kleine etherische astrale
vliegend in zijn kleine etherische astrale lichaam en merkt dat hij niet eens
lichaam en merkt dat hij niet eens
lichaam en merkt dat hij niet eens sloeg hem. Dat merkt hij niet eens
sloeg hem. Dat merkt hij niet eens
sloeg hem. Dat merkt hij niet eens je hebt hem geslagen. Je hoeft niet te krijgen
je hebt hem geslagen. Je hoeft niet te krijgen
je hebt hem geslagen. Je hoeft niet te krijgen omhoog.
omhoog.
omhoog. De mot merkt het niet eens. Jij
De mot merkt het niet eens. Jij
De mot merkt het niet eens. Jij alleen je merkt het niet eens. Daar jij
alleen je merkt het niet eens. Daar jij
alleen je merkt het niet eens. Daar jij zijn. Wauw. Arme arme mot. De mot
Zijn. Wauw. Arme arme mot. De mot
Zijn. Wauw. Arme arme mot. De mot merkt het niet eens.
merkt het niet eens.
merkt het niet eens. Er is dus geen oneerbiedig leven
Er is dus geen oneerbiedig leven
Er is dus geen oneerbiedig leven bedoel om modelin te worden. Soms jij
bedoel om modelin te worden. Soms jij
bedoel om modelin te worden. Soms jij zie modellinisme en sentimentaliteit
zie modellinisme en sentimentaliteit
zie modellinisme en sentimentaliteit en er is een soort suffe zaak
en er is een soort suffe zaak
en er is een soort suffe zaak over dit alles. Nee, dat doet hij niet eens
over dit alles. Nee, dat doet hij niet eens
over dit alles. Nee, dat doet hij niet eens besef het.
Elke keer dat ik het lichaam verliet, was het gewoon
Elke keer dat ik het lichaam verliet, was het gewoon gebeurde spontaan. Niemand heeft het mij gevraagd
gebeurde spontaan. Niemand heeft het mij gevraagd
gebeurde spontaan. Niemand heeft het mij gevraagd als ik dat wilde.
Hoe dan ook, één seconde. Je zit in het lichaam
Hoe dan ook, één seconde. Je zit in het lichaam en een seconde later ben jij niet de
en een seconde later ben jij niet de
en een seconde later ben jij niet de lichaam. Bent u het eens met het lichaam? Nee.
lichaam. Bent u het eens met het lichaam? Nee.
lichaam. Bent u het eens met het lichaam? Nee. Elke keer dat mij dat overkwam, keek ik
Elke keer dat mij dat overkwam, keek ik
Elke keer dat mij dat overkwam, keek ik bij het lichaam. Ik had de minste
bij het lichaam. Ik had de minste
bij het lichaam. Ik had de minste interesse. Ziet er nogal dom uit daar
interesse. Ziet er nogal dom uit daar
interesse. Ziet er nogal dom uit daar om je de waarheid te vertellen. En dat moest wel
om je de waarheid te vertellen. En dat moest wel
om je de waarheid te vertellen. En dat moest wel praat jezelf een beetje over om het te hervatten
praat jezelf een beetje over om het te hervatten
praat jezelf een beetje over om het te hervatten omdat het helemaal niet interessant is. Hij
omdat het helemaal niet interessant is. Hij
omdat het helemaal niet interessant is. Hij zeg nu dat je hier je hele leven doorbrengt
zeg nu dat je hier je hele leven doorbrengt
zeg nu dat je hier je hele leven doorbrengt het waarderen en het noemen zoals ik en nu
het waarderen en het noemen zoals ik en nu
het waarderen en het noemen zoals ik en nu dat je er niet in zit, het is waardeloos.
dat je er niet in zit, het is waardeloos.
dat je er niet in zit, het is waardeloos. Het is iets heel vreemds, maar het is zo
Het is iets heel vreemds, maar het is zo
Het is iets heel vreemds, maar het is zo is. Zodra je het lichaam verlaat, is het zover
is. Zodra je het lichaam verlaat, is het zover
is. Zodra je het lichaam verlaat, is het zover totaal oninteressant en totaal
totaal oninteressant en totaal
totaal oninteressant en totaal waardeloos. Het is als een zak vuil
waardeloos. Het is als een zak vuil
waardeloos. Het is als een zak vuil wasgoed. Ik bedoel, weet je, geen beroep op
de was. Ik bedoel, weet je, geen beroep op
de was. Ik bedoel, weet je, geen beroep op het. U zegt: "Nou, het is niet jouw beurt.
het. U zegt: "Nou, het is niet jouw beurt.
Het. U zegt: "Nou, het is niet jouw beurt. Nog tijd om te vertrekken."
Nog tijd om te vertrekken."
Nog tijd om te vertrekken." Nog geen tijd om te vertrekken. Je moet gaan
Nog geen tijd om te vertrekken. Je moet gaan
Nog geen tijd om te vertrekken. Je moet gaan weer binnen. Je zegt: "Ah,
jij zegt: "Ach,
jij zegt: "Ach, nee. Het is nu niet jouw tijd om te vertrekken.
nee. Het is nu niet jouw tijd om te vertrekken.
nee. Het is nu niet jouw tijd om te vertrekken. Je gaat er gewoon weer naartoe."
Je gaat er gewoon weer naartoe."
Je gaat er gewoon weer naartoe." Huilen en jammeren zal je niets doen
Huilen en jammeren zal je niets doen
Huilen en jammeren zal je niets doen goed. Je hebt nog veertien en een half jaar
Goed. Je hebt nog veertien en een half jaar
Goed. Je hebt nog veertien en een half jaar op je karmische klok.
op je karmische klok.
op je karmische klok. Dus, goed, weer aan het werk. Terug naar
Dus, goed, weer aan het werk. Terug naar
Dus, goed, weer aan het werk. Terug naar je lunch meenemen naar kantoor.
Oké. Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig. Eh
Oké. Het leven wordt gerealiseerd als eeuwig. Eh dat wat bewijsbaar is, is lineair. Jij
dat wat bewijsbaar is, is lineair. Jij
dat wat bewijsbaar is, is lineair. Jij kunnen niets bewijzen wat we doen of zeggen. Eh
kunnen niets bewijzen wat we doen of zeggen. Eh
kunnen niets bewijzen wat we doen of zeggen. Eh je kunt het realiseren. Uh, dat kan
je kunt het realiseren. Uh, dat kan
je kunt het realiseren. Uh, dat kan demonstreer het. Je kunt het bevestigen. Maar
demonstreer het. Je kunt het bevestigen. Maar
demonstreer het. Je kunt het bevestigen. Maar het behoort niet tot het bewijsbare. De
het behoort niet tot het bewijsbare. De
het behoort niet tot het bewijsbare. De bewijsbaar behoort tot het lineaire domein van
bewijsbaar behoort tot het lineaire domein van
bewijsbaar behoort tot het lineaire domein van de 400's. Je kunt dingen bewijzen door logica
de 400's. Je kunt dingen bewijzen door logica
de 400's. Je kunt dingen bewijzen door logica en wiskunde. Uh, liefde kun je niet bewijzen. Jij
en wiskunde. Uh, liefde kun je niet bewijzen. Jij
en wiskunde. Uh, liefde kun je niet bewijzen. Jij kan de overweging niet bewijzen. Dat kun je niet
kan de overweging niet bewijzen. Dat kun je niet
kan de overweging niet bewijzen. Dat kun je niet gratie of schoonheid bewijzen. Geen van deze
gratie of schoonheid bewijzen. Geen van deze
gratie of schoonheid bewijzen. Geen van deze dingen zijn bewijsbaar. Ze zijn
dingen zijn bewijsbaar. Ze zijn
dingen zijn bewijsbaar. Ze zijn mystiek.
mystiek.
mystiek. Uh, dat wat voortkomt uit de waarheid is een
Uh, dat wat voortkomt uit de waarheid is een
Uh, dat wat voortkomt uit de waarheid is een weelde, een uitstraling,
weelde, een uitstraling,
weelde, een uitstraling, eh een verlichting. Dus dat zeggen wij
eh een verlichting. Dus dat zeggen wij
eh een verlichting. Dus dat zeggen wij mensen die geavanceerde dingen hebben, zijn dat wel
mensen die geavanceerde dingen hebben, zijn dat wel
mensen die geavanceerde dingen hebben, zijn dat wel verlicht. Waarom? Omdat de
verlicht. Waarom? Omdat de
verlicht. Waarom? Omdat de Het begrip ervan komt van binnenuit.
Het begrip ervan komt van binnenuit.
Het begrip ervan komt van binnenuit. Dat is de waarde van meditatie en
Dat is de waarde van meditatie en
Dat is de waarde van meditatie en contemplatie. Met contemplatie dus
contemplatie. Met contemplatie dus
contemplatie. Met contemplatie dus je begint een recontextualisering te zien
je begint een recontextualisering te zien
je begint een recontextualisering te zien van verschijnselen. Het enige fenomeen dat jij
van verschijnselen. Het enige fenomeen dat jij
van verschijnselen. Het enige fenomeen dat jij merk wel op dat alles zo is
merk wel op dat alles zo is
merk wel op dat alles zo is gebeurt spontaan uit zichzelf
gebeurt spontaan uit zichzelf
gebeurt spontaan uit zichzelf datgene wat geestelijk is, wordt genoemd
datgene wat geestelijk is, wordt genoemd
datgene wat geestelijk is, wordt genoemd onuitsprekelijk. Het is niet eh, niet bewijsbaar. Dus
onuitsprekelijk. Het is niet eh, niet bewijsbaar. Dus
onuitsprekelijk. Het is niet eh, niet bewijsbaar. Dus de moeilijkheid tussen u wetenschap en
de moeilijkheid tussen u wetenschap en
de moeilijkheid tussen u wetenschap en religie die steeds populairder wordt
religie die steeds populairder wordt
religie die steeds populairder wordt onderwerp verschijnt opnieuw in Time Magazine All
onderwerp verschijnt opnieuw in Time Magazine All
onderwerp verschijnt opnieuw in Time Magazine All de tijd of een ander tijdschrift en de
de tijd of een ander tijdschrift en de
de tijd of een ander tijdschrift en de scopes-proef is nooit meer uitgevoerd
scopes-proef is nooit meer uitgevoerd
scopes-proef is nooit meer uitgevoerd rust en natuurlijk het boek dat ik aan het schrijven ben
rust en natuurlijk het boek dat ik aan het schrijven ben
rust en natuurlijk het boek dat ik aan het schrijven ben Het gaat er nu om hoe dit op te lossen
Het gaat er nu om hoe dit op te lossen
Het gaat er nu om hoe dit op te lossen en je lost het eenvoudig op door uh a
en je lost het eenvoudig op door uh a
en je lost het eenvoudig op door uh a grotere inclusieve schaal van een realiteit.
grotere inclusieve schaal van een realiteit.
grotere inclusieve schaal van een realiteit. Uhhuh. Je ziet dat het een beperking is van
Uhhuh. Je ziet dat het een beperking is van
Uhhuh. Je ziet dat het een beperking is van par-paradigma. De lagere geest kan dat
par-paradigma. De lagere geest kan dat
par-paradigma. De lagere geest kan dat begrijp alleen dat wat lineair is en
begrijp alleen dat wat lineair is en
begrijp alleen dat wat lineair is en aantoonbaar. Uh, je moet verhuizen naar een
aantoonbaar. Uh, je moet verhuizen naar een
aantoonbaar. Uh, je moet verhuizen naar een andere dimensie een hogere geest die
andere dimensie een hogere geest die
andere dimensie een hogere geest die is context. En die moet je leren
is context. En die moet je leren
is context. En die moet je leren verschil tussen uiterlijk en
verschil tussen uiterlijk en
verschil tussen uiterlijk en essentie. En terwijl je in de context komt
essence. En terwijl je in de context komt
essence. En terwijl je in de context komt dan ben je er niet meer, je doet er niet meer mee
dan ben je er niet meer, je doet er niet meer mee
dan ben je er niet meer, je doet er niet meer mee de wereld van het bewijsbare. Dus dat wat
de wereld van het bewijsbare. Dus dat wat
de wereld van het bewijsbare. Dus dat wat bewijsbaar is, is niet echt mogelijk
bewijsbaar is, is niet echt mogelijk
bewijsbaar is, is niet echt mogelijk als je te maken hebt met uh spiritueel
als je te maken hebt met uh spiritueel
als je te maken hebt met uh spiritueel realiteiten omdat ze allemaal uh zijn
realiteiten omdat ze allemaal uh zijn
realiteiten omdat ze allemaal uh zijn contextueel. Oké. Dus wat hebben we
contextueel. Oké. Dus wat hebben we
contextueel. Oké. Dus wat hebben we volgende? Oh mijn god, er zijn er meer.
volgende? Oh mijn god, er zijn er meer.
volgende? Oh mijn god, er zijn er meer. Ik kan het niet geloven. Oh.
Ik kan het niet geloven. Oh.
Ik kan het niet geloven. Oh. O, eenvoud.
O, eenvoud.
O, eenvoud. Oké. Nou, dat had je al genoemd
Oké. Nou, dat had je al genoemd
Oké. Nou, dat had je al genoemd dit. Je begint spiritueel te worden zoals jij
dit. Je begint spiritueel te worden zoals jij
dit. Je begint spiritueel te worden zoals jij evolueren, niet alleen jij bent er aantrekkelijk voor
evolueren, niet alleen jij bent er aantrekkelijk voor
evolueren, niet alleen jij bent er aantrekkelijk voor anderen, enz. en je verliest wereldsgezindheid.
anderen, enz. en je verliest wereldsgezindheid.
anderen, enz. en je verliest wereldsgezindheid. Mensen vertellen je dat, weet je, dat heb je gedaan
Mensen vertellen je dat, weet je, dat heb je gedaan
Mensen vertellen je dat, weet je, dat heb je gedaan Ik moet verstandig worden en geld verdienen, etc.
Ik moet verstandig worden en geld verdienen, etc.
Ik moet verstandig worden en geld verdienen, etc. Eh
Eh
Eh Hoe dan ook, wat er gebeurt, is dat je begint te zien
Hoe dan ook, wat er gebeurt, is dat je begint te zien
Hoe dan ook, wat er gebeurt, is dat je begint te zien de schoonheid van alles. Nu, de
de schoonheid van alles. Nu, de
de schoonheid van alles. Nu, de schoonheid van alles begint je te kloppen
schoonheid van alles begint je te kloppen
schoonheid van alles begint je te kloppen na een tijdje uit. Je doorloopt een
na een tijdje uit. Je doorloopt een
na een tijdje uit. Je doorloopt een periode waarin de schoonheid van alles is
periode waarin de schoonheid van alles is
periode waarin de schoonheid van alles is gewoon een zorg. Het is een een
gewoon een zorg. Het is een een
gewoon een zorg. Het is een een distillatie van jouw ervaring en jou
distillatie van jouw ervaring en jou
distillatie van jouw ervaring en jou je gewone motivatie verliezen.
je gewone motivatie verliezen.
je gewone motivatie verliezen. U hoeft er niets aan te doen
U hoeft er niets aan te doen
U hoeft er niets aan te doen alles omdat alles is
alles omdat alles is
alles omdat alles is intrinsiek mooi zoals het is.
intrinsiek mooi zoals het is.
intrinsiek mooi zoals het is. Het vermogen om de schoonheid van alles te zien
Het vermogen om de schoonheid van alles te zien
Het vermogen om de schoonheid van alles te zien dat bestaat, ontstaat als een uitstraling
dat bestaat, ontstaat als een uitstraling
dat bestaat, ontstaat als een uitstraling binnen dat wat bestaat. Eh de
binnen dat wat bestaat. Eh de
binnen dat wat bestaat. Eh de de intrinsieke schoonheid van alles wordt
de intrinsieke schoonheid van alles wordt
de intrinsieke schoonheid van alles wordt deze meest verbluffende kwaliteit.
deze meest verbluffende kwaliteit.
deze meest verbluffende kwaliteit. Alles en iedereen is mooi
Alles en iedereen is mooi
Alles en iedereen is mooi en alles waar de wereld over nadenkt
en alles waar de wereld over nadenkt
en alles waar de wereld over nadenkt Horidl naar jou kijken wordt uh uniek.
Het is echt uniek. En ik gebruik altijd de
Het is echt uniek. En ik gebruik altijd de oude vuilnisbak vernield. O, laten we
oude vuilnisbak vernield. O, laten we
oude vuilnisbak vernield. O, laten we doe die weg. Het is zo lelijk en
doe die weg. Het is zo lelijk en
doe die weg. Het is zo lelijk en allemaal gebogen en zo. Ja, maar het is mijn
allemaal gebogen en zo. Ja, maar het is mijn
allemaal gebogen en zo. Ja, maar het is mijn favoriete vuilnisbak. Er is altijd iemand
favoriete vuilnisbak. Er is altijd iemand
favoriete vuilnisbak. Er is altijd iemand Ik probeer van mijn versleten oude af te komen
Ik probeer van mijn versleten oude af te komen
Ik probeer van mijn versleten oude af te komen vuilnisbakken en dat soort dingen.
Je moet je haveloze oude bewaken
Je moet je haveloze oude bewaken overhemd.
shirt.
shirt. >> Dat kun je niet eens. Het scheurt erin
>> Dat kun je niet eens. Het scheurt erin
>> Dat kun je niet eens. Het scheurt erin het. Je kunt het niet eens repareren. Het is zo dun
Het. Je kunt het niet eens repareren. Het is zo dun
Het. Je kunt het niet eens repareren. Het is zo dun en versleten, je kunt het niet repareren. Maar
en versleten, je kunt het niet repareren. Maar
en versleten, je kunt het niet repareren. Maar het is jouw favoriet.
Oh ja. Dus
Oh ja. Dus door eenvoud begin je te zien
door eenvoud begin je te zien
door eenvoud begin je te zien de intrinsieke schoonheid van alles wat bestaat.
de intrinsieke schoonheid van alles wat bestaat.
de intrinsieke schoonheid van alles wat bestaat. Uhhuh. Je weet het en het is zo
Uhhuh. Je weet het en het is zo
Uhhuh. Je weet het en het is zo op uitnodiging.
op uitnodiging.
op uitnodiging. Het is niet-voorspellend omdat de werkelijkheid dat wel is
Het is niet-voorspellend omdat de werkelijkheid dat wel is
Het is niet-voorspellend omdat de werkelijkheid dat wel is niet-lineair. Je kunt niet voorspellen. Dat is
niet-lineair. Je kunt niet voorspellen. Dat is
niet-lineair. Je kunt niet voorspellen. Dat is waarom als we zeggen dat je dat niet kunt als je dat wel doet
waarom als we zeggen dat je dat niet kunt als je dat wel doet
waarom als we zeggen dat je dat niet kunt als je dat wel doet gebruik onze kalibratietechniek, jij
gebruik onze kalibratietechniek, jij
gebruik onze kalibratietechniek, jij kan de toekomst niet kalibreren. Je kunt bellen
kan de toekomst niet kalibreren. Je kunt bellen
kan de toekomst niet kalibreren. Je kunt bellen je kunt er verschillende hints over vinden
je kunt er verschillende hints over vinden
je kunt er verschillende hints over vinden dingen hebben het hypothetische opgezet, behalve jij
dingen hebben het hypothetische opgezet, behalve jij
dingen hebben het hypothetische opgezet, behalve jij kan de toekomst niet voorspellen omdat de
kan de toekomst niet voorspellen omdat de
kan de toekomst niet voorspellen omdat de de toekomst heeft geen realiteit. Alleen het heden
de toekomst heeft geen realiteit. Alleen het heden
de toekomst heeft geen realiteit. Alleen het heden is echt. Ja. niet-s sentimenteel
is echt. Ja. niet-s sentimenteel
is echt. Ja. niet-s sentimenteel Emotionaliteit is gebaseerd op perceptie.
Emotionaliteit is gebaseerd op perceptie.
Emotionaliteit is gebaseerd op perceptie. Compassie is een andere staat van bedrog
Compassie is een andere staat van bedrog
Compassie is een andere staat van bedrog onderscheiding van de waarheid. Dat is het niet
onderscheiding van de waarheid. Dat is het niet
onderscheiding van de waarheid. Dat is het niet autoritair. Er zijn geen regels of
autoritair. Er zijn geen regels of
autoritair. Er zijn geen regels of dictaten die moeten worden gevolgd
dictaten die moeten worden gevolgd
dictaten die moeten worden gevolgd behalve dat iedereen die het niet met mij eens is dat kan
behalve dat iedereen die het niet met mij eens is dat kan
behalve dat iedereen die het niet met mij eens is dat kan ga nu de achterdeur uit.
Niet autoritair. Waarom? Omdat de
Niet autoritair. Waarom? Omdat de de waarheid spreekt voor zichzelf. Zij die dat kunnen
de waarheid spreekt voor zichzelf. Zij die dat kunnen
de waarheid spreekt voor zichzelf. Zij die dat kunnen horen zal horen. Degenen die kunnen zien, zullen dat wel doen
horen zal horen. Degenen die kunnen zien, zullen dat wel doen
horen zal horen. Degenen die kunnen zien, zullen dat wel doen zie. En degenen die dat niet kunnen, zullen dat ook niet doen. Dus
zien. En degenen die dat niet kunnen, zullen dat ook niet doen. Dus
zien. En degenen die dat niet kunnen, zullen dat ook niet doen. Dus het heeft geen zin om te verdedigen. Zie je,
het heeft geen zin om te verdedigen. Zie je,
het heeft geen zin om te verdedigen. Zie je, en af en toe krijg ik een wilde en
en af en toe krijg ik een wilde en
en af en toe krijg ik een wilde en gek. Ik heb een wilde en gekke map.
gek. Ik heb een wilde en gekke map.
gek. Ik heb een wilde en gekke map. Je krijgt echt wat
Je krijgt echt wat
Je krijgt echt wat Jullie hebben allemaal een computer, weet wat ik
Jullie hebben allemaal een computer, weet wat ik
Jullie hebben allemaal een computer, weet wat ik bedoel. Blogblogwereld.
gemeen. Blogblogwereld.
gemeen. Blogblogwereld. Hoe noem je het? Nou ja, www-wereld. Allemaal
Hoe noem je het? Nou ja, www-wereld. Allemaal
Hoe noem je het? Nou ja, www-wereld. Allemaal er kunnen allerlei bizarre communicaties komen
er kunnen allerlei bizarre communicaties komen
er kunnen allerlei bizarre communicaties komen jouw manier.
jouw manier.
jouw manier. En uh, ik noem het de gekken en gekken
En uh, ik noem het de gekken en gekken
En uh, ik noem het de gekken en gekken map. Hoe dan ook, je wordt er allemaal boos van
map. Hoe dan ook, je wordt er allemaal boos van
map. Hoe dan ook, je wordt er allemaal boos van dingen die tegenkomen. Eh
dingen die tegenkomen. Eh
dingen die tegenkomen. Eh ja, wat zeggen we? Niet-autoritair
ja, wat zeggen we? Niet-autoritair
ja, wat zeggen we? Niet-autoritair en niet-egoïstisch.
en niet-egoïstisch.
en niet-egoïstisch. Leraren worden gerespecteerd, maar wijzen ze af
Leraren worden gerespecteerd, maar wijzen ze af
Leraren worden gerespecteerd, maar wijzen ze af persoonlijke behendigheid etc. Het is leerzaam
persoonlijke behendigheid etc. Het is leerzaam
persoonlijke behendigheid etc. Het is leerzaam geeft informatie. Het wat verheft
geeft informatie. Het wat verheft
geeft informatie. Het wat verheft de persoon is de eigenaar van de
de persoon is de eigenaar van de
de persoon is de eigenaar van de informatie en de informatie die het wordt
informatie en de informatie die het wordt
informatie en de informatie die het wordt echt ervaringsgericht.
echt ervaringsgericht.
echt ervaringsgericht. Een echte integrale spirituele organisatie
Een echte integrale spirituele organisatie
Een echte integrale spirituele organisatie is noch huursoldaat, noch materialistisch
is noch huursoldaat, noch materialistisch
is noch huursoldaat, noch materialistisch het is ook niet nep dat je valse armoede kent.
het is ook niet nep dat je valse armoede kent.
het is ook niet nep dat je valse armoede kent. Er zijn mensen met zoute valse armoede
Er zijn mensen met zoute valse armoede
Er zijn mensen met zoute valse armoede overal te rafelig rennen als ze
overal te rafelig rennen als ze
overal te rafelig rennen als ze een nieuwe spijkerbroek kon veroorloven
een nieuwe spijkerbroek kon veroorloven
een nieuwe spijkerbroek kon veroorloven maar er komt geen geld binnen
maar er komt geen geld binnen
maar er komt geen geld binnen schatkisten.
schatkist.
schatkist. Vrijstaand compleet zonder
Vrijstaand compleet zonder
Vrijstaand compleet zonder afhankelijkheid van extern of historisch
afhankelijkheid van extern of historisch
afhankelijkheid van extern of historisch autoriteiten.
autoriteiten.
autoriteiten. De waarheid staat op zichzelf. Maakt niet uit
De waarheid staat op zichzelf. Maakt niet uit
De waarheid staat op zichzelf. Maakt niet uit als iets wat ik zeg ooit door mij is gezegd
als iets wat ik zeg ooit door mij is gezegd
als iets wat ik zeg ooit door mij is gezegd Meester Wuha of niet. Wat ik nu zeg
Meester Wuha of niet. Wat ik nu zeg
Meester Wuha of niet. Wat ik nu zeg wordt spontaan gezegd en zo
wordt spontaan gezegd en zo
wordt spontaan gezegd en zo staat op zichzelf en niet op het gezag van
staat op zichzelf en niet op het gezag van
staat op zichzelf en niet op het gezag van een of andere dode meester. Dus wat is het onderwijs
een of andere dode meester. Dus wat is het onderwijs
een of andere dode meester. Dus wat is het onderwijs van een dode meester kan je een
van een dode meester kan je een
van een dode meester kan je een richting kan je een richting geven
richting kan je een richting geven
richting kan je een richting geven geef je een richting.
geef je een richting.
geef je een richting. Maar de waarheid staat op zichzelf.
Maar de waarheid staat op zichzelf.
Maar de waarheid staat op zichzelf. De waarheid staat op zichzelf. 2 plus twee
De waarheid staat op zichzelf. 2 plus twee
De waarheid staat op zichzelf. 2 plus twee afhankelijk zijn van Sir Isaac Newton die het zegt, of
afhankelijk zijn van Sir Isaac Newton die het zegt, of
afhankelijk zijn van Sir Isaac Newton die het zegt, of iets anders. Begrijp je het? Kies
iets anders. Begrijp je het? Kies
iets anders. Begrijp je het? Kies staat autonoom op zichzelf als een
staat autonoom op zichzelf als een
staat autonoom op zichzelf als een gevolg van wat het niet is
gevolg van wat het niet is
gevolg van wat het niet is gebaseerd op de autoriteit van waar het was
gebaseerd op de autoriteit van waar het was
gebaseerd op de autoriteit van waar het was geciteerd.
geciteerd.
geciteerd. Natuurlijk zonder geïnduceerd of veranderd
Natuurlijk zonder geïnduceerd of veranderd
Natuurlijk zonder geïnduceerd of veranderd staten van bewustzijn. Nou, dat hebben we gedaan
staten van bewustzijn. Nou, dat hebben we gedaan
staten van bewustzijn. Nou, dat hebben we gedaan vermeldde dat al. Dus de volgende
vermeldde dat al. Dus de volgende
vermeldde dat al. Dus de volgende glijbaan.
glijbaan.
glijbaan. Eh, en dit zijn spirituele leraren.
Eh, en dit zijn spirituele leraren.
Eh, en dit zijn spirituele leraren. Hoeveel tijd hebben we?
Hoeveel tijd hebben we?
Hoeveel tijd hebben we? >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> 15.
>> 15.
>> 15. >> 15. Oh mijn god.
Laten we eens kijken hoeveel dia's ik heb. Waar
Laten we eens kijken hoeveel dia's ik heb. Waar ben ik?
>> Oh, we staan ​​op de putting green. O,
>> Oh, we staan ​​op de putting green. O, we zijn dicht bij de putting green.
we zijn dicht bij de putting green.
we zijn dicht bij de putting green. Oké. Ik wilde er gewoon een paar bedekken
Oké. Ik wilde er gewoon een paar bedekken
Oké. Ik wilde er gewoon een paar bedekken belangrijke onderweg. Er is
belangrijke onderweg. Er is
belangrijke onderweg. Er is eigenlijk ongeveer bijna 140 uh-dia's.
eigenlijk ongeveer bijna 140 uh-dia's.
eigenlijk ongeveer bijna 140 uh-dia's. En we komen te zijner tijd samen
En we komen te zijner tijd samen
En we komen te zijner tijd samen tijd uh gewoon een verzameling, weet je, van
tijd uh gewoon een verzameling, weet je, van
tijd uh gewoon een verzameling, weet je, van alle dia's. En als ik tijd heb
alle dia's. En als ik tijd heb
alle dia's. En als ik tijd heb Er komt een pagina met commentaar. Eh maar
Er komt een pagina met commentaar. Eh maar
Er komt een pagina met commentaar. Eh maar gewoon gewoon alle dia's omdat het zet
gewoon gewoon alle dia's omdat het zet
gewoon gewoon alle dia's omdat het zet samen weet je ontzettend veel
samen weet je ontzettend veel
samen weet je ontzettend veel onderzoek en werk allemaal op één plek.
onderzoek en werk allemaal op één plek.
onderzoek en werk allemaal op één plek. De waarde ervan is dat het slechts veel vertegenwoordigt
De waarde ervan is dat het slechts veel vertegenwoordigt
De waarde ervan is dat het slechts veel vertegenwoordigt informatie uh allemaal samen in één
informatie uh allemaal samen in één
informatie uh allemaal samen in één plaats. Dus hij deed, u kent het wel
plaats. Dus hij deed, u kent het wel
plaats. Dus hij deed, u kent het wel spirituele leraren van de geschiedenis en uh als
spirituele leraren van de geschiedenis en uh als
spirituele leraren van de geschiedenis en uh als Ze staan hier niet. Stuur me geen slipje
Ze staan hier niet. Stuur me geen slipje
Ze staan hier niet. Stuur me geen slipje over hen en vraag me wat hij
over hen en vraag me wat hij
over hen en vraag me wat hij kalibreert.
kalibreert.
kalibreert. Maar hier zie je alle grote namen van
Maar hier zie je alle grote namen van
Maar hier zie je alle grote namen van geschiedenis. Ja. Zo nu en dan
geschiedenis. Ja. Zo nu en dan
geschiedenis. Ja. Zo nu en dan iemand komt met een nieuwe. En
iemand komt met een nieuwe. En
iemand komt met een nieuwe. En af en toe vinden we wel ruimte om te plaatsen
af en toe vinden we wel ruimte om te plaatsen
af en toe vinden we wel ruimte om te plaatsen nog eentje binnen. En kijken of ik ga
nog eentje binnen. En kijken of ik ga
nog eentje binnen. En kijken of ik ga om dit in het boek te veranderen, doe je dat niet
om dit in het boek te veranderen, doe je dat niet
om dit in het boek te veranderen, doe je dat niet weet hoe het is. Als je wanneer je
weet hoe het is. Als je wanneer je
weet hoe het is. Als je wanneer je een boek opnieuw afdrukken, je moet teruggaan en
een boek opnieuw afdrukken, je moet teruggaan en
een boek opnieuw afdrukken, je moet teruggaan en verander alles omdat jij
verander alles omdat jij
verander alles omdat jij u één naam aan de lijst wilt toevoegen. ik
u één naam aan de lijst wilt toevoegen. ik
u één naam aan de lijst wilt toevoegen. ik bedoel, weet je, dat is het niet precies
bedoel, weet je, dat is het niet precies
bedoel, weet je, dat is het niet precies alsof je het erin kunt inkten of zoiets.
alsof je het erin kunt inkten of zoiets.
alsof je het erin kunt inkten of zoiets. Ja.
Ja.
Ja. Uh Wallace Black Elk Annie Bant, weet je
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, weet je
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, weet je je herkent en orindo een zeer bekende
je herkent en orindo een zeer bekende
je herkent en orindo een zeer bekende naam uh Wallace Black Elk geweldig
naam uh Wallace Black Elk geweldig
naam uh Wallace Black Elk geweldig leraar Woody Dharma Jacob BM Richard
leraar Woody Dharma Jacob BM Richard
leraar Woody Dharma Jacob BM Richard Buck, je kent Richard Buck, wat was het?
Buck, je kent Richard Buck, wat was het?
Buck, je kent Richard Buck, wat was het? naam van het boek dat hij schreef, hij was een
naam van het boek dat hij schreef, hij was een
naam van het boek dat hij schreef, hij was een Ik denk dat de arts verlicht werd
Ik denk dat de arts verlicht werd
Ik denk dat de arts verlicht werd ja ja en uh Buddhaandanda Swami
ja ja en uh Buddhaandanda Swami
ja ja en uh Buddhaandanda Swami Boeddha
Boeddha
Boeddha Eric Bdderworth, Johannes Calvijn, natuurlijk,
Eric Bdderworth, Johannes Calvijn, natuurlijk,
Eric Bdderworth, Johannes Calvijn, natuurlijk, uhm, confuus,
uhm, confuus,
uhm, confuus, de huidige Daly Lama staat op 570.
de huidige Daly Lama staat op 570.
de huidige Daly Lama staat op 570. De laatste paus was om vijf uur, de laatste
De laatste paus was om vijf uur, de laatste
De laatste paus was om vijf uur, de laatste paus stond ook op 570, en de huidige
paus stond ook op 570, en de huidige
paus stond ook op 570, en de huidige paus is ongeveer hetzelfde, 565 of zo.
paus is ongeveer hetzelfde, 565 of zo.
paus is ongeveer hetzelfde, 565 of zo. Hoe dan ook, dus het hoofd van een grote kerk
Hoe dan ook, dus het hoofd van een grote kerk
Hoe dan ook, dus het hoofd van een grote kerk zoals de Dalai Lama of de paus,
zoals de Dalai Lama of de paus,
zoals de Dalai Lama of de paus, het ideaal zou ongeveer 565 zijn
het ideaal zou ongeveer 565 zijn
het ideaal zou ongeveer 565 zijn 70. Vanaf 570 en hoger zou dat niet zo zijn
70. Vanaf 570 en hoger zou dat niet zo zijn
70. Vanaf 570 en hoger zou dat niet zo zijn had er allemaal last van. Je bedenkt de
had er allemaal last van. Je bedenkt de
had er allemaal last van. Je bedenkt de wereld haar eigen problemen kan aanpakken
wereld haar eigen problemen kan aanpakken
wereld haar eigen problemen kan aanpakken dat gebied en ze hoeven zich er geen zorgen over te maken
dat gebied en ze hoeven zich er geen zorgen over te maken
dat gebied en ze hoeven zich er geen zorgen over te maken jij mee. Dus vanaf 570 en hoger, jij
jij ermee. Dus vanaf 570 en hoger, jij
jij mee. Dus vanaf 570 en hoger, jij zou er geen interesse meer in hebben.
zou er geen interesse meer in hebben.
zou er geen interesse meer in hebben. uh wintertaling moeilijk natuurlijk, dit zijn ze allemaal
uh wintertaling moeilijk natuurlijk, dit zijn ze allemaal
uh wintertaling moeilijk natuurlijk, dit zijn ze allemaal zeer bekende uh Dogen en 740
zeer bekende uh Dogen en 740
zeer bekende uh Dogen en 740 u kunt vragen waar wij vragen over stellen
u kunt vragen waar wij vragen over stellen
u kunt vragen waar wij vragen over stellen dit alles later uh Meister Echart die dat was
dit alles later uh Meister Echart die dat was
dit alles later uh Meister Echart die dat was een doctor in de godgeleerdheid, een doctor in de
een doctor in de godgeleerdheid, een doctor in de
een doctor in de godgeleerdheid, een doctor in de kerk en werd verdacht van ketterij
kerk en werd verdacht van ketterij
kerk en werd verdacht van ketterij een keer omdat hij een mysticus was
een keer omdat hij een mysticus was
een keer omdat hij een mysticus was Arasmus de Filmores Myrtle en Charles
Arasmus de Filmores Myrtle en Charles
Arasmus de Filmores Myrtle en Charles en uh, we hadden de gelegenheid om op bezoek te komen
en uh, we hadden de gelegenheid om op bezoek te komen
en uh, we hadden de gelegenheid om op bezoek te komen en lezingen geven in St. Louis op de
en lezingen geven in St. Louis op de
en lezingen geven in St. Louis op de Hoe heet de plaats waar ze zijn?
Hoe heet de plaats waar ze zijn?
Hoe heet de plaats waar ze zijn? zijn ze er allemaal?
zijn ze er allemaal?
zijn ze er allemaal? Waar waren wij?
Waar waren wij?
Waar waren wij? >> Ja. Ja, dat klopt. Dus we hadden een
>> Ja. Ja, dat klopt. Dus we hadden een
>> Ja. Ja, dat klopt. Dus we hadden een kans om de originele handschrift te zien en
kans om de originele handschrift te zien en
kans om de originele handschrift te zien en ze hadden een prachtig handschrift.
ze hadden een prachtig handschrift.
ze hadden een prachtig handschrift. Mooi handschrift. Charles Filmore
Mooi handschrift. Charles Filmore
Mooi handschrift. Charles Filmore had een prachtig handschrift. 515.
had een prachtig handschrift. 515.
had een prachtig handschrift. 515. En wij hadden een kans. Ze namen ons mee naar binnen
En wij hadden een kans. Ze namen ons mee naar binnen
En wij hadden een kans. Ze namen ons mee naar binnen de privébibliotheek. Wij hebben het origineel gezien
de privébibliotheek. Wij hebben het origineel gezien
de privébibliotheek. Wij hebben het origineel gezien manuscripten en ze wilden dat we dat zouden doen
manuscripten en ze wilden dat we dat zouden doen
manuscripten en ze wilden dat we dat zouden doen kalibreer ze en ze waren allemaal
kalibreer ze en ze waren allemaal
kalibreer ze en ze waren allemaal extreem hoog. De originele manuscripten
extreem hoog. De originele manuscripten
extreem hoog. De originele manuscripten waren extreem hoog, zoals 900, maar
waren extreem hoog, zoals 900, maar
waren extreem hoog, zoals 900, maar nu is het ongeveer in de 500s. Emmed Fox en
nu is het ongeveer in de 500s. Emmed Fox en
nu is het ongeveer in de 500s. Emmed Fox en natuurlijk Mahatma Gandhi uh die stond
natuurlijk Mahatma Gandhi uh die stond
natuurlijk Mahatma Gandhi uh die stond buiten het Britse rijk. Er is een 90
buiten het Britse rijk. Er is een 90
buiten het Britse rijk. Er is een 90 pond, je noemde ze daarin gekleurd
pond, je noemde ze daarin gekleurd
pond, je noemde ze daarin gekleurd dagen 90B gekleurd. En hij trok zich terug
dagen 90B gekleurd. En hij trok zich terug
dagen 90B gekleurd. En hij trok zich terug hele Britse imperium.
hele Britse imperium.
hele Britse imperium. Het hele Britse imperium steunde erdoor
Het hele Britse imperium steunde erdoor
Het hele Britse imperium steunde erdoor het spirituele. Dus 760 of wat dan ook
het spirituele. Dus 760 of wat dan ook
het spirituele. Dus 760 of wat dan ook zegt. En als ik het mij goed herinner, de
zegt. En als ik het mij goed herinner, de
zegt. En als ik het mij goed herinner, de Het Britse rijk was destijds gekalibreerd
Het Britse rijk was destijds gekalibreerd
Het Britse rijk was destijds gekalibreerd ongeveer 195 trots. Trots
ongeveer 195 trots. Trots
ongeveer 195 trots. Trots soeverein waarschijnlijk
soeverein waarschijnlijk
soeverein waarschijnlijk Joël Goldsmith uh
Joël Goldsmith uh
Joël Goldsmith uh G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes Euh, allemaal favoriete namen, nietwaar?
Euh, allemaal favoriete namen, nietwaar?
Euh, allemaal favoriete namen, nietwaar? Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul II,
II,
II, ehm
ehm
ehm Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, en een aantal van die mensen heb ik
en een aantal van die mensen heb ik
en een aantal van die mensen heb ik elkaar in de loop der jaren daadwerkelijk hebben ontmoet. Ja.
elkaar in de loop der jaren daadwerkelijk hebben ontmoet. Ja.
elkaar in de loop der jaren daadwerkelijk hebben ontmoet. Ja. Euh Maarten Luther,
Euh Maarten Luther,
Euh Maarten Luther, Matilda, hier zijn Maharaj en meneer Gadana,
Matilda, hier zijn Maharaj en meneer Gadana,
Matilda, hier zijn Maharaj en meneer Gadana, Ramana Maharshi. Dit zijn allemaal mensen van
Ramana Maharshi. Dit zijn allemaal mensen van
Ramana Maharshi. Dit zijn allemaal mensen van recente tijden die stierven in de jaren 50 I
recente tijden die stierven in de jaren 50 I
recente tijden die stierven in de jaren 50 I denk of zo. En deze zijn dus allemaal erg
denk of zo. En deze zijn dus allemaal erg
denk of zo. En deze zijn dus allemaal erg bekende namen. Mutananda heb ik leren kennen
bekende namen. Mutananda heb ik leren kennen
bekende namen. Mutananda heb ik leren kennen ook. Dus een half dozijn hiervan heb ik bereikt
Ook. Dus een half dozijn hiervan heb ik bereikt
Ook. Dus een half dozijn hiervan heb ik bereikt ken mezelf eigenlijk wel. Monroe. Robert
ken mezelf eigenlijk wel. Monroe. Robert
ken mezelf eigenlijk wel. Monroe. Robert Monroe heeft de meeste knock-out
Monroe heeft de meeste knock-out
Monroe heeft de meeste knock-out stem die ik ooit heb gehoord. Robert Monroe
stem die ik ooit heb gehoord. Robert Monroe
stem die ik ooit heb gehoord. Robert Monroe schreef Reizen uit het lichaam. En wanneer
schreef Reizen uit het lichaam. En wanneer
schreef Reizen uit het lichaam. En wanneer je zet de koptelefoon op, hij heeft de
je zet de koptelefoon op, hij heeft de
je zet de koptelefoon op, hij heeft de meest vredige stem die ik ooit heb gehoord.
meest vredige stem die ik ooit heb gehoord.
meest vredige stem die ik ooit heb gehoord. Het is als oneindige vrede. Het is een
Het is als oneindige vrede. Het is een
Het is als oneindige vrede. Het is een mysterieuze kwaliteit van Monroe's stem.
mysterieuze kwaliteit van Monroe's stem.
mysterieuze kwaliteit van Monroe's stem. En natuurlijk had Monroe wild
En natuurlijk had Monroe wild
En natuurlijk had Monroe wild avonturen buiten het lichaam. Wild
avonturen buiten het lichaam. Wild
adventures out of the body. Wild avonturen. Oké. Dus dat is het
avonturen. Oké. Dus dat is het
avonturen. Oké. Dus dat is het genoeg. Wat Wat is de volgende dia?
genoeg. Wat Wat is de volgende dia?
genoeg. Wat Wat is de volgende dia? Oké. O, we hebben er nog meer. Oké.
Oké. O, we hebben er nog meer. Oké.
Oké. O, we hebben er nog meer. Oké. Hoe dan ook, zoals ik al zei, ik was blij dat ik het had gedaan
Hoe dan ook, zoals ik al zei, ik was blij dat ik het had gedaan
Hoe dan ook, zoals ik al zei, ik was blij dat ik het had gedaan de kans om een aantal van deze te ontmoeten en
de kans om een aantal van deze te ontmoeten en
de kans om een aantal van deze te ontmoeten en ze leefden toen nog. Eh,
ze leefden toen nog. Eh,
ze leefden toen nog. Eh, Vader Peio is een bekende 585. Dus hij
Vader Peio is een bekende 585. Dus hij
Vader Peio is een bekende 585. Dus hij was meer dan alleen heiligheid is 570.
was meer dan alleen heiligheid is 570.
was meer dan alleen heiligheid is 570. vanaf 570 en hoger is heiligheid.
vanaf 570 en hoger is heiligheid.
vanaf 570 en hoger is heiligheid. Uh vader pe op 585 heeft veel meegemaakt
Uh vader pe op 585 heeft veel meegemaakt
Uh vader pe op 585 heeft veel meegemaakt de zogenaamde stedenbillocatie en
de zogenaamde stedenbillocatie en
de zogenaamde stedenbillocatie en spontane genezingen en dergelijke
spontane genezingen en dergelijke
spontane genezingen en dergelijke dat. Wang po, we hebben het verhaal verteld
Dat. Wang po, we hebben het verhaal verteld
Dat. Wang po, we hebben het verhaal verteld over Wangpo
over Wangpo
over Wangpo geen aantrekkingskracht, geen afkeer
geen aantrekkingskracht, geen afkeer
geen aantrekkingskracht, geen afkeer en eh, hoe dat je naar de leegte kan leiden
en eh, hoe dat je naar de leegte kan leiden
en eh, hoe dat je naar de leegte kan leiden op gekalibreerd niveau 850.
op gekalibreerd niveau 850.
op gekalibreerd niveau 850. uh en dat komt door de fout van
uh en dat komt door de fout van
uh en dat komt door de fout van het ontkennen van liefde als gehechtheid. Zie je,
het ontkennen van liefde als gehechtheid. Zie je,
het ontkennen van liefde als gehechtheid. Zie je, liefde is een passie, een verlangen of een
liefde is een passie, een verlangen of een
liefde is een passie, een verlangen of een bijlage. Je gaat het ontkennen als
bijlage. Je gaat het ontkennen als
bijlage. Je gaat het ontkennen als uh als een spirituele kwaliteit. En als je dat doet
uh als een spirituele kwaliteit. En als je dat doet
uh als een spirituele kwaliteit. En als je dat doet dat, dan ga je naar 850 uh welke
dat, dan ga je naar 850 uh welke
dat, dan ga je naar 850 uh welke is de oneindige leegte, de oneindige leegte
is de oneindige leegte, de oneindige leegte
is de oneindige leegte, de oneindige leegte van het niets. Het is inderdaad indrukwekkend
van het niets. Het is inderdaad indrukwekkend
van het niets. Het is inderdaad indrukwekkend en inderdaad buitengewoon schitterend, en dat is het ook
en inderdaad buitengewoon schitterend, en dat is het ook
en inderdaad buitengewoon schitterend, en dat is het ook zeer verwant aan de ultieme staat. De
zeer verwant aan de ultieme staat. De
zeer verwant aan de ultieme staat. De Het enige is dat er geen liefde is
Het enige is dat er geen liefde is
Het enige is dat er geen liefde is oneindige vrede, oneindige rust.
oneindige vrede, oneindige rust.
oneindige vrede, oneindige rust. Het is een zeer indrukwekkende staat en 850
Het is een zeer indrukwekkende staat en 850
Het is een zeer indrukwekkende staat en 850 Het is moeilijk om verder te komen, tenzij je dat hebt gedaan
Het is moeilijk om verder te komen, tenzij je dat hebt gedaan
Het is moeilijk om verder te komen, tenzij je dat hebt gedaan eerdere ervaring had. Maar in de
eerdere ervaring had. Maar in de
eerdere ervaring had. Maar in de sneeuwbank waar ik de
sneeuwbank waar ik de
sneeuwbank waar ik de oneindige aanwezigheid van God, het zelf met
oneindige aanwezigheid van God, het zelf met
oneindige aanwezigheid van God, het zelf met een hoofdletter S, tijdloos, eeuwig,
een hoofdletter S, tijdloos, eeuwig,
een hoofdletter S, tijdloos, eeuwig, er was de uitstraling van goddelijkheid als
er was de uitstraling van goddelijkheid als
er was de uitstraling van goddelijkheid als de meest voortreffelijke, onbeschrijfelijke,
de meest voortreffelijke, onbeschrijfelijke,
de meest voortreffelijke, onbeschrijfelijke, tijdloze liefde.
tijdloze liefde.
tijdloze liefde. En daar heb ik alles meegemaakt
En daar heb ik alles meegemaakt
En daar heb ik alles meegemaakt eeuwigheid, de eeuwigheid van alle washeid
eeuwigheid, de eeuwigheid van alle washeid
eeuwigheid, de eeuwigheid van alle washeid en de mate van goddelijkheid van het goddelijke
en de mate van goddelijkheid van het goddelijke
en de mate van goddelijkheid van het goddelijke liefde. Dus daarin bij het niets
Liefde. Dus daarin bij het niets
Liefde. Dus daarin bij het niets 8:50
8:50
8:50 was de afwezigheid van wat was geweest
was de afwezigheid van wat was geweest
was de afwezigheid van wat was geweest ervaren in de sneeuwbank. ik
ervaren in de sneeuwbank. ik
ervaren in de sneeuwbank. ik herkende de afwezigheid. Ik herkende de
herkende de afwezigheid. Ik herkende de
herkende de afwezigheid. Ik herkende de afwezigheid en ontkende het daarom en maar
afwezigheid en ontkende het daarom en maar
afwezigheid en ontkende het daarom en maar Met grote moeite kwam ik eruit
Met grote moeite kwam ik eruit
Met grote moeite kwam ik eruit van het niets
van het niets
van het niets uh in iets en moest herwerken
uh in iets en moest herwerken
uh in iets en moest herwerken mijn weg weer helemaal terug naar boven. Dit
mijn weg weer helemaal terug naar boven. Dit
mijn weg weer helemaal terug naar boven. Dit tijd om liefde niet te ontkennen omdat liefde dat is
tijd om liefde niet te ontkennen omdat liefde dat is
tijd om liefde niet te ontkennen omdat liefde dat is een van de kwaliteiten van goddelijkheid.
een van de kwaliteiten van goddelijkheid.
een van de kwaliteiten van goddelijkheid. Liefde is een gehechtheid tussen mij en mijn
Liefde is een gehechtheid tussen mij en mijn
Liefde is een gehechtheid tussen mij en mijn speelgoed, ik en mijn kind, ik en mijn vrouw. Het
speelgoed, ik en mijn kind, ik en mijn vrouw. Het
speelgoed, ik en mijn kind, ik en mijn vrouw. Het kan gehechtheid zijn aan mij en mijn land,
kan gehechtheid zijn aan mij en mijn land,
kan gehechtheid zijn aan mij en mijn land, wat dan ook. Eh,
wat dan ook. Eh,
wat dan ook. Eh, liefde als een onpersoonlijk, niet als dit
liefde als een onpersoonlijk, niet als dit
liefde als een onpersoonlijk, niet als dit en een tussen een dit en een dat is een
en een tussen een dit en een dat is een
en een tussen een dit en een dat is een kwaliteit van de zou je kunnen zeggen de
kwaliteit van de zou je kunnen zeggen de
kwaliteit van de zou je kunnen zeggen de omgeving. Het is de kwaliteit en één
omgeving. Het is de kwaliteit en één
omgeving. Het is de kwaliteit en één voelt de uitstraling van die liefde. Eh, en
voelt de uitstraling van die liefde. Eh, en
voelt de uitstraling van die liefde. Eh, en dat is de ultieme staat. Oké.
dat is de ultieme staat. Oké.
dat is de ultieme staat. Oké. Daar deden we de pausen, we deden de
Daar deden we de pausen, we deden de
Daar deden we de pausen, we deden de Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell. Dit zijn allemaal zeer bekende namen. Dus
Dit zijn allemaal zeer bekende namen. Dus
Dit zijn allemaal zeer bekende namen. Dus als mensen mij om een leraar vragen, zeg ik
als mensen mij om een leraar vragen, zeg ik
als mensen mij om een leraar vragen, zeg ik zei: "Wel, goede God, hier zijn er honderd
zei: "Wel, goede God, hier zijn er honderd
zei: "Wel, goede God, hier zijn er honderd van hen. Wat is jouw probleem?"
van hen. Wat is jouw probleem?"
van hen. Wat is jouw probleem?" Deze sonell heb ik ook leren kennen. Ik ontmoette
Deze sonell heb ik ook leren kennen. Ik ontmoette
Deze sonell heb ik ook leren kennen. Ik ontmoette Ik heb deze mensen tenminste gedaan. Het was
Ik heb deze mensen tenminste gedaan. Het was
Ik heb deze mensen tenminste gedaan. Het was leuk. Ieder was anders. Socrates,
plezier. Ieder was anders. Socrates,
plezier. Ieder was anders. Socrates, was helaas al dood.
Ik kom weer samen met hem
Ik kom weer samen met hem wel. Socrates en ik hebben een
hoewel. Socrates en ik hebben een
hoewel. Socrates en ik hebben een afspraak. We ontmoeten elkaar allebei
afspraak. We ontmoeten elkaar allebei
afspraak. We ontmoeten elkaar allebei dezelfde plek. Oké. Dus hier
dezelfde plek. Oké. Dus hier
dezelfde plek. Oké. Dus hier we hebben Moeder Teresa die de laatste tijd in de
we hebben Moeder Teresa die de laatste tijd in de
we hebben Moeder Teresa die de laatste tijd in de in het nieuws vanwege de
in het nieuws vanwege de
in het nieuws vanwege de documentatie van haar geschriften. Zoals ik
documentatie van haar geschriften. Zoals ik
documentatie van haar geschriften. Zoals ik gezegd: ik ben het niet eens met de beslissing van
gezegd: ik ben het niet eens met de beslissing van
gezegd: ik ben het niet eens met de beslissing van de katholieke kerk hierover. eh op de
de katholieke kerk hierover. eh op de
de katholieke kerk hierover. eh op de aan de andere kant zei Jezus Christus uh vader
aan de andere kant zei Jezus Christus uh vader
aan de andere kant zei Jezus Christus uh vader heb je mij in de steek gelaten
heb je mij in de steek gelaten
heb je mij in de steek gelaten uh dus twijfel en geloof in het feit dat je
uh dus twijfel en geloof in het feit dat je
uh dus twijfel en geloof in het feit dat je je kunt ondanks alle twijfels het geloof behouden
je kunt ondanks alle twijfels het geloof behouden
je kunt ondanks alle twijfels het geloof behouden Oké, ik ga kijken of ik het kan corrigeren
Oké, ik ga kijken of ik het kan corrigeren
Oké, ik ga kijken of ik het kan corrigeren de woorden van Jezus Christus aan het kruis
de woorden van Jezus Christus aan het kruis
de woorden van Jezus Christus aan het kruis Oké, ik heb toestemming om dit te vragen
Oké, ik heb toestemming om dit te vragen
Oké, ik heb toestemming om dit te vragen toestemming om te vragen naar zijn woorden op de
toestemming om te vragen naar zijn woorden op de
toestemming om te vragen naar zijn woorden op de kruis
kruis
kruis wat hij zei, Jezus Christus, hebt u niet
wat hij zei, Jezus Christus, hebt u niet
wat hij zei, Jezus Christus, hebt u niet liet mij in de steek
liet mij in de steek
liet mij in de steek daarom voor de King James-versie van de
daarom voor de King James-versie van de
daarom voor de King James-versie van de testament klopt niet. Weerstand
testament klopt niet. Weerstand
testament klopt niet. Weerstand hij zei niet: mijn God, waarom hebt u dat gedaan
hij zei niet: mijn God, waarom hebt u dat gedaan
hij zei niet: mijn God, waarom hebt u dat gedaan liet mij in de steek.
Hij was Jezus, de Christusgodheid
Hij was Jezus, de Christusgodheid incarneren. Hoe kan dat wat is
incarneren. Hoe kan dat wat is
incarneren. Hoe kan dat wat is vleesgeworden goddelijkheid, zeg hoe hebt u het gedaan
vleesgeworden goddelijkheid, zeg hoe hebt u het gedaan
vleesgeworden goddelijkheid, zeg hoe hebt u het gedaan mij in de steek gelaten? Nee, hij zei dat je dat niet hebt gedaan
mij in de steek gelaten? Nee, hij zei dat je dat niet hebt gedaan
mij in de steek gelaten? Nee, hij zei dat je dat niet hebt gedaan liet mij in de steek.
liet mij in de steek.
liet mij in de steek. Daarom kalibreert de lampoverleving
Daarom kalibreert de lampoverleving
Daarom kalibreert de lampoverleving extreem hoog in vergelijking met de koning
extreem hoog in vergelijking met de koning
extreem hoog in vergelijking met de koning James-versie. Dat is een heel ernstige zaak
James-versie. Dat is een heel ernstige zaak
James-versie. Dat is een heel ernstige zaak fout. Als je de vleesgeworden godheid bent,
fout. Als je de vleesgeworden godheid bent,
fout. Als je de vleesgeworden godheid bent, zelfs een persoon die zo ontwikkeld is als ik, zou dat doen
zelfs een persoon die zo ontwikkeld is als ik, zou dat doen
zelfs een persoon die zo ontwikkeld is als ik, zou dat doen weet wel beter dan zoiets doms te zeggen
weet wel beter dan zoiets doms te zeggen
weet wel beter dan zoiets doms te zeggen ding.
ding.
ding. Het feit dat je het contact met God kwijt bent
Het feit dat je het contact met God kwijt bent
Het feit dat je het contact met God kwijt bent van God betekent niet dat God verlaten heeft
van God betekent niet dat God verlaten heeft
van God betekent niet dat God verlaten heeft jij. Ik bedoel, was Jezus Christus een stomme
Jij. Ik bedoel, was Jezus Christus een stomme
Jij. Ik bedoel, was Jezus Christus een stomme klokken? Weet je,
klokken? Weet je,
klokken? Weet je, De almachtige Christus is een
De almachtige Christus is een
De almachtige Christus is een Hij bevindt zich aan de rechterhand van de
Hij bevindt zich aan de rechterhand van de
Hij bevindt zich aan de rechterhand van de vader en hij spreekt voor je ziel
vader en hij spreekt voor je ziel
vader en hij spreekt voor je ziel voor de vader en hij zegt jou
voor de vader en hij zegt jou
voor de vader en hij zegt jou liet mij in de steek. Ik bedoel, dat is zo stom
liet mij in de steek. Ik bedoel, dat is zo stom
liet mij in de steek. Ik bedoel, dat is zo stom als je het leest. Je zegt man, dit is
als je het leest. Je zegt man, dit is
als je het leest. Je zegt man, dit is dom.
Welnu, de stukjes Bijbel hebben het juist.
Welnu, de stukjes Bijbel hebben het juist. Er staat: Heer, u hebt niet in de steek gelaten.
Er staat: Heer, u hebt niet in de steek gelaten.
Er staat: Heer, u hebt niet in de steek gelaten. Ondanks al zijn moeite toen alle
Ondanks al zijn moeite toen alle
Ondanks al zijn moeite toen alle chips waren naar beneden, de goddelijkheid straalde naar voren
chips waren naar beneden, de goddelijkheid straalde naar voren
chips waren naar beneden, de goddelijkheid straalde naar voren in hem. Zie je? O mijn heer, gij
in hem. Zie je? O mijn heer, gij
in hem. Zie je? O mijn heer, gij heeft mij niet in de steek gelaten. Oké. Wat een
heeft mij niet in de steek gelaten. Oké. Wat een
heeft mij niet in de steek gelaten. Oké. Wat een groot verschil dat maakt.
groot verschil dat maakt.
groot verschil dat maakt. Wat een groot verschil maakt dat. Allemaal
Wat een groot verschil maakt dat. Allemaal
Wat een groot verschil maakt dat. Allemaal juist. Eh, dat is genoeg van dat alles.
rechts. Eh, dat is genoeg van dat alles.
rechts. Eh, dat is genoeg van dat alles. Moeder Terresol.
Moeder Terresol.
Moeder Terresol. Het is een interessant onderzoek. Eh
Het is een interessant onderzoek. Eh
Het is een interessant onderzoek. Eh hoe dan ook, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
hoe dan ook, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
hoe dan ook, Evelyn Underh Hill, Vivicananda, Alan Watts, De Witte Broederschap is een
Alan Watts, De Witte Broederschap is een
Alan Watts, De Witte Broederschap is een bron van veel spirituele informatie
bron van veel spirituele informatie
bron van veel spirituele informatie die we ook gebruiken en waar we spijt van hebben
die we ook gebruiken en waar we spijt van hebben
die we ook gebruiken en waar we spijt van hebben gedaan? Zijn we klaar?
klaar? Zijn we klaar?
klaar? Zijn we klaar? >> Drie minuten en dan wat er gebeurt
>> Drie minuten en dan wat er gebeurt
>> Drie minuten en dan wat er gebeurt daarna?
daarna?
daarna? Nou, dan hebben we even pauze.
Nou, dan hebben we even pauze.
Nou, dan hebben we even pauze. >> Dan hebben we vragen en antwoorden.
>> Dan hebben we vragen en antwoorden.
>> Dan hebben we vragen en antwoorden. >> Moet ik nog meer dia's afmaken?
>> Moet ik nog meer dia's afmaken?
>> Moet ik nog meer dia's afmaken? >> Wat?
>> Wat?
>> Wat? >> Je hebt er nogal wat.
>> Je hebt er nogal wat.
>> Je hebt er nogal wat. >> Ze liegt. Hij
>> Ze liegt. Hij
>> Ze liegt. Hij vertelt de waarheid niet tenzij hij dreigt.
vertelt de waarheid niet tenzij hij dreigt.
vertelt de waarheid niet tenzij hij dreigt. Vertel de waarheid.
Vertel de waarheid.
Vertel de waarheid. >> Ik heb ze bijna allemaal doorlopen.
>> Ik heb ze bijna allemaal doorlopen.
>> Ik heb ze bijna allemaal doorlopen. >> Nou, ik was niet van plan ze allemaal te doen.
>> Nee, want relativisme versus realiteit,
>> Nee, want relativisme versus realiteit, dat hebben we onlangs in een recent gedaan
dat hebben we onlangs in een recent gedaan
dat hebben we onlangs in een recent gedaan lezing.
lezing.
lezing. >> Uh, dus dat is te recent om dat te doen
>> Nou, toen de bel tijd was om te luiden
>> Nou, toen de bel tijd was om te luiden pauzebel, jij luidt de pauzebel.
pauzebel, jij luidt de pauzebel.
pauzebel, jij luidt de pauzebel. Oké. Dit zijn de gekalibreerde
Oké. Dit zijn de gekalibreerde
Oké. Dit zijn de gekalibreerde niveaus van de grote avatars
niveaus van de grote avatars
niveaus van de grote avatars uh en de grote uh Johannes de Doper,
uh en de grote uh Johannes de Doper,
uh en de grote uh Johannes de Doper, Mozes, Abraham, St. Paul, Mohammed bij
Mozes, Abraham, St. Paul, Mohammed bij
Mozes, Abraham, St. Paul, Mohammed bij leeftijd
leeftijd
leeftijd op een bepaalde leeftijd en later viel hij neer.
op een bepaalde leeftijd en later viel hij neer.
op een bepaalde leeftijd en later viel hij neer. St. Paulus Saulus van Tarsus. Ja. Oké. Eén
St. Paulus Saulus van Tarsus. Ja. Oké. Eén
St. Paulus Saulus van Tarsus. Ja. Oké. Eén meer. We hebben nog één kamer voor nog één.
meer. We hebben nog één kamer voor nog één.
meer. We hebben nog één kamer voor nog één. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Wat wil je?
Oh, we hebben het menselijke dilemma heel goed aangepakt
Oh, we hebben het menselijke dilemma heel goed aangepakt onlangs. Uhhuh.
onlangs. Uhhuh.
onlangs. Uhhuh. >> Er is daar iemand aan het praten
>> Er is daar iemand aan het praten
>> Er is daar iemand aan het praten >> 72.
>> 72.
>> 72. >> Uh oh, we hebben ze gedaan, denk ik, nietwaar?
>> Uh oh, we hebben ze gedaan, denk ik, nietwaar?
>> Uh oh, we hebben ze gedaan, denk ik, nietwaar? >> Ja, we hebben de mantra's gedaan. Nee, wij
>> Ja, we hebben de mantra's gedaan. Nee, wij
>> Ja, we hebben de mantra's gedaan. Nee, wij deed geen doop, baden in de
deed geen doop, baden in de
deed geen doop, baden in de gangen,
gangen,
gangen, >> maar we zeiden dat alle devotionele daden dat zijn
>> maar we zeiden dat alle devotionele daden dat zijn
>> maar we zeiden dat alle devotionele daden dat zijn rond 540. Genulection, de gouden
rond 540. Genulection, de gouden
rond 540. Genulection, de gouden regel,
regel,
regel, uh, japa, het Jezusgebed. Zij doet het
uh, japa, het Jezusgebed. Zij doet het
uh, japa, het Jezusgebed. Zij doet het dingen achter mijn rug en jij gaat het doen
dingen achter mijn rug en jij gaat het doen
dingen achter mijn rug en jij gaat het doen krijg het later. Knielen om te bidden is dat wel
krijg het later. Knielen om te bidden is dat wel
krijg het later. Knielen om te bidden is dat wel 540.
540.
540. Het Onze Vader zeiden we dat het 650 was. Om
Het Onze Vader zeiden we dat het 650 was. Om
Het Onze Vader zeiden we dat het 650 was. Om uitgesproken
uh de gebedsmolens draaien 540. Mensen
uh de gebedsmolens draaien 540. Mensen Zie hoe onwetend een wiel draait. ik
Zie hoe onwetend een wiel draait. ik
Zie hoe onwetend een wiel draait. ik bedoel, wat voor nut heeft dat? Het is
bedoel, wat voor nut heeft dat? Het is
bedoel, wat voor nut heeft dat? Het is vanwege de bedoeling.
>> O ja. De wolf.
>> O ja. De wolf. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De wolf. Ja. Wolf-wolf.
>> De wolf. Ja. Wolf-wolf.
>> De wolf. Ja. Wolf-wolf. >> Ach.
Dit is de Dit is de essentie van
Dit is de Dit is de essentie van waarheid van essentie onderscheiden,
waarheid van essentie onderscheiden,
waarheid van essentie onderscheiden, uiterlijk, essentie uit uiterlijk. En
uiterlijk, essentie uit uiterlijk. En
uiterlijk, essentie uit uiterlijk. En Nu zie je, zodra je dat beeld hebt,
Nu zie je, zodra je dat beeld hebt,
Nu zie je, zodra je dat beeld hebt, de reden dat ik het leuk vind, is dat het non-verbaal is.
de reden dat ik het leuk vind, is dat het non-verbaal is.
de reden dat ik het leuk vind, is dat het non-verbaal is. Als je het eenmaal hebt, snap je het.
Als je het eenmaal hebt, snap je het.
Als je het eenmaal hebt, snap je het. En dat zal niet zo gemakkelijk zijn
En dat zal niet zo gemakkelijk zijn
En dat zal niet zo gemakkelijk zijn de rest van je leven bedrogen. Dat kan
de rest van je leven bedrogen. Dat kan
de rest van je leven bedrogen. Dat kan zeggen: "Ja, dat ziet er goed uit. Het klinkt
zeggen: ‘Ja, dat ziet er goed uit. Het klinkt
zeggen: "Ja, dat ziet er goed uit. Het klinkt goed. Eh, maar wat is de essentie ervan?"
Goed. Eh, maar wat is de essentie ervan?"
goed. Eh, maar wat is de essentie ervan?" Weet je, daarom hou ik daar gewoon van
Weet je, daarom hou ik daar gewoon van
Weet je, daarom hou ik daar gewoon van foto. en uh Sonia kwam erachter dat het een
afbeelding. en uh Sonia kwam erachter dat het een
afbeelding. en uh Sonia kwam erachter dat het een geweldig, het is een geweldige kast. Oké, dus
geweldig, het is een geweldige kast. Oké, dus
geweldig, het is een geweldige kast. Oké, dus we hebben even een pauze en dan zijn we er
we hebben even een pauze en dan zijn we er
we hebben even een pauze en dan zijn we er gaat hervatten. We zullen vragen hebben
gaat hervatten. We zullen vragen hebben
gaat hervatten. We zullen vragen hebben en antwoorden. We nemen alle bezoekers aan en
en antwoorden. We nemen alle bezoekers aan en
en antwoorden. We nemen alle bezoekers aan en beantwoord alle oude vragen die we kunnen
we zullen doen, we zullen signeersessies doen en
we zullen doen, we zullen signeersessies doen en vragen. Als je alleen je boek wilt
vragen. Als je alleen je boek wilt
vragen. Als je alleen je boek wilt getekend, we kunnen aan deze kant gaan staan
getekend, we kunnen aan deze kant gaan staan
getekend, we kunnen aan deze kant gaan staan de kamer. We helpen je er doorheen
de kamer. We helpen je er doorheen
de kamer. We helpen je er doorheen snel.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je. Als ik stop met oordelen,
>> Dank je. Als ik stop met oordelen,
>> Dank je. Als ik stop met oordelen, >> hè?
>> hè?
>> hè? >> Als ik stop met oordelen, kun jij dat dan ook?
>> Als ik stop met oordelen, kun jij dat dan ook?
>> Als ik stop met oordelen, kun jij dat dan ook? >> stoppen? Als ik stop met oordelen,
>> stoppen? Als ik stop met oordelen,
>> stoppen? Als ik stop met oordelen, >> stop met het innemen van een standpunt,
>> stop met het innemen van een standpunt,
>> stop met het innemen van een standpunt, stop met redactiewerk,
stop met redactiewerk,
stop met redactiewerk, stop met je te verzetten,
stop met je te verzetten,
stop met je te verzetten, liefde en compassie voelen voor anderen,
liefde en compassie voelen voor anderen,
liefde en compassie voelen voor anderen, geef hunkering, afkeer en angst over
geef hunkering, afkeer en angst over
geef hunkering, afkeer en angst over van mijn leven aan de liefde en wil van God.
van mijn leven aan de liefde en wil van God.
van mijn leven aan de liefde en wil van God. Zal ik na een tijdje
Zal ik na een tijdje
Zal ik na een tijdje hoogte staart het naar verlichting?
hoogte staart het naar verlichting?
hoogte staart het naar verlichting? >> Ja, zeker genoeg. en
>> Ja, zeker genoeg. en
>> Ja, zeker genoeg. en en stop met neurotisch te zijn over dingen
en stop met neurotisch te zijn over dingen
en stop met neurotisch te zijn over dingen onder de 200
onder de 200
onder de 200 >> en waarmee stoppen?
>> en waarmee stoppen?
>> en waarmee stoppen? >> Nadenken over
>> Nadenken over
>> Nadenken over >> wees neurotisch over de dingen die komen gaan
>> wees neurotisch over de dingen die komen gaan
>> wees neurotisch over de dingen die komen gaan >> over dingen onder de 200.
>> over dingen onder de 200.
>> over dingen onder de 200. >> Ja. Dus je zult merken dat dat niet het geval is
>> Ja. Dus je zult merken dat dat niet het geval is
>> Ja. Dus je zult merken dat dat niet het geval is aantrekkelijk. Jij hebt ook geen
aantrekkelijk. Jij hebt ook geen
aantrekkelijk. Jij hebt ook geen afkeer.
afkeer.
afkeer. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Het zijn slechts verschillende uitingen van
>> Het zijn slechts verschillende uitingen van
>> Het zijn slechts verschillende uitingen van mogelijkheid
mogelijkheid
mogelijkheid en uiteindelijk heb je geen enkele aantrekkingskracht
en uiteindelijk heb je geen enkele aantrekkingskracht
en uiteindelijk heb je geen enkele aantrekkingskracht noch afkeer.
noch afkeer.
noch afkeer. >> En ik hoef er niet bang voor te zijn.
>> En ik hoef er niet bang voor te zijn.
>> En ik hoef er niet bang voor te zijn. >> Wat? Je hoeft er niet bang voor te zijn
>> Wat? Je hoeft er niet bang voor te zijn
>> Wat? Je hoeft er niet bang voor te zijn zij.
hen.
hen. >> Nee. Waarom zou je bang voor ze zijn?
>> Nee. Waarom zou je bang voor ze zijn?
>> Nee. Waarom zou je bang voor ze zijn? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nee, je voelt je gewoon niet aangetrokken. Dus de
Nee, je voelt je gewoon niet aangetrokken. Dus de
Nee, je voelt je gewoon niet aangetrokken. Dus de ideaal is noch aantrekking noch
ideaal is noch aantrekking noch
ideaal is noch aantrekking noch afkeer.
afkeer.
afkeer. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Je bent gewoon getuige van de verschijnselen van het zijn
>> Je bent gewoon getuige van de verschijnselen van het zijn
>> Je bent gewoon getuige van de verschijnselen van het zijn wat het is en zie dat het fenomenaal is.
wat het is en zie dat het fenomenaal is.
wat het is en zie dat het fenomenaal is. Het is een fenomeen.
Het is een fenomeen.
Het is een fenomeen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
Maak je geen zorgen.
Maak je geen zorgen. Maak je geen zorgen. Gods liefde.
Eh ja.
Eh ja. Mijn vraag gaat over
Mijn vraag gaat over
Mijn vraag gaat over die de jaren 400 of het intellect overstijgt.
die de jaren 400 of het intellect overstijgt.
die de jaren 400 of het intellect overstijgt. >> Ja. Ik denk dat ik het goed heb begrepen
>> Ja. Ik denk dat ik het goed heb begrepen
>> Ja. Ik denk dat ik het goed heb begrepen eh in je boeken of gesprekken die je hebt
eh in je boeken of gesprekken die je hebt
eh in je boeken of gesprekken die je hebt zei dat om de
zei dat om de
zei dat om de intellect dat men nodig heeft
intellect dat men nodig heeft
intellect dat men nodig heeft causaliteit of positionaliteit begrijpen als
causaliteit of positionaliteit begrijpen als
causaliteit of positionaliteit begrijpen als Ik heb het goed begrepen.
Ik heb het goed begrepen.
Ik heb het goed begrepen. Kunt u mij uitleggen of er iets is?
Kunt u mij uitleggen of er iets is?
Kunt u mij uitleggen of er iets is? anders kan men anders doen dan
anders kan men anders doen dan
anders kan men anders doen dan het opgeven van het verlangen om het te overstijgen
het opgeven van het verlangen om het te overstijgen
het opgeven van het verlangen om het te overstijgen 400s
400s
400s dat zal dat helpen? Nou ja, de 400s wat
dat zal dat helpen? Nou ja, de 400s wat
dat zal dat helpen? Nou ja, de 400s wat Ik zeg echt dat er eh is de
Ik zeg echt dat er eh is de
Ik zeg echt dat er eh is de hoeveelheid uh-energie en aandacht
hoeveelheid uh-energie en aandacht
hoeveelheid uh-energie en aandacht geef aan het lineaire vooral causaliteit.
geef aan het lineaire vooral causaliteit.
geef aan het lineaire vooral causaliteit. Oké, de 400-reis van de 400s ben jij
Oké, de 400-reis van de 400s ben jij
Oké, de 400-reis van de 400s ben jij verstrikt raken in causaliteit
verstrikt raken in causaliteit
verstrikt raken in causaliteit en dat komt deels door de taal
en dat komt deels door de taal
en dat komt deels door de taal en dus stop je met taalgebruik en pogingen daartoe
en dus stop je met taalgebruik en pogingen daartoe
en dus stop je met taalgebruik en pogingen daartoe definieer bepaalde dingen in lineaire termen.
definieer bepaalde dingen in lineaire termen.
definieer bepaalde dingen in lineaire termen. Ik zie de
Ik zie de
Ik zie de hond achtervolgt het konijn. Zie je, het
hond achtervolgt het konijn. Zie je, het
hond achtervolgt het konijn. Zie je, het zegt noch goed noch slecht, noch zie ik
zegt noch goed noch slecht, noch zie ik
zegt noch goed noch slecht, noch zie ik dat het konijn de hond veroorzaakt
dat het konijn de hond veroorzaakt
dat het konijn de hond veroorzaakt waardoor de hond ontstaat. Ik zie dat ze allebei zijn
waardoor de hond ontstaat. Ik zie dat ze allebei zijn
waardoor de hond ontstaat. Ik zie dat ze allebei zijn uitdrukking geven aan hun eigen aangeboren aard
uitdrukking geven aan hun eigen aangeboren aard
uitdrukking geven aan hun eigen aangeboren aard zonder enige causaliteit. Het hoofdblok dus
zonder enige causaliteit. Het hoofdblok dus
zonder enige causaliteit. Het hoofdblok dus naar het lineaire is dat het niet definieert
naar het lineaire is dat het niet definieert
naar het lineaire is dat het niet definieert betekenis. Het geeft je definitie, maar niet
betekenis. Het geeft je definitie, maar niet
betekenis. Het geeft je definitie, maar niet betekenis.
betekenis.
betekenis. En het omvat ook bijna altijd
En het omvat ook bijna altijd
En het omvat ook bijna altijd causaliteit. Nu doet het dat op grond van
causaliteit. Nu doet het dat op grond van
causaliteit. Nu doet het dat op grond van de structuur van het taalvak
de structuur van het taalvak
de structuur van het taalvak predikaat geen voornaamwoord.
predikaat geen voornaamwoord.
predikaat geen voornaamwoord. Het denken leidt dus altijd tot een onderwerp
Het denken leidt dus altijd tot een onderwerp
Het denken leidt dus altijd tot een onderwerp en een object en een transitief werkwoord.
en een object en een transitief werkwoord.
en een object en een transitief werkwoord. Terwijl spiritualiteit meer in de
Terwijl spiritualiteit meer in de
Terwijl spiritualiteit meer in de intransitieve werkwoorden isheid,
intransitieve werkwoorden isheid,
intransitieve werkwoorden isheid, wezen.
Dus het taalgebruik is dan de manier om uit te stappen
Dus het taalgebruik is dan de manier om uit te stappen mentaliseren
mentaliseren
mentaliseren is stop met proberen het te verwoorden
is stop met proberen het te verwoorden
is stop met proberen het te verwoorden mentaal. Midden-Oosten. De manier om te krijgen
geestelijk. Midden-Oosten. De manier om te krijgen
geestelijk. Midden-Oosten. De manier om te krijgen door te denken dat dit het loslaten van de gewoonte is
door te denken dat dit het loslaten van de gewoonte is
door te denken dat dit het loslaten van de gewoonte is van het voortdurend proberen te structureren
van het voortdurend proberen te structureren
van het voortdurend proberen te structureren alles in taal omdat jij
alles in taal omdat jij
alles in taal omdat jij beseffen dat taal zo is geconstrueerd
beseffen dat taal zo is geconstrueerd
beseffen dat taal zo is geconstrueerd dat er subject en object zijn
dat er subject en object zijn
dat er subject en object zijn transitief werkwoord. Ja. Er is altijd een
transitief werkwoord. Ja. Er is altijd een
transitief werkwoord. Ja. Er is altijd een ik doe dat. Er is altijd zoiets als God
ik doe dat. Er is altijd zoiets als God
ik doe dat. Er is altijd zoiets als God ergens in de tijd het universum creëren.
ergens in de tijd het universum creëren.
ergens in de tijd het universum creëren. Je weet niet dat de schepping dat niet doet
Je weet niet dat de schepping dat niet doet
Je weet niet dat de schepping dat niet doet kom zo tot stand.
kom zo tot stand.
kom zo tot stand. >> Dus ik begrijp dit intellectueel
>> Dus ik begrijp dit intellectueel
>> Dus ik begrijp dit intellectueel nadat ik het boek had gelezen en gehoord
nadat ik het boek had gelezen en gehoord
nadat ik het boek had gelezen en gehoord jij spreekt. Dus daarom uw advies
jij spreekt. Dus daarom uw advies
jij spreekt. Dus daarom uw advies zou gewoonweg zijn om je van over te geven
zou gewoonweg zijn om je van over te geven
zou gewoonweg zijn om je van over te geven daar verder binnen.
daar verder binnen.
daar verder binnen. >> Daarom wat
>> Daarom wat
>> Daarom wat >> jouw advies zou zijn om je over te geven
>> jouw advies zou zijn om je over te geven
>> jouw advies zou zijn om je over te geven daar verder binnen
daar verder binnen
daar verder binnen want om het te begrijpen
want om het te begrijpen
want om het te begrijpen >> Nou, zie dat het anders is, toch? zie het als
>> Nou, zie dat het anders is, toch? zie het als
>> Nou, zie dat het anders is, toch? zie het als een attractie
een attractie
een attractie en kijk eens naar wat de uitbetaling is
en kijk eens naar wat de uitbetaling is
en kijk eens naar wat de uitbetaling is van de aantrekkingskracht en laat de
van de aantrekkingskracht en laat de
van de aantrekkingskracht en laat de uitbetaling van de attractie. De attractie
uitbetaling van de attractie. De attractie
uitbetaling van de attractie. De attractie is als je er lineair over nadenkt
is als je er lineair over nadenkt
is als je er lineair over nadenkt stijl en taal het in een lineaire stijl
stijl en taal het in een lineaire stijl
stijl en taal het in een lineaire stijl nu weet je dat. Dus dat is de
nu weet je dat. Dus dat is de
nu weet je dat. Dus dat is de pompositeit van het ego dat dat denkt
pompositeit van het ego dat dat denkt
pompositeit van het ego dat dat denkt weet dingen omdat het het erin kan stoppen
weet dingen omdat het het erin kan stoppen
weet dingen omdat het het erin kan stoppen taalgebruik.
Het is niet nodig om de taal te gebruiken
Het is niet nodig om de taal te gebruiken verschijnselen van de wereld. Jij bent er getuige van.
Het is een opluchting om het te beseffen. Een vriend van
Het is een opluchting om het te beseffen. Een vriend van de mijne, die ik in de meest recente citeerde
de mijne, die ik in de meest recente citeerde
de mijne, die ik in de meest recente citeerde boek, zei: "Het was een opluchting en ik
boek, zei: "Het was een opluchting en ik
boek, zei: "Het was een opluchting en ik besefte dat ik geen
besefte dat ik geen
besefte dat ik geen mening over alles.”
>> Dr. Hawkins, Susan, hartelijk dank
>> Dr. Hawkins, Susan, hartelijk dank voor de leringen. Ik ben echt heel
voor de leringen. Ik ben echt heel
voor de leringen. Ik ben echt heel dankbaar. Eh, ik kocht, ik kocht dit
dankbaar. Eh, ik kocht, ik kocht dit
dankbaar. Eh, ik kocht, ik kocht dit kruis van de Kerk van het Heilig Kruis
kruis van de Kerk van het Heilig Kruis
kruis van de Kerk van het Heilig Kruis gisteren. Als het gepast is, zou dat kunnen
gisteren. Als het gepast is, zou dat kunnen
gisteren. Als het gepast is, zou dat kunnen zegen het alstublieft, als u voelt dat het zo is
zegen het alstublieft, als u voelt dat het zo is
zegen het alstublieft, als u voelt dat het zo is passend?
gepast?
gepast? >> Je hebt dit als cadeau gekocht. zegenen
>> Je hebt dit als cadeau gekocht. zegenen
>> Je hebt dit als cadeau gekocht. zegenen dit voor hem. Hij kocht het in de kapel
dit voor hem. Hij kocht het in de kapel
dit voor hem. Hij kocht het in de kapel van het heilige kruis.
van het heilige kruis.
van het heilige kruis. >> Oh, dat heb je gekocht in de kapel van de
>> Oh, dat heb je gekocht in de kapel van de
>> Oh, dat heb je gekocht in de kapel van de heilig kruis. Oké. Wij hebben er toestemming voor
heilig kruis. Oké. Wij hebben er toestemming voor
heilig kruis. Oké. Wij hebben er toestemming voor zegen dit. Weerstaan. Oké. Het is gezegend.
zegen dit. Weerstaan. Oké. Het is gezegend.
zegen dit. Weerstaan. Oké. Het is gezegend. Ik zie het goddelijke doel ervan en is de
Ik zie het goddelijke doel ervan en is de
Ik zie het goddelijke doel ervan en is de goddelijke oorsprong.
goddelijke oorsprong.
goddelijke oorsprong. Ja.
Ja.
Ja. >> Dank je. En en Dr. Hawkins, eh, met
>> Dank je. En en Dr. Hawkins, eh, met
>> Dank je. En en Dr. Hawkins, eh, met mijn moeder, ik vind haar heel erg
mijn moeder, ik vind haar heel erg
mijn moeder, ik vind haar heel erg controleren vanwege mijn ziekte. ik
controleren vanwege mijn ziekte. ik
controleren vanwege mijn ziekte. ik woon thuis en ik vind haar erg
woon thuis en ik vind haar erg
woon thuis en ik vind haar erg controlerend en kritisch en dat wil ik graag
controlerend en kritisch en dat wil ik graag
controlerend en kritisch en dat wil ik graag Ik hou van haar, maar ik zie niet hoe ik moet veranderen
Ik hou van haar, maar ik zie niet hoe ik moet veranderen
Ik hou van haar, maar ik zie niet hoe ik moet veranderen van het gevoel gecontroleerd te worden en de
van het gevoel gecontroleerd te worden en de
van het gevoel gecontroleerd te worden en de kritische houding die ik van haar krijg
kritische houding die ik van haar krijg
kritische houding die ik van haar krijg >> laten we eens kijken hoe oud je moeder is
>> laten we eens kijken hoe oud je moeder is
>> laten we eens kijken hoe oud je moeder is >> mijn moeder is waarschijnlijk ongeveer 63 65
>> mijn moeder is waarschijnlijk ongeveer 63 65
>> mijn moeder is waarschijnlijk ongeveer 63 65 >> en hoe oud ben je
>> en hoe oud ben je
>> en hoe oud ben je >> Ik ben 37 jaar oud
>> Ik ben 37 jaar oud
>> Ik ben 37 jaar oud >> hè
>> hè
>> hè >> 37 jaar oud
>> 37 jaar oud
>> 37 jaar oud >> hoe komt moeder er dan toe controle over je te krijgen
>> hoe komt moeder er dan toe controle over je te krijgen
>> hoe komt moeder er dan toe controle over je te krijgen als je al 37 bent
als je al 37 bent
als je al 37 bent >> eh omdat ik ben, woon ik thuis met mijn
>> eh omdat ik ben, woon ik thuis met mijn
>> eh omdat ik ben, woon ik thuis met mijn ouders
Oké. Dat ben je dus niet echt
Oké. Dat ben je dus niet echt gecontroleerd. Je voldoet gewoon aan de eisen
gecontroleerd. Je voldoet gewoon aan de eisen
gecontroleerd. Je voldoet gewoon aan de eisen wat de beloning ook is.
wat de beloning ook is.
wat de beloning ook is. >> Ja.
>> Maar nu is er een emotionele uitbetaling van
>> Maar nu is er een emotionele uitbetaling van het comfort van samenzijn met uw gezin.
het comfort van samenzijn met uw gezin.
het comfort van samenzijn met uw gezin. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus de emotionele uitbetaling is dat je de
>> Dus de emotionele uitbetaling is dat je de
>> Dus de emotionele uitbetaling is dat je de het comfort om bij uw gezin te zijn en
het comfort om bij uw gezin te zijn en
het comfort om bij uw gezin te zijn en samenwonen met bekende mensen. Ja.
samenwonen met bekende mensen. Ja.
samenwonen met bekende mensen. Ja. >> De prijs ervan is waar je rekening mee moet houden
>> De prijs ervan is waar je rekening mee moet houden
>> De prijs ervan is waar je rekening mee moet houden af en toe naar mama. Ja. O, dat is het
af en toe naar mama. Ja. O, dat is het
af en toe naar mama. Ja. O, dat is het niet zo erg. Oké.
niet zo erg. Oké.
niet zo erg. Oké. >> Ik kijk er gewoon naar, weet je, jij bent haar
>> Ik kijk er gewoon naar, weet je, jij bent haar
>> Ik kijk er gewoon naar, weet je, jij bent haar zoon. Ze wil het allerbeste voor jou en
zoon. Ze wil het allerbeste voor jou en
zoon. Ze wil het allerbeste voor jou en ze probeert je door een heel moeilijke situatie heen te helpen
ze probeert je door een heel moeilijke situatie heen te helpen
ze probeert je door een heel moeilijke situatie heen te helpen moeilijke tijd in je leven.
moeilijke tijd in je leven.
moeilijke tijd in je leven. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ze is misschien ook een rare oude eend.
>> Is ze een vreemde oude eend?
>> Is ze een vreemde oude eend? >> Nee. Nee. Nee.
>> Nee. Nee. Nee.
>> Nee. Nee. Nee. >> Het is dus geen grote kracht. Wat is
>> Het is dus geen grote kracht. Wat is
>> Het is dus geen grote kracht. Wat is dit?
dit?
dit? >> Dat is zijn foto.
>> Dat is zijn foto.
>> Dat is zijn foto. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Oké. Bedankt. Mag ik een foto,
>> Oké. Bedankt. Mag ik een foto,
>> Oké. Bedankt. Mag ik een foto, alsjeblieft, met jou en Susan?
alsjeblieft, met jou en Susan?
alsjeblieft, met jou en Susan? >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ik hoorde niet wat hij zei.
>> Ik hoorde niet wat hij zei.
>> Ik hoorde niet wat hij zei. >> Het was een foto.
>> Het was een foto.
>> Het was een foto. >> O, foto.
>> O, foto.
>> O, foto. >> Foto. Foto.
>> Foto. Foto.
>> Foto. Foto. Aha, foto. De grote god van de camera.
Aha, foto. De grote god van de camera.
Aha, foto. De grote god van de camera. Wauw. Naar foto.
Dan zijn er slechte camera's.
Dan zijn er slechte camera's. Wauw. Naar foto.
Waarom? Zo lelijk dat ze de camera kapot hebben gemaakt.
Waarom? Zo lelijk dat ze de camera kapot hebben gemaakt. Dat is het enige wat het was
Dat is het enige wat het was
Dat is het enige wat het was >> Ik Ik heb geen vraag, maar ik ben er wel heel erg over
>> Ik Ik heb geen vraag, maar ik ben er wel heel erg over
>> Ik Ik heb geen vraag, maar ik ben er wel heel erg over dankbaar voor al je werk en ik gewoon
dankbaar voor al je werk en ik gewoon
dankbaar voor al je werk en ik gewoon wilde even bijkomen
wilde even bijkomen
wilde even bijkomen >> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank. >> Leg dat daar even neer.
>> Leg dat daar even neer.
>> Leg dat daar even neer. >>O ja inderdaad.
Oké.
Oké. >> Wil je dat ik iets doe?
>> Wil je dat ik iets doe?
>> Wil je dat ik iets doe? >> Mag ik een foto?
>> Mag ik een foto?
>> Mag ik een foto? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus ik ga in positie komen.
>> Officiële fotograaf.
>> Officiële fotograaf. >> Er is een ontelbaar aantal nodig.
Ja.
Ja. >> Nou, ik wil je bedanken voor het werk
>> Nou, ik wil je bedanken voor het werk
>> Nou, ik wil je bedanken voor het werk dat je hebt gedaan en het levert zoveel op
dat je hebt gedaan en het levert zoveel op
dat je hebt gedaan en het levert zoveel op het voelde voor mij en het heeft mij echt geholpen.
het voelde voor mij en het heeft mij echt geholpen.
het voelde voor mij en het heeft mij echt geholpen. Dus ik waardeer het. En de vraag
Dus ik waardeer het. En de vraag
Dus ik waardeer het. En de vraag die ik heb is
als er iemand is geweest
als er iemand is geweest onaangenaam in deze wereld en dat hebben ze ook gedaan
onaangenaam in deze wereld en dat hebben ze ook gedaan
onaangenaam in deze wereld en dat hebben ze ook gedaan voorbij
voorbij
voorbij en je denkt er nare gedachten over
en je denkt er nare gedachten over
en je denkt er nare gedachten over omdat dat is wat je je herinnert.
omdat dat is wat je je herinnert.
omdat dat is wat je je herinnert. >> Is het nuttig?
>> Is het nuttig?
>> Is het nuttig? waarin u om genade voor hen kunt vragen
waarin u om genade voor hen kunt vragen
waarin u om genade voor hen kunt vragen om genade voor hen vragen?
om genade voor hen vragen?
om genade voor hen vragen? >> Voor hen of voor jezelf.
>> Voor hen of voor jezelf.
>> Voor hen of voor jezelf. >> Een goede die genade nodig heeft. Het klinkt
>> Een goede die genade nodig heeft. Het klinkt
>> Een goede die genade nodig heeft. Het klinkt zoals
zoals
zoals Maar kan het nuttig zijn in het volgende rijk?
Maar kan het nuttig zijn in het volgende rijk?
Maar kan het nuttig zijn in het volgende rijk? ook?
ook?
ook? >> Heeft God jou nodig om dat te doen?
>> Heeft God jou nodig om dat te doen?
>> Heeft God jou nodig om dat te doen? >> Ja, dat denk ik niet. Hè?
>> Ja, dat denk ik niet. Hè?
>> Ja, dat denk ik niet. Hè? >> Nee, hij heeft jou niet nodig om hem eraan te herinneren.
>> Nee, hij heeft jou niet nodig om hem eraan te herinneren.
>> Nee, hij heeft jou niet nodig om hem eraan te herinneren. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Het is echter positief altruïstisch
>> Het is echter positief altruïstisch
>> Het is echter positief altruïstisch aanbod van jouw kant, weet je.
aanbod van jouw kant, weet je.
aanbod van jouw kant, weet je. >> Ja.
Ik ben net zo snel maan mee als mijn weduwepruiken
Ik ben net zo snel maan mee als mijn weduwepruiken kan gaan.
>> Hallo Dr. Hawkins. Ja. Eh, ik wilde het vertellen
>> Hallo Dr. Hawkins. Ja. Eh, ik wilde het vertellen heel erg bedankt. Eh, jouw werk
heel erg bedankt. Eh, jouw werk
heel erg bedankt. Eh, jouw werk heeft veel voor mij betekend.
heeft veel voor mij betekend.
heeft veel voor mij betekend. Mijn vraag is: hoe kunnen we ons verzoenen?
Mijn vraag is: hoe kunnen we ons verzoenen?
Mijn vraag is: hoe kunnen we ons verzoenen? de verschillen tussen traditioneel
de verschillen tussen traditioneel
de verschillen tussen traditioneel religie, specifiek christendom
religie, specifiek christendom
religie, specifiek christendom en een meer open, inclusief type
en een meer open, inclusief type
en een meer open, inclusief type bekijken?
weergave?
weergave? >> Je hoeft ze niet met elkaar te verzoenen.
Uhm wat wat doet wat doet
Uhm wat wat doet wat doet >> je vraagt mij hoe je de zee kunt verzoenen
>> je vraagt mij hoe je de zee kunt verzoenen
>> je vraagt mij hoe je de zee kunt verzoenen en de bergen? Het maakt je gewoon niet uit
en de bergen? Het maakt je gewoon niet uit
en de bergen? Het maakt je gewoon niet uit het verzoenen ervan.
het verzoenen ervan.
het verzoenen ervan. >> Hoe begrijpen we het, zoals uh
>> Hoe begrijpen we het, zoals uh
>> Hoe begrijpen we het, zoals uh Jezus als hij uhm zegt
Jezus als hij uhm zegt
Jezus als hij uhm zegt niemand komt tot de vader dan door mij.
niemand komt tot de vader dan door mij.
niemand komt tot de vader dan door mij. Hoe begrijpen we dat?
Hoe begrijpen we dat?
Hoe begrijpen we dat? >> Door te geloven wat hij zegt. Hij is jouw
>> Door te geloven wat hij zegt. Hij is jouw
>> Door te geloven wat hij zegt. Hij is jouw pleiten voor de vader. Degenen die
pleiten voor de vader. Degenen die
pleiten voor de vader. Degenen die eer mij, ik zal hun pleitbezorger zijn
eer mij, ik zal hun pleitbezorger zijn
eer mij, ik zal hun pleitbezorger zijn vóór de vader. Degenen die mij ontkennen,
vóór de vader. Degenen die mij ontkennen,
vóór de vader. Degenen die mij ontkennen, Ik zal ervan verlost zijn
Ik zal ervan verlost zijn
Ik zal ervan verlost zijn verplichting. Ik zal ze niet vertegenwoordigen
verplichting. Ik zal ze niet vertegenwoordigen
verplichting. Ik zal ze niet vertegenwoordigen vóór de vader.
vóór de vader.
vóór de vader. Daarom ben ik enigszins verontrust door
Daarom ben ik enigszins verontrust door
Daarom ben ik enigszins verontrust door ah het relativisme dat het christendom binnendringt en
ah het relativisme dat het christendom binnendringt en
ah het relativisme dat het christendom binnendringt en ontkenning van de goddelijkheid van Jezus Christus
ontkenning van de goddelijkheid van Jezus Christus
ontkenning van de goddelijkheid van Jezus Christus en als je dit besluit, zal dit de situatie veranderen
en als je dit besluit, zal dit de situatie veranderen
en als je dit besluit, zal dit de situatie veranderen jaar van anodominie
jaar van anodominie
jaar van anodominie aan BCE of een andere idioot
aan BCE of een andere idioot
aan BCE of een andere idioot secularisatie
secularisatie
secularisatie daardoor ontkennend
thereby negating
daardoor ontkennend Jezus Christus als Heer en daardoor
Jezus Christus als Heer en daardoor
Jezus Christus als Heer en daardoor ontkent zijn verplichting om de jouwe te zijn
ontkent zijn verplichting om de jouwe te zijn
ontkent zijn verplichting om de jouwe te zijn pleiten voor de vader en zo
pleiten voor de vader en zo
pleiten voor de vader en zo predikanten en mensen van geestelijke aard
predikanten en mensen van geestelijke aard
predikanten en mensen van geestelijke aard het onderwijs zou daar zelfs voor vallen
het onderwijs zou daar zelfs voor vallen
het onderwijs zou daar zelfs voor vallen belachelijk, weet je, het is enigszins
belachelijk, weet je, het is enigszins
belachelijk, weet je, het is enigszins schokkend voor mij
degenen die mij aanroepen, zal ik vertegenwoordigen
degenen die mij aanroepen, zal ik vertegenwoordigen voordat vader Krishna hetzelfde zegt
voordat vader Krishna hetzelfde zegt
voordat vader Krishna hetzelfde zegt Weet je, de 91e psalm zegt hetzelfde
Weet je, de 91e psalm zegt hetzelfde
Weet je, de 91e psalm zegt hetzelfde ding om Christus als goddelijkheid te ontkennen
ding om Christus als goddelijkheid te ontkennen
ding om Christus als goddelijkheid te ontkennen Ik zou je niet willen laten entertainen
Ik zou je niet willen laten entertainen
Ik zou je niet willen laten entertainen het karma daarvan,
het karma daarvan,
het karma daarvan, >> toch?
>> toch?
>> toch? >> Je komt daar en Christus zegt: "Dat ben je
>> Je komt daar en Christus zegt: "Dat ben je
>> Je komt daar en Christus zegt: "Dat ben je in je eentje, schat."
Je zegt me dat ik moet f als ik uitgeschakeld ben, weet je, f
Je zegt me dat ik moet f als ik uitgeschakeld ben, weet je, f uit.
uit.
uit. Je doet het zelf, schat. Goed
Je doet het zelf, schat. Goed
Je doet het zelf, schat. Succes.
geluk.
geluk. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> In de karmische soep.
>> In de karmische soep.
>> In de karmische soep. >> Veel succes in de karmische soep.
>> Veel succes in de karmische soep.
>> Veel succes in de karmische soep. Lekker zwemmen tussen de kooltjes
Lekker zwemmen tussen de kooltjes
Lekker zwemmen tussen de kooltjes en de aardappelen.
Hartelijk dank. Ik waardeer het.
Hartelijk dank. Ik waardeer het. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. >> Dank je, Suzan.
>> Dat hebben we al gekalibreerd. Geef mij
>> Dat hebben we al gekalibreerd. Geef mij je eigen tweede. Niemand bereikt de vader
je eigen tweede. Niemand bereikt de vader
je eigen tweede. Niemand bereikt de vader behalve door mij kalibreert op duizend of
behalve door mij kalibreert op duizend of
behalve door mij kalibreert op duizend of voorbij. Weerstaan.
over. Weerstaan.
over. Weerstaan. Daarom degenen die de goddelijkheid ontkennen
Daarom degenen die de goddelijkheid ontkennen
Daarom degenen die de goddelijkheid ontkennen van Jezus Christus, die dit op eigen kracht doen
van Jezus Christus, die dit op eigen kracht doen
van Jezus Christus, die dit op eigen kracht doen risico.
risico.
risico. Je kunt het zelf maken. Succes.
Je kunt het zelf maken. Succes.
Je kunt het zelf maken. Succes. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Eh, je hebt het over de boeken
>> Hallo. Eh, je hebt het over de boeken
>> Hallo. Eh, je hebt het over de boeken als je ze leest dat het kan verhogen
als je ze leest dat het kan verhogen
als je ze leest dat het kan verhogen jouw bewustzijnsniveau. Ja. En jij
jouw bewustzijnsniveau. Ja. En jij
jouw bewustzijnsniveau. Ja. En jij praat erover dat het audiowoord op a staat
praat erover dat het audiowoord op a staat
praat erover dat het audiowoord op a staat bepaalde um-frequentie ook. En dan
bepaalde um-frequentie ook. En dan
bepaalde um-frequentie ook. En dan Je praat over de aanraking en het binnen zijn
Je praat over de aanraking en het binnen zijn
Je praat over de aanraking en het binnen zijn de aanwezigheid van een leraar.
de aanwezigheid van een leraar.
de aanwezigheid van een leraar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm Zou het uiteraard een goed idee zijn om dat te zijn?
Zou het uiteraard een goed idee zijn om dat te zijn?
Zou het uiteraard een goed idee zijn om dat te zijn? in aanwezigheid van de leraar
in aanwezigheid van de leraar
in aanwezigheid van de leraar als u in de aanwezigheid bent van een
als u in de aanwezigheid bent van een
als u in de aanwezigheid bent van een Ik ben al heel lang leraar en heb er veel
Ik ben al heel lang leraar en heb er veel
Ik ben al heel lang leraar en heb er veel van fysiek contact zou dat een
van fysiek contact zou dat een
van fysiek contact zou dat een bewustzijn van een leerling
bewustzijn van een leerling
bewustzijn van een leerling >> of zou het als je gewoon veel leest?
>> of zou het als je gewoon veel leest?
>> of zou het als je gewoon veel leest? Wat is de vraag? Jij maakt
Wat is de vraag? Jij maakt
Wat is de vraag? Jij maakt ingewikkeld. Wat is de vraag?
ingewikkeld. Wat is de vraag?
ingewikkeld. Wat is de vraag? >> Eh,
>> Eh,
>> Eh, is het het aantal keren dat je dat zou zijn
is het het aantal keren dat je dat zou zijn
is het het aantal keren dat je dat zou zijn in contact?
in contact?
in contact? >> Dat heb ik nooit gevraagd.
>> Dat heb ik nooit gevraagd.
>> Dat heb ik nooit gevraagd. >> Nee, ik denk niet dat het aan de hoeveelheid ligt
>> Nee, ik denk niet dat het aan de hoeveelheid ligt
>> Nee, ik denk niet dat het aan de hoeveelheid ligt tijd. Ik denk dat het bij een splitsing gebeurt
tijd. Ik denk dat het bij een splitsing gebeurt
tijd. Ik denk dat het bij een splitsing gebeurt tweede.
seconde.
seconde. >> Juist.
>> Juist.
>> Juist. >> Het is dus niet relevant als dat wel het geval is
>> Het is dus niet relevant als dat wel het geval is
>> Het is dus niet relevant als dat wel het geval is audio, visueel.
audio, visueel.
audio, visueel. Nee, want en er is geen melding van
Nee, want en er is geen melding van
Nee, want en er is geen melding van dat ik iemands student ben geweest
dat ik iemands student ben geweest
dat ik iemands student ben geweest voor vele jaren dat je wordt
voor vele jaren dat je wordt
voor vele jaren dat je wordt verlicht als gevolg van de
verlicht als gevolg van de
verlicht als gevolg van de jaar.
jaar.
jaar. >> Is het wat hij vraagt, is het een
>> Is het wat hij vraagt, is het een
>> Is het wat hij vraagt, is het een verschil zit in de aanwezigheid van de
verschil zit in de aanwezigheid van de
verschil zit in de aanwezigheid van de leraar vergeleken met de audio zeggen en
leraar vergeleken met de audio zeggen en
leraar vergeleken met de audio zeggen en filmpje van de leraar?
filmpje van de leraar?
filmpje van de leraar? >> Het maakt het beter om in de
>> Het maakt het beter om in de
>> Het maakt het beter om in de fysieke aanwezigheid.
fysieke aanwezigheid.
fysieke aanwezigheid. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Het is dus een goed idee om naar de VS te vliegen
>> Het is dus een goed idee om naar de VS te vliegen
>> Het is dus een goed idee om naar de VS te vliegen en kom naar veel lezingen. Nee, niet
en kom naar veel lezingen. Nee, niet
en kom naar veel lezingen. Nee, niet noodzakelijkerwijs ooit de aanwezigheid zijn
noodzakelijkerwijs ooit de aanwezigheid zijn
noodzakelijkerwijs ooit de aanwezigheid zijn >> duurt een seconde, ze krijgen de energie. Dus
>> duurt een seconde, ze krijgen de energie. Dus
>> duurt een seconde, ze krijgen de energie. Dus dat is het niet
dat is het niet
dat is het niet >> het is door jouw bevestiging
>> het is door jouw bevestiging
>> het is door jouw bevestiging >> juist en uiteraard als je als je
>> juist en uiteraard als je als je
>> juist en uiteraard als je als je >> het gebeurt in één seconde
>> het gebeurt in één seconde
>> het gebeurt in één seconde >> denk erover na als je weg bent
>> denk erover na als je weg bent
>> denk erover na als je weg bent >> het gebeurt in één seconde, gewoon door de deugd
>> het gebeurt in één seconde, gewoon door de deugd
>> het gebeurt in één seconde, gewoon door de deugd van opstijging alleen in overleg met uw
van opstijging alleen in overleg met uw
van opstijging alleen in overleg met uw afgesproken dat het al gebeurd is
afgesproken dat het al gebeurd is
afgesproken dat het al gebeurd is >> prachtig
>> prachtig
>> prachtig dank je
dank je
dank je >> Ik bedoel dat hij het begreep
>> Ik bedoel dat hij het begreep
>> Ik bedoel dat hij het begreep >> ja, daar ben ik niet zo goed in
>> ja, daar ben ik niet zo goed in
>> ja, daar ben ik niet zo goed in >> vragen stellen
>> vragen stellen
>> vragen stellen >> en het duurt vele levens en het duurt
>> en het duurt vele levens en het duurt
>> en het duurt vele levens en het duurt vele levens Hoe
vele levens Hoe
vele levens Hoe vele levens?
vele levens?
vele levens? >> De energie waarin ik terechtkwam, was ik niet
>> De energie waarin ik terechtkwam, was ik niet
>> De energie waarin ik terechtkwam, was ik niet weet. Ik vergeet hoeveel levens
weten. Ik vergeet hoeveel levens
weten. Ik vergeet hoeveel levens geleden.
geleden.
geleden. >> Dank je. Kan ik
en het gebeurt automatisch
en het gebeurt automatisch door jouw beklimming, door jouw
Waar kwamen al deze boeken vandaan?
Waar kwamen al deze boeken vandaan? >> O, dit.
>> O, dit.
>> O, dit. >> Nou, je komt me bekend voor.
Hé, dat ben je niet
Hé, dat ben je niet >> Dat ben ik niet.
>> Dat ben ik niet.
>> Dat ben ik niet. >> Je bent niet nieuw.
>> Je bent niet nieuw.
>> Je bent niet nieuw. >> Vertel me wat er aan de hand is.
>> Vertel me wat er aan de hand is.
>> Vertel me wat er aan de hand is. >> Dat ben ik niet. Goh, ik dacht dat ik helemaal merk was
>> Dat ben ik niet. Goh, ik dacht dat ik helemaal merk was
>> Dat ben ik niet. Goh, ik dacht dat ik helemaal merk was nieuw. Ik heb een nieuw shirt aan.
nieuw. Ik heb een nieuw shirt aan.
nieuw. Ik heb een nieuw shirt aan. >> Nee, iedereen wordt elke dag nieuw geboren.
>> Nee, iedereen wordt elke dag nieuw geboren.
>> Nee, iedereen wordt elke dag nieuw geboren. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké, daar gaan we mee akkoord.
>> Oké, daar gaan we mee akkoord.
>> Oké, daar gaan we mee akkoord. >> Oké. Prachtig.
>> Oké. Prachtig.
>> Oké. Prachtig. Is daarmee al het spul kwijt dat ik heb gedaan?
Is daarmee al het spul kwijt dat ik heb gedaan?
Is daarmee al het spul kwijt dat ik heb gedaan? vroeger, D?
vroeger, D?
vroeger, D? >> Het is vergeven.
>> Het is vergeven.
>> Het is vergeven. >> O.
>> Nou,
>> Nou, >> het is niet de eerste keer.
>> het is niet de eerste keer.
>> het is niet de eerste keer. >> Wat?
>> Wat?
>> Wat? Ja. Vertel me wat er met je aan de hand is.
Ja. Vertel me wat er met je aan de hand is.
Ja. Vertel me wat er met je aan de hand is. >> Eh,
>> Eh,
>> Eh, zoals je weet, de afgelopen maanden
zoals je weet, de afgelopen maanden
zoals je weet, de afgelopen maanden Ik heb er heel veel mee te maken gehad
Ik heb er heel veel mee te maken gehad
Ik heb er heel veel mee te maken gehad de lichamelijkheid,
de lichamelijkheid,
de lichamelijkheid, welke
welke
welke >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. uh is moeilijk en recent gemaakt
uh is moeilijk en recent gemaakt
uh is moeilijk en recent gemaakt een beslissing die ik misschien meer zou krijgen
een beslissing die ik misschien meer zou krijgen
een beslissing die ik misschien meer zou krijgen betrokken bij het wereldse.
betrokken bij het wereldse.
betrokken bij het wereldse. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mijn vraag is of dit mogelijk is
>> Mijn vraag is of dit mogelijk is
>> Mijn vraag is of dit mogelijk is kalibreren
kalibreren
kalibreren als dat in mijn hoogste en beste is
als dat in mijn hoogste en beste is
als dat in mijn hoogste en beste is interesse op dit moment
interesse op dit moment
interesse op dit moment >> om betrokken te raken bij de bouw van
>> om betrokken te raken bij de bouw van
>> om betrokken te raken bij de bouw van voorbeeld?
aanleg?
aanleg? >> Ja. Om dat na te streven?
>> Ja. Om dat na te streven?
>> Ja. Om dat na te streven? >> Nou, ik weet het niet. Laten we eens kijken. Wij hebben
>> Nou, ik weet het niet. Laten we eens kijken. Wij hebben
>> Nou, ik weet het niet. Laten we eens kijken. Wij hebben om dit te vragen. O, meedoen
om dit te vragen. O, meedoen
om dit te vragen. O, meedoen constructie zou niet schadelijk zijn voor
constructie zou niet schadelijk zijn voor
constructie zou niet schadelijk zijn voor zijn spirituele bewustzijn of dit. Nee, ik
zijn spirituele bewustzijn of dit. Nee, ik
zijn spirituele bewustzijn of dit. Nee, ik zou het niet denken. Waarom zou het?
zou het niet denken. Waarom zou het?
zou het niet denken. Waarom zou het? >> Jezus was een timmerman, nietwaar?
>> Jezus was een timmerman, nietwaar?
>> Jezus was een timmerman, nietwaar? >> Pardon?
>> Pardon?
>> Pardon? >> Jezus was een timmerman, nietwaar?
>> Jezus was een timmerman, nietwaar?
>> Jezus was een timmerman, nietwaar? >> Ja, dat was hij.
>> Eh, nou, ik begrijp dat je dat was. Ik ben
>> Eh, nou, ik begrijp dat je dat was. Ik ben op zoek naar goede timmerlieden. Als
op zoek naar goede timmerlieden. Als
op zoek naar goede timmerlieden. Als je bent op zoek naar een beetje parttime
je bent op zoek naar een beetje parttime
je bent op zoek naar een beetje parttime werk.
werk.
werk. >> Nou ja. Ik heb jarenlang timmerwerk gedaan en
>> Nou ja. Ik heb jarenlang timmerwerk gedaan en
>> Nou ja. Ik heb jarenlang timmerwerk gedaan en jaar.
jaar.
jaar. >> Ik eh
>> Ik eh
>> Ik eh >> Ik heb helemaal zelf een groot waterrad gemaakt,
>> Ik heb helemaal zelf een groot waterrad gemaakt,
>> Ik heb helemaal zelf een groot waterrad gemaakt, weet je.
weet je.
weet je. >> O, heb je dat gedaan?
>> O, heb je dat gedaan?
>> O, heb je dat gedaan? >> En ik heb een bord laten maken speciaal voor de
>> En ik heb een bord laten maken speciaal voor de
>> En ik heb een bord laten maken speciaal voor de timmerman van Nazareth, weet u.
timmerman van Nazareth, weet u.
timmerman van Nazareth, weet u. >> Nog steeds op dat waterrad. Ja.
>> Nog steeds op dat waterrad. Ja.
>> Nog steeds op dat waterrad. Ja. >> Is dat zo? Dat had je
>> Is dat zo? Dat had je
>> Is dat zo? Dat had je >> Het was een borstplaat. Ik moest het ermee eens zijn.
>> Het was een borstplaat. Ik moest het ermee eens zijn.
>> Het was een borstplaat. Ik moest het ermee eens zijn. >> Dat moet ik komen bekijken.
>> Dat moet ik komen bekijken.
>> Dat moet ik komen bekijken. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. stuk
gewijd aan de timmerman van Nazareth
gewijd aan de timmerman van Nazareth in Galilea. Er staat dat bord er precies op
in Galilea. Er staat dat bord er precies op
in Galilea. Er staat dat bord er precies op het water.
het water.
het water. >> Het is heel
>> Het is heel
>> Het is heel >> O, waarschijnlijk wel
>> O, waarschijnlijk wel
>> O, waarschijnlijk wel tientallen jaren water eroverheen.
tientallen jaren water eroverheen.
tientallen jaren water eroverheen. >> Ja. Mijn vraag is: hoe moet de
>> Ja. Mijn vraag is: hoe moet de
>> Ja. Mijn vraag is: hoe moet de werelddeal met Bin Laden en dergelijke
werelddeal met Bin Laden en dergelijke
werelddeal met Bin Laden en dergelijke hij?
hem?
hem? >> Wat?
>> Wat?
>> Wat? >> Hoe moet de wereld met Bin omgaan?
>> Hoe moet de wereld met Bin omgaan?
>> Hoe moet de wereld met Bin omgaan? Beladen?
Beladen?
Beladen? >> De wereld
>> De wereld
>> De wereld Euh, dat is geen beantwoordbare vraag.
Euh, dat is geen beantwoordbare vraag.
Euh, dat is geen beantwoordbare vraag. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Eh, in de eerste plaats gaat het niet. Het
>> Eh, in de eerste plaats gaat het niet. Het
>> Eh, in de eerste plaats gaat het niet. Het het is gewoon wat het met hem is.
het is gewoon wat het met hem is.
het is gewoon wat het met hem is. >> En hij vertegenwoordigt, zoals ik zeg,
>> En hij vertegenwoordigt, zoals ik zeg,
>> En hij vertegenwoordigt, zoals ik zeg, beschaving is als tektonische platen
beschaving is als tektonische platen
beschaving is als tektonische platen over elkaar heen bewegen.
over elkaar heen bewegen.
over elkaar heen bewegen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En de boekgeneraties beoordelen dat
>> En de boekgeneraties beoordelen dat
>> En de boekgeneraties beoordelen dat de periodieke eh
de periodieke eh
de periodieke eh ehm
ehm
ehm verschuivingen in generaties en hun
verschuivingen in generaties en hun
verschuivingen in generaties en hun gezichtspunten, zie je.
gezichtspunten, zie je.
gezichtspunten, zie je. >> Mhm. En de generatie waarin ik ben opgegroeid, uh
>> Mhm. En de generatie waarin ik ben opgegroeid, uh
>> Mhm. En de generatie waarin ik ben opgegroeid, uh zou de huidige eerlijk gezegd overwegen
zou de huidige eerlijk gezegd overwegen
zou de huidige eerlijk gezegd overwegen satanisch.
satanic.
satanisch. >> Mijn generatie beschouwt ze allemaal
>> Mijn generatie beschouwt ze allemaal
>> Mijn generatie beschouwt ze allemaal 's Middags kijk ik allemaal televisie
's Middags kijk ik allemaal televisie
's Middags kijk ik allemaal televisie horloge is satanisch. Verleiding beeldfraude,
horloge is satanisch. Verleiding beeldfraude,
horloge is satanisch. Verleiding beeldfraude, liegen voor winst,
liegen voor winst,
liegen voor winst, liegen voor geld, verleiding voor geld.
liegen voor geld, verleiding voor geld.
liegen voor geld, verleiding voor geld. >> Het is een litanie van het satanische.
>> Het is een litanie van het satanische.
>> Het is een litanie van het satanische. >> Dat is alles.
>> Dat is alles.
>> Dat is alles. En dan komt het politieke dat is
En dan komt het politieke dat is
En dan komt het politieke dat is het luciferische in plaats van het satanische.
het luciferische in plaats van het satanische.
het luciferische in plaats van het satanische. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dus mijn generatie beschouwt het
>> Dus mijn generatie beschouwt het
>> Dus mijn generatie beschouwt het het openbare leven
het openbare leven
het openbare leven zowel satanisch als luciferisch te zijn.
zowel satanisch als luciferisch te zijn.
zowel satanisch als luciferisch te zijn. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Dus wat doen we dan om het te vermijden?
Dus wat doen we dan om het te vermijden?
Dus wat doen we dan om het te vermijden? >> Nou, je bent een spirituele student.
>> Nou, je bent een spirituele student.
>> Nou, je bent een spirituele student. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Bedankt. Je komt dus niet op één lijn
Bedankt. Je komt dus niet op één lijn
Bedankt. Je komt dus niet op één lijn met datgene wat jij herkent als
met datgene wat jij herkent als
met datgene wat jij herkent als onwaarheid. Weet je wat ik bedoel?
leugen. Weet je wat ik bedoel?
leugen. Weet je wat ik bedoel? >> Dus de New York Times komt met een
>> Dus de New York Times komt met een
>> Dus de New York Times komt met een groot ding. Jij kalibreert het.
groot ding. Jij kalibreert het.
groot ding. Jij kalibreert het. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En dat vertelt je voor het geval je dat wel was
>> En dat vertelt je voor het geval je dat wel was
>> En dat vertelt je voor het geval je dat wel was aangetrokken tot het feit dat het misschien verkeerd is
aangetrokken tot het feit dat het misschien verkeerd is
aangetrokken tot het feit dat het misschien verkeerd is richting waar u heen moet als u zich in een
richting waar u heen moet als u zich in een
richting waar u heen moet als u zich in een spirituele richting. Ja.
spirituele richting. Ja.
spirituele richting. Ja. >> Oké. Bedankt.
>> Uh, de beschaving doorloopt fases,
>> Uh, de beschaving doorloopt fases, toch?
rechts?
rechts? De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest
De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest
De mensheid is in 93% van de gevallen in oorlog geweest tijd. 93%.
tijd. 93%.
tijd. 93%. De overige 7% was hij te arm of ziek of
De overige 7% was hij te arm of ziek of
De overige 7% was hij te arm of ziek of iets. De pest was aan de gang. Hij
iets. De pest was aan de gang. Hij
iets. De pest was aan de gang. Hij kon niet van bed komen om te vechten.
>> Hallo. Eh, ik ben een psychologiestudent en dat ben ik
>> Hallo. Eh, ik ben een psychologiestudent en dat ben ik ik ga in counseling en dat zou ik doen
going into um counseling and I would
ik ga in counseling en dat zou ik doen wil graag weten hoe je mensen kunt helpen die
wil graag weten hoe je mensen kunt helpen die
wil graag weten hoe je mensen kunt helpen die Kalibreer onder de 200.
Kalibreer onder de 200.
Kalibreer onder de 200. Hoe welke mensen te helpen?
>> Het is heel moeilijk.
>> Het is heel moeilijk. >> Je zou niet de moeite nemen. Maar als jij
>> Je zou niet de moeite nemen. Maar als jij
>> Je zou niet de moeite nemen. Maar als jij wil
wil
wil >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ze zijn toegewijd aan het kwaad en iets anders
>> Ze zijn toegewijd aan het kwaad en iets anders
>> Ze zijn toegewijd aan het kwaad en iets anders de bodem raken en door een gaan
de bodem raken en door een gaan
de bodem raken en door een gaan spirituele transformatie. Ik eerlijk gezegd
spirituele transformatie. Ik eerlijk gezegd
spirituele transformatie. Ik eerlijk gezegd zou niet met hen willen werken.
>> Nou, je vermoordt een paar mensen. Jij
>> Nou, je vermoordt een paar mensen. Jij Ga weg en wat is dan het eerste?
Ga weg en wat is dan het eerste?
Ga weg en wat is dan het eerste? jij doet? Je vermoordt iemand.
jij doet? Je vermoordt iemand.
jij doet? Je vermoordt iemand. Wat doet een pedofiele patiënt op zijn eerste dag?
Wat doet een pedofiele patiënt op zijn eerste dag?
Wat doet een pedofiele patiënt op zijn eerste dag? uit de gevangenis? Ik zeg het je, binnen een uur
uit de gevangenis? Ik zeg het je, binnen een uur
uit de gevangenis? Ik zeg het je, binnen een uur hij is in het dichtstbijzijnde park. Ik behandel veel
hij is in het dichtstbijzijnde park. Ik behandel veel
hij is in het dichtstbijzijnde park. Ik behandel veel van hen. Wat doet de alcoholist wie
van hen. Wat doet de alcoholist wie
van hen. Wat doet de alcoholist wie heeft de bodem niet bereikt? Binnen een uur,
heeft de bodem niet bereikt? Binnen een uur,
heeft de bodem niet bereikt? Binnen een uur, hij is in de dichtstbijzijnde bar.
hij is in de dichtstbijzijnde bar.
hij is in de dichtstbijzijnde bar. De moordzuchtige maniak staat al in de rij
De moordzuchtige maniak staat al in de rij
De moordzuchtige maniak staat al in de rij zijn volgende slachtoffer. Ze ziet er gewoon uit
zijn volgende slachtoffer. Ze ziet er gewoon uit
zijn volgende slachtoffer. Ze ziet er gewoon uit zoals jij.
zoals jij.
zoals jij. Realiseer je je niet dat het volgende slachtoffer kijkt
Realiseer je je niet dat het volgende slachtoffer kijkt
Realiseer je je niet dat het volgende slachtoffer kijkt zoals jij?
zoals jij?
zoals jij? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alleenstaande jonge blonde dame. Iedereen
>> Alleenstaande jonge blonde dame. Iedereen
>> Alleenstaande jonge blonde dame. Iedereen favoriete moord, nietwaar? Doe het gewoon niet
favoriete moord, nietwaar? Doe het gewoon niet
favoriete moord, nietwaar? Doe het gewoon niet ga om middernacht joggen in Central Park.
>> Ehm, ja.
>> Ehm, ja. >> Oké. Dus de manier om deze te helpen
>> Oké. Dus de manier om deze te helpen
>> Oké. Dus de manier om deze te helpen mensen is om hen te helpen de bodem te bereiken.
mensen is om hen te helpen de bodem te bereiken.
mensen is om hen te helpen de bodem te bereiken. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. In mijn spirituele ervaring,
In mijn spirituele ervaring,
In mijn spirituele ervaring, tenzij ze de bodem bereiken, zijn ze rechtvaardig
tenzij ze de bodem bereiken, zijn ze rechtvaardig
tenzij ze de bodem bereiken, zijn ze rechtvaardig wordt ontvanger en ze gaan
wordt ontvanger en ze gaan
wordt ontvanger en ze gaan om je van je energie te ontdoen. Ze zijn
om je van je energie te ontdoen. Ze zijn
om je van je energie te ontdoen. Ze zijn je energie gaat wegvloeien. Ja. Met
je energie gaat wegvloeien. Ja. Met
je energie gaat wegvloeien. Ja. Met sympathie, empathische, droevige verhalen. En
sympathie, empathische, droevige verhalen. En
sympathie, empathische, droevige verhalen. En Als u zich daar niet aan houdt, zullen zij dat wel doen
Als u zich daar niet aan houdt, zullen zij dat wel doen
Als u zich daar niet aan houdt, zullen zij dat wel doen een verhulde dreiging zijn.
een verhulde dreiging zijn.
een verhulde dreiging zijn. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En je zult met de angst moeten leven.
>> En je zult met de angst moeten leven.
>> En je zult met de angst moeten leven. En wat ga je eruit halen?
En wat ga je eruit halen?
En wat ga je eruit halen? iemand die vroeger een 70 kalibreerde en
iemand die vroeger een 70 kalibreerde en
iemand die vroeger een 70 kalibreerde en nu kalibreren ze een 75.
Je wordt gezien als zovelen
Je wordt gezien als zovelen mensen in de wereld die nodig hebben en willen
mensen in de wereld die nodig hebben en willen
mensen in de wereld die nodig hebben en willen en reageren op hulp. Het altijd
en reageren op hulp. Het altijd
en reageren op hulp. Het altijd het lijkt mij alsof je gooderisme doet om het te proberen
het lijkt mij alsof je gooderisme doet om het te proberen
het lijkt mij alsof je gooderisme doet om het te proberen onmogelijk.
onmogelijk.
onmogelijk. Het is naïviteit.
Het is naïviteit.
Het is naïviteit. >> Oké,
>> Oké,
>> Oké, >> Ik heb 50 jaar geoefend en dat doe ik niet
>> Ik heb 50 jaar geoefend en dat doe ik niet
>> Ik heb 50 jaar geoefend en dat doe ik niet wil zo'n zaak aanpakken.
wil zo'n zaak aanpakken.
wil zo'n zaak aanpakken. Ik probeerde het en ik viel. Tenzij spontaan
Ik probeerde het en ik viel. Tenzij spontaan
Ik probeerde het en ik viel. Tenzij spontaan ze hebben de bodem bereikt,
ze hebben de bodem bereikt,
ze hebben de bodem bereikt, vergeet het. Als ze de bodem bereiken en willen
vergeet het. Als ze de bodem bereiken en willen
vergeet het. Als ze de bodem bereiken en willen helpen, dat is anders. En jij hebt ze
helpen, dat is anders. En jij hebt ze
helpen, dat is anders. En jij hebt ze naar een 12-stappengroep of zoiets omdat
naar een 12-stappengroep of zoiets omdat
naar een 12-stappengroep of zoiets omdat er is energie van de hele groep voor nodig om vast te houden
er is energie van de hele groep voor nodig om vast te houden
er is energie van de hele groep voor nodig om vast te houden samen een persoon wiens leven is geweest
samen een persoon wiens leven is geweest
samen een persoon wiens leven is geweest gewijd aan het kwaad. Je weet wat ik ben
gewijd aan het kwaad. Je weet wat ik ben
gewijd aan het kwaad. Je weet wat ik ben zeggen?
gezegde?
gezegde? Ja. Wat is het recitismepercentage onder
Ja. Wat is het recitismepercentage onder
Ja. Wat is het recitismepercentage onder die bevolking?
die bevolking?
die bevolking? 95%.
95%.
95%. Ja.
Ja.
Ja. >> In de gevangenis wegens verkrachting na vrijlating,
>> In de gevangenis wegens verkrachting na vrijlating,
>> In de gevangenis wegens verkrachting na vrijlating, Wat is de kans om terug te keren naar de gevangenis?
Wat is de kans om terug te keren naar de gevangenis?
Wat is de kans om terug te keren naar de gevangenis? voor verkrachting?
voor verkrachting?
voor verkrachting? >> 90%. Uhhuh.
>> 90%. Uhhuh.
>> 90%. Uhhuh. Tenzij Tenzij er een majoor is
Tenzij Tenzij er een majoor is
Tenzij Tenzij er een majoor is confrontatie waardoor ze stoppen
confrontatie waardoor ze stoppen
confrontatie waardoor ze stoppen en de bodem raken, toch? Je ziet alle
en de bodem raken, toch? Je ziet alle
en de bodem raken, toch? Je ziet alle Hollywood-hotties, weet je, paraderen terug
Hollywood-hotties, weet je, paraderen terug
Hollywood-hotties, weet je, paraderen terug en weer over het podium, toch?
en weer over het podium, toch?
en weer over het podium, toch? In en uit de revalidatie.
>> eh, ik denk dat ik vrij nieuw ben. Dit is mijn
>> eh, ik denk dat ik vrij nieuw ben. Dit is mijn eerste seminar en ik heb alleen echt gelezen
eerste seminar en ik heb alleen echt gelezen
eerste seminar en ik heb alleen echt gelezen een soort van jouw boek. Maar eh tijdens
een soort van jouw boek. Maar eh tijdens
een soort van jouw boek. Maar eh tijdens uw seminarie is er zoiets
uw seminarie is er zoiets
uw seminarie is er zoiets om op te vallen over dat kameelincident.
om op te vallen over dat kameelincident.
om op te vallen over dat kameelincident. Eh
Eh
Eh >> de wat
>> de wat
>> de wat >> de
>> de
>> de >> waar je eh, $ 10 moet betalen om te komen
>> waar je eh, $ 10 moet betalen om te komen
>> waar je eh, $ 10 moet betalen om te komen op de kameel en dan als je uitstapt
op de kameel en dan als je uitstapt
op de kameel en dan als je uitstapt je moet nog eens $ 10 betalen. Dus, eh,
je moet nog eens $ 10 betalen. Dus, eh,
je moet nog eens $ 10 betalen. Dus, eh, Nou ja, ik weet het niet. Misschien niet
Nou ja, ik weet het niet. Misschien niet
Nou ja, ik weet het niet. Misschien niet weet. Eh, voor mij, $10 hier in de
weten. Eh, voor mij, $10 hier in de
weten. Eh, voor mij, $10 hier in de In de VS lijkt het voor de mensen onbeduidend
In de VS lijkt het voor de mensen onbeduidend
In de VS lijkt het voor de mensen onbeduidend voorbij.
over.
over. >> Voor mij was het niet onbelangrijk.
>> Voor mij was het niet onbelangrijk.
>> Voor mij was het niet onbelangrijk. >> Ik was geen miljonair toen ik dat was
>> Ik was geen miljonair toen ik dat was
>> Ik was geen miljonair toen ik dat was daar.
daar.
daar. >> Ik heb me daarheen gewerkt door les te geven in a
>> Ik heb me daarheen gewerkt door les te geven in a
>> Ik heb me daarheen gewerkt door les te geven in a klasse.
klas.
klas. >> Oké. Misschien
>> Oké. Misschien
>> Oké. Misschien >> in ruil voor het lesgeven aan de klas, kreeg ik
>> in ruil voor het lesgeven aan de klas, kreeg ik
>> in ruil voor het lesgeven aan de klas, kreeg ik gratis vervoer daarachter. Dus
gratis vervoer daarachter. Dus
gratis vervoer daarachter. Dus $ 10 was een
$ 10 was een
$ 10 was een >> respectabel stukje geld.
>> respectabel stukje geld.
>> respectabel stukje geld. >> Oké. Ik denk dat ik het niet weet, misschien wel
>> Oké. Ik denk dat ik het niet weet, misschien wel
>> Oké. Ik denk dat ik het niet weet, misschien wel weet niet hoe ik het goed moet uitleggen, maar
weet niet hoe ik het goed moet uitleggen, maar
weet niet hoe ik het goed moet uitleggen, maar >> Ik had het gevoel dat 10 voor mij $ 10 is
>> Ik had het gevoel dat 10 voor mij $ 10 is
>> Ik had het gevoel dat 10 voor mij $ 10 is momenteel een onbeduidend bedrag. Dus waarom
momenteel een onbeduidend bedrag. Dus waarom
momenteel een onbeduidend bedrag. Dus waarom Kun je ze niet gewoon $ 10 geven en dat is het?
Kun je ze niet gewoon $ 10 geven en dat is het?
Kun je ze niet gewoon $ 10 geven en dat is het? zoveel meer voor hen daar betekent?
zoveel meer voor hen daar betekent?
zoveel meer voor hen daar betekent? >> Omdat ik geen sociale dienst ben
>> Omdat ik geen sociale dienst ben
>> Omdat ik geen sociale dienst ben en ik heb een contract.
en ik heb een contract.
en ik heb een contract. >> Oké. Ik denk het
>> Oké. Ik denk het
>> Oké. Ik denk het >> Ik ben geen welzijnsagent. Weet je,
>> Ik ben geen welzijnsagent. Weet je,
>> Ik ben geen welzijnsagent. Weet je, dat is niet mijn functie.
dat is niet mijn functie.
dat is niet mijn functie. >> Oké, denk ik.
>> Oké, denk ik.
>> Oké, denk ik. >> Oké. En dan nog een vraag.
>> Oké. En dan nog een vraag.
>> Oké. En dan nog een vraag. >> Je klinkt net als hij. Hé, rijk
>> Je klinkt net als hij. Hé, rijk
>> Je klinkt net als hij. Hé, rijk Amerikaan, jij kunt het betalen, dus ik ook
Amerikaan, jij kunt het betalen, dus ik ook
Amerikaan, jij kunt het betalen, dus ik ook het uit je afpersen met behulp van sympathie voor
het uit je afpersen met behulp van sympathie voor
het uit je afpersen met behulp van sympathie voor chantage. Je gaat niet chanteren
chantage. Je gaat niet chanteren
chantage. Je gaat niet chanteren Met medeleven, lieverd. Omdat het
Met medeleven, lieverd. Omdat het
Met medeleven, lieverd. Omdat het klinkt belachelijk.
klinkt belachelijk.
klinkt belachelijk. >> Nee, dat ben ik
>> Nee, dat ben ik
>> Nee, dat ben ik >> Je sluit een contract met mij. Het is een
>> Je sluit een contract met mij. Het is een
>> Je sluit een contract met mij. Het is een contract. Of ik geld heb en jij
contract. Of ik geld heb en jij
contract. Of ik geld heb en jij geld hebben is niet relevant voor de
geld hebben is niet relevant voor de
geld hebben is niet relevant voor de contract.
contract.
contract. >> Nee, ik zeg alleen maar zoiets
>> Nee, ik zeg alleen maar zoiets
>> Nee, ik zeg alleen maar zoiets >> Ik begrijp uw standpunt. Ja.
>> Ik begrijp uw standpunt. Ja.
>> Ik begrijp uw standpunt. Ja. Ik zeg niet zoals ik gewoon
Ik zeg niet zoals ik gewoon
Ik zeg niet zoals ik gewoon >> rijk Amerika en jij kunt het betalen.
>> rijk Amerika en jij kunt het betalen.
>> rijk Amerika en jij kunt het betalen. >> Nee, ik heb het gevoel dat dat iets is
>> Nee, ik heb het gevoel dat dat iets is
>> Nee, ik heb het gevoel dat dat iets is >> zegt de hele wereld nu tegen ons. Rijk
>> zegt de hele wereld nu tegen ons. Rijk
>> zegt de hele wereld nu tegen ons. Rijk Amerikaan, je kunt het betalen.
Amerikaan, je kunt het betalen.
Amerikaan, je kunt het betalen. >> Ik, ik heb gewoon zin om te zien zoals ik zin heb
>> Ik, ik heb gewoon zin om te zien zoals ik zin heb
>> Ik, ik heb gewoon zin om te zien zoals ik zin heb dat als ik ook terugga of zoiets
dat als ik ook terugga of zoiets
dat als ik ook terugga of zoiets alsof ze me proberen af te zetten, dat is het
alsof ze me proberen af te zetten, dat is het
alsof ze me proberen af te zetten, dat is het niet integraal, maar tegelijkertijd dat
niet integraal, maar tegelijkertijd dat
niet integraal, maar tegelijkertijd dat hoeveelheid geld lijkt onbelangrijk en
hoeveelheid geld lijkt onbelangrijk en
hoeveelheid geld lijkt onbelangrijk en kan nuttig zijn voor anderen. Dat is wat
kan nuttig zijn voor anderen. Dat is wat
kan nuttig zijn voor anderen. Dat is wat Ik zeg. Maar
Ik zeg. Maar
Ik zeg. Maar >> vanuit een relativistisch gezichtspunt. Ja.
>> vanuit een relativistisch gezichtspunt. Ja.
>> vanuit een relativistisch gezichtspunt. Ja. >> Dus ik weet het niet.
>> Dus ik weet het niet.
>> Dus ik weet het niet. >> Ik weet het niet. Maar eh, dan één vraag,
>> Ik weet het niet. Maar eh, dan één vraag,
>> Ik weet het niet. Maar eh, dan één vraag, zolang je maar gelukkig bent, is dat nodig
zolang je maar gelukkig bent, is dat nodig
zolang je maar gelukkig bent, is dat nodig >> blij met je leven en alles
>> blij met je leven en alles
>> blij met je leven en alles dat is aan de hand, moet je zoeken
dat is aan de hand, moet je zoeken
dat is aan de hand, moet je zoeken voor verlichting?
voor verlichting?
voor verlichting? >> Nee, dat hoeft niemand.
>> Nee, dat hoeft niemand.
>> Nee, dat hoeft niemand. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Oké. Bedankt.
>> Hallo. Ik wil gewoon graag een
>> Hallo. Ik wil gewoon graag een foto.
afbeelding.
afbeelding. >> Ik wil $ 10 voor dat antwoord.
O heer.
O heer. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Wacht. Het is een beetje ingewikkeld. Eh
>> Wacht. Het is een beetje ingewikkeld. Eh
>> Wacht. Het is een beetje ingewikkeld. Eh >> o.
>> Hallo daar. Het is goed jullie beiden te ontmoeten.
>> Hallo daar. Het is goed jullie beiden te ontmoeten. Eh,
Eh,
Eh, de vraag die ik had, is enigszins veranderd
de vraag die ik had, is enigszins veranderd
de vraag die ik had, is enigszins veranderd omdat, uh, elke keer dat je meeneemt
omdat, uh, elke keer dat je meeneemt
omdat, uh, elke keer dat je meeneemt iets aan de hand, eh,
iets aan de hand, eh,
iets aan de hand, eh, of ik nu jouw boeken lees of
of ik nu jouw boeken lees of
of ik nu jouw boeken lees of uw dvd's bekijken,
uw dvd's bekijken,
uw dvd's bekijken, uh, daarom zijn we bezig met
uh, daarom zijn we bezig met
uh, daarom zijn we bezig met wonderen. Wij zijn daar een student. Het is
wonderen. Wij zijn daar een student. Het is
wonderen. Wij zijn daar een student. Het is erg behulpzaam geweest. En wij gaan naar de
erg behulpzaam geweest. En wij gaan naar de
erg behulpzaam geweest. En wij gaan naar de Monroe Institute over een volgende maand.
Monroe Institute over een volgende maand.
Monroe Institute over een volgende maand. Dus wat ga ik winnen met de
Dus wat ga ik winnen met de
Dus wat ga ik winnen met de Monroe? Oh, je zult winnen, je kent het wel
Monroe? Oh, je zult winnen, je kent het wel
Monroe? Oh, je zult winnen, je kent het wel de capaciteiten van het menselijk bewustzijn
de capaciteiten van het menselijk bewustzijn
de capaciteiten van het menselijk bewustzijn voor één ding.
voor één ding.
voor één ding. Uh hoe je andere domeinen kunt verkennen.
Uh hoe je andere domeinen kunt verkennen.
Uh hoe je andere domeinen kunt verkennen. Hoe verschillende veranderde toestanden te bereiken
Hoe verschillende veranderde toestanden te bereiken
Hoe verschillende veranderde toestanden te bereiken van bewustzijn die hiervoor nuttig zijn
van bewustzijn die hiervoor nuttig zijn
van bewustzijn die hiervoor nuttig zijn als zelfhypnose.
Met zelfhypnose kun je veel doen
Met zelfhypnose kun je veel doen van dingen die andere mensen niet kunnen doen. Het is
van dingen die andere mensen niet kunnen doen. Het is
van dingen die andere mensen niet kunnen doen. Het is soms heel pragmatisch bruikbaar.
soms heel pragmatisch bruikbaar.
soms heel pragmatisch bruikbaar. Ja. Dus zeker de moeite waard.
Ja. Dus zeker de moeite waard.
Ja. Dus zeker de moeite waard. >> Oh, ik dacht dat het leerzaam was. Jij
>> Oh, ik dacht dat het leerzaam was. Jij
>> Oh, ik dacht dat het leerzaam was. Jij heb acht tot tien dagen op je liggen liggen
heb acht tot tien dagen op je liggen liggen
heb acht tot tien dagen op je liggen liggen toen ik daar was.
toen ik daar was.
toen ik daar was. >> Ja. Ik denk dat het nu zes dagen zijn. Dus
>> Ja. Ik denk dat het nu zes dagen zijn. Dus
>> Ja. Ik denk dat het nu zes dagen zijn. Dus >> dat zou daar een gevoel moeten zijn.
>> dat zou daar een gevoel moeten zijn.
>> dat zou daar een gevoel moeten zijn. >> Ja. Hoe dan ook, dat weet je
>> Ja. Hoe dan ook, dat weet je
>> Ja. Hoe dan ook, dat weet je omdat je elke keer iets zegt
omdat je elke keer iets zegt
omdat je elke keer iets zegt Ik denk dat als ik dat ga doen, weet je,
Ik denk dat als ik dat ga doen, weet je,
Ik denk dat als ik dat ga doen, weet je, volg uw leringen en dat moet ik doen
volg uw leringen en dat moet ik doen
volg uw leringen en dat moet ik doen volg je pad,
volg je pad,
volg je pad, >> weet je, het is niet noodzakelijk,
>> weet je, het is niet noodzakelijk,
>> weet je, het is niet noodzakelijk, >> toch? Maar het traint je wel in uh
>> toch? Maar het traint je wel in uh
>> toch? Maar het traint je wel in uh begrip veranderde alle veranderde toestanden
begrip veranderde alle veranderde toestanden
begrip veranderde alle veranderde toestanden van bewustzijn, andere niveaus van
van bewustzijn, andere niveaus van
van bewustzijn, andere niveaus van bewustzijn ook andere domeinen. Jij
bewustzijn ook andere domeinen. Jij
bewustzijn ook andere domeinen. Jij kan andere domeinen bezoeken
kan andere domeinen bezoeken
kan andere domeinen bezoeken en uh, het is niet nodig om het te doen, maar
en uh, het is niet nodig om het te doen, maar
en uh, het is niet nodig om het te doen, maar Er zijn veel dingen waar je alleen maar voor doet
Er zijn veel dingen waar je alleen maar voor doet
Er zijn veel dingen waar je alleen maar voor doet hun onderwijs
hun onderwijs
hun onderwijs voordeel, niet omdat het feitelijk zo is
voordeel, niet omdat het feitelijk zo is
voordeel, niet omdat het feitelijk zo is noodzakelijk.
nodig.
nodig. >> Oké? omdat ik alleen maar probeer te krijgen
>> Oké? omdat ik alleen maar probeer te krijgen
>> Oké? omdat ik alleen maar probeer te krijgen voorbij het ego door de loop van wonderen
voorbij het ego door de loop van wonderen
voorbij het ego door de loop van wonderen want ik heb het echt moeilijk
want ik heb het echt moeilijk
want ik heb het echt moeilijk tijd om te ontcijferen waar mijn ego naartoe rent
tijd om te ontcijferen waar mijn ego naartoe rent
tijd om te ontcijferen waar mijn ego naartoe rent mij of als ik ergens heen geleid wordt. Dus
mij of als ik ergens heen geleid wordt. Dus
mij of als ik ergens heen geleid wordt. Dus daarom blijf ik de
daarom blijf ik de
daarom blijf ik de >> Nou, je voegt het gewoon toe aan je spirituele
>> Nou, je voegt het gewoon toe aan je spirituele
>> Nou, je voegt het gewoon toe aan je spirituele onderwijs. Weet je, je onderzoekt een
onderwijs. Weet je, je onderzoekt een
onderwijs. Weet je, je onderzoekt een veel verschillende hoekjes en gaatjes en
veel verschillende hoekjes en gaatjes en
veel verschillende hoekjes en gaatjes en u
u
u het is een avontuur.
het is een avontuur.
het is een avontuur. >> Oké. Uitstekend. Heb je het gedaan?
>> Oké. Uitstekend. Heb je het gedaan?
>> Oké. Uitstekend. Heb je het gedaan? >> O, oké. Waarom ga je niet met mij mee
>> O, oké. Waarom ga je niet met mij mee
>> O, oké. Waarom ga je niet met mij mee volgende maand?
volgende maand?
volgende maand? >> Ik laat Carol je laten gaan.
>> Ik laat Carol je laten gaan.
>> Ik laat Carol je laten gaan. >> Allemaal
>> Allemaal
>> Allemaal hun bewustzijnstoestanden zijn
hun bewustzijnstoestanden zijn
hun bewustzijnstoestanden zijn hele veld op zichzelf.
hele veld op zichzelf.
hele veld op zichzelf. >> Uhhh.
>> Uhhh.
>> Uhhh. >> En sommige mensen brengen hun hele leven door,
>> En sommige mensen brengen hun hele leven door,
>> En sommige mensen brengen hun hele leven door, je weet wel, ze onderzoeken, bestuderen,
je weet wel, ze onderzoeken, bestuderen,
je weet wel, ze onderzoeken, bestuderen, met ze aan het rommelen zijn. En aan het eind
met ze aan het rommelen zijn. En aan het eind
met ze aan het rommelen zijn. En aan het eind van dat alles, wat je weet, weet je,
van dat alles, wat je weet, weet je,
van dat alles, wat je weet, weet je, alle drie bewustzijnstoestanden.
alle drie bewustzijnstoestanden.
alle drie bewustzijnstoestanden. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Het is dus ook zelfbeperkend. Ja.
>> Het is dus ook zelfbeperkend. Ja.
>> Het is dus ook zelfbeperkend. Ja. >> Uitstekend. Uitstekend. Mag ik een
>> Uitstekend. Uitstekend. Mag ik een
>> Uitstekend. Uitstekend. Mag ik een fotograferen?
foto?
foto? >> Maar dat is zo
>> Maar dat is zo
>> Maar dat is zo interessant om het lichaam te verlaten.
interessant om het lichaam te verlaten.
interessant om het lichaam te verlaten. >> O,
>> O,
>> O, >> omdat het besef dat je dat niet bent
>> omdat het besef dat je dat niet bent
>> omdat het besef dat je dat niet bent het fysieke lichaam wordt eerder
het fysieke lichaam wordt eerder
het fysieke lichaam wordt eerder verbluffend duidelijk.
verbluffend duidelijk.
verbluffend duidelijk. >> Nou, dat is het, dat is het punt
>> Nou, dat is het, dat is het punt
>> Nou, dat is het, dat is het punt dat wordt spannend is om wat te nemen
dat wordt spannend is om wat te nemen
dat wordt spannend is om wat te nemen je gelooft 99,9%
je gelooft 99,9%
je gelooft 99,9% en breng het dan in een bekende met a
en breng het dan in een bekende met a
en breng het dan in een bekende met a hoofdletter K, weet je, naar waar je kunt
hoofdletter K, weet je, naar waar je kunt
hoofdletter K, weet je, naar waar je kunt Ga, oké?
Ga, oké?
Ga, oké? >> Dus het is interessant.
>> Dus het is interessant.
>> Dus het is interessant. >> Uhhh.
>> Uhhh.
>> Uhhh. >> Ik denk dat het de angst voor de dood vermindert.
>> Ik denk dat het de angst voor de dood vermindert.
>> Ik denk dat het de angst voor de dood vermindert. je realiseert je dat het lichaam gaat boemelen
je realiseert je dat het lichaam gaat boemelen
je realiseert je dat het lichaam gaat boemelen en je zult er niet eens zijn.
en je zult er niet eens zijn.
en je zult er niet eens zijn. Dus weet je,
Dus weet je,
Dus weet je, >> nou, het was interessant omdat ik dat heb gedaan
>> nou, het was interessant omdat ik dat heb gedaan
>> nou, het was interessant omdat ik dat heb gedaan nooit angst voor de dood gehad. Ik heb mijn tijd gedaan
nooit angst voor de dood gehad. Ik heb mijn tijd gedaan
nooit angst voor de dood gehad. Ik heb mijn tijd gedaan in de dienst en ik heb nooit angst gehad
in de dienst en ik heb nooit angst gehad
in de dienst en ik heb nooit angst gehad van de dood, maar ik heb de wil om te leven. ik
van de dood, maar ik heb de wil om te leven. ik
van de dood, maar ik heb de wil om te leven. ik een overlevingskans gekregen
een overlevingskans gekregen
got a survival ego dat net voorbij is.
ego dat net voorbij is.
ego dat net voorbij is. >> Hoe dan ook, het is leerzaam.
>> Hoe dan ook, het is leerzaam.
>> Hoe dan ook, het is leerzaam. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En je zult horen, je zult zien wat ik bedoel
>> En je zult horen, je zult zien wat ik bedoel
>> En je zult horen, je zult zien wat ik bedoel door zijn stem. Hij heeft het meest griezelige
door zijn stem. Hij heeft het meest griezelige
door zijn stem. Hij heeft het meest griezelige stem.
stem.
stem. >> Is dat dezelfde stem? Wij hebben de
>> Is dat dezelfde stem? Wij hebben de
>> Is dat dezelfde stem? Wij hebben de hemis.
hemi.
hemi. >> Ik weet niet of jullie dezelfde tapes zijn,
>> Ik weet niet of jullie dezelfde tapes zijn,
>> Ik weet niet of jullie dezelfde tapes zijn, maar eh
maar eh
maar eh >> echt
>> echt
>> echt >> zijn originele stem is soepel. liever
>> zijn originele stem is soepel. liever
>> zijn originele stem is soepel. liever uniek.
uniek.
uniek. >> Dit is een unieke. Precies zoals het.
>> Dit is een unieke. Precies zoals het.
>> Dit is een unieke. Exactly like it. >> Oké. Oké. Geweldig. Kan ik een blikje krijgen
>> Oké. Oké. Geweldig. Kan ik een blikje krijgen
>> Oké. Oké. Geweldig. Kan ik een blikje krijgen Ik krijg een foto?
Ik krijg een foto?
Ik krijg een foto? >> Oké. Bedankt.