Je suis très honoré par votre présence.
Je suis très honoré par votre présence. Aujourd'hui, nous vous proposons une révision, destinée aux
Aujourd'hui, nous vous proposons une révision, destinée aux
Aujourd'hui, nous vous proposons une révision, destinée aux nombreuses personnes qui ont essayé d'
nombreuses personnes qui ont essayé d'
nombreuses personnes qui ont essayé d' assister aux cours sans y parvenir.  Ils
assister aux cours sans y parvenir.  Ils
assister aux cours sans y parvenir.  Ils étaient toujours complets à l'avance.  Donc,
étaient toujours complets à l'avance.  Donc,
étaient toujours complets à l'avance.  Donc, celle-ci était réservée aux nouveaux
celle-ci était réservée aux nouveaux
celle-ci était réservée aux nouveaux venus et à quelques amateurs de baskets.   Eh
bien, nous allons faire un rapide survol
bien, nous allons faire un rapide survol de l'ensemble du travail et euh, mettre l'accent sur certains points
de l'ensemble du travail et euh, mettre l'accent sur certains points
de l'ensemble du travail et euh, mettre l'accent sur certains points importants dans le
importants dans le
importants dans le monde d'aujourd'hui.
monde d'aujourd'hui.
monde d'aujourd'hui. Certains aspects importants du
Certains aspects importants du
Certains aspects importants du travail lui-même.  Je dois faire preuve de respect.  J'ai du
travail lui-même.  Je dois faire preuve de respect.  J'ai du
travail lui-même.  Je dois faire preuve de respect.  J'ai du respect pour l'œuvre elle-même.  Vous
respect pour l'œuvre elle-même.  Vous
respect pour l'œuvre elle-même.  Vous voyez, ces choses se produisent spontanément,
voyez, ces choses se produisent spontanément,
voyez, ces choses se produisent spontanément, y compris la découverte de ce dont il s'agit
y compris la découverte de ce dont il s'agit
y compris la découverte de ce dont il s'agit et sur quoi il repose ; c'était
et sur quoi il repose ; c'était
et sur quoi il repose ; c'était comme un cadeau.  J'ai donc du
comme un cadeau.  J'ai donc du
comme un cadeau.  J'ai donc du respect pour ce don et je ressens une
respect pour ce don et je ressens une
respect pour ce don et je ressens une responsabilité envers lui, celle de l'expliquer
responsabilité envers lui, celle de l'expliquer
responsabilité envers lui, celle de l'expliquer au mieux de mes capacités, en
au mieux de mes capacités, en
au mieux de mes capacités, en raison de sa valeur intrinsèque et assez évidente
raison de sa valeur intrinsèque et assez évidente
raison de sa valeur intrinsèque et assez évidente .
.
. Sa valeur évidente et intrinsèque est si
Sa valeur évidente et intrinsèque est si
Sa valeur évidente et intrinsèque est si stupéfiante que très peu de gens la comprennent.   Je m'épuise donc à
essayer d'expliquer
essayer d'expliquer et de rendre évident ce qui est évident, ce que
et de rendre évident ce qui est évident, ce que
et de rendre évident ce qui est évident, ce que nous allons faire à nouveau aujourd'hui.
Oui, tu peux mettre la première diapositive et
Oui, tu peux mettre la première diapositive et si je ne suis pas là pour gêner, elle
si je ne suis pas là pour gêner, elle
si je ne suis pas là pour gêner, elle éclairera la diapositive où je suis là pour gêner.   Eh bien
éclairera la diapositive où je suis là pour gêner.   Eh bien
éclairera la diapositive où je suis là pour gêner.   Eh bien , ça va.  De
, ça va.  De
, ça va.  De toute façon, vous n'avez pas besoin de le voir.
C'est juste pour mon confort.
C'est juste pour mon confort. Bref, euh, intrinsèquement, ce qu'est le monde, ce dont parle ce
Bref, euh, intrinsèquement, ce qu'est le monde, ce dont parle ce
Bref, euh, intrinsèquement, ce qu'est le monde, ce dont parle ce travail, c'est euh la
travail, c'est euh la
travail, c'est euh la capacité de distinguer le vrai du faux, l'
capacité de distinguer le vrai du faux, l'
capacité de distinguer le vrai du faux, l' apparence de l'essence, ce qui ne s'est jamais
apparence de l'essence, ce qui ne s'est jamais
apparence de l'essence, ce qui ne s'est jamais produit dans l'histoire de l'humanité
produit dans l'histoire de l'humanité
produit dans l'histoire de l'humanité et dont l'absence est responsable,
et dont l'absence est responsable,
et dont l'absence est responsable, je dirais, de la totalité des souffrances humaines,
je dirais, de la totalité des souffrances humaines,
car même si une pierre vous tombe dessus et
car même si une pierre vous tombe dessus et vous écrase à mort.
vous écrase à mort.
vous écrase à mort. Ce n'est pas vraiment un problème si vous vous y
Ce n'est pas vraiment un problème si vous vous y
Ce n'est pas vraiment un problème si vous vous y soumettez.
soumettez.
soumettez. C'est votre attachement excessif au monde
C'est votre attachement excessif au monde
C'est votre attachement excessif au monde physique qui crée la souffrance.
physique qui crée la souffrance.
physique qui crée la souffrance. Je ne veux pas y aller pour l'instant.  Eh bien, eh bien,
Je ne veux pas y aller pour l'instant.  Eh bien, eh bien,
Je ne veux pas y aller pour l'instant.  Eh bien, eh bien, vous partez.  Au revoir.
vous partez.  Au revoir.
vous partez.  Au revoir. L'abandon total à la
L'abandon total à la
L'abandon total à la réalité apparemment phénoménale du phénomène qui se
réalité apparemment phénoménale du phénomène qui se
réalité apparemment phénoménale du phénomène qui se déroule sous nos yeux.   Du coup,
déroule sous nos yeux.   Du coup,
je ne vois rien d'autre que je voudrais
je ne vois rien d'autre que je voudrais savoir, à part comment tu sais
savoir, à part comment tu sais
savoir, à part comment tu sais tout.
Aujourd'hui, nous allons vous expliquer comment
Aujourd'hui, nous allons vous expliquer comment tout savoir sur tout.
Voyons combien de personnes dans le
Voyons combien de personnes dans le public l'ont compris.
Euh, nous avons la permission.  Cela représente plus
Euh, nous avons la permission.  Cela représente plus de 20 % de personnes qui l'ont compris.  Ouah.  Plus de 30 % l'ont reçu
de 20 % de personnes qui l'ont compris.  Ouah.  Plus de 30 % l'ont reçu
de 20 % de personnes qui l'ont compris.  Ouah.  Plus de 30 % l'ont reçu .  Ouah.  Plus de 50% l'ont reçu.  Ouah.
.  Ouah.  Plus de 50% l'ont reçu.  Ouah.
.  Ouah.  Plus de 50% l'ont reçu.  Ouah. 49 % l'ont compris.  50% l'ont compris.  Oh là là.
Ouais.  que cette œuvre n'est
Ouais.  que cette œuvre n'est compréhensible par l'intellect que grâce aux
compréhensible par l'intellect que grâce aux
compréhensible par l'intellect que grâce aux progrès de la
progrès de la
progrès de la mécanique quantique, que nous allons examiner, notamment le
mécanique quantique, que nous allons examiner, notamment le
mécanique quantique, que nous allons examiner, notamment le principe d'Eisenberg et les principes
principe d'Eisenberg et les principes
principe d'Eisenberg et les principes de la mécanique quantique.  On peut donc en donner
de la mécanique quantique.  On peut donc en donner
de la mécanique quantique.  On peut donc en donner une explication scientifique, mais
une explication scientifique, mais
une explication scientifique, mais ce n'est pas vraiment le sujet.  L'
ce n'est pas vraiment le sujet.  L'
ce n'est pas vraiment le sujet.  L' essentiel est que la conscience possède une qualité intrinsèque : celle de
essentiel est que la conscience possède une qualité intrinsèque : celle de
percevoir instantanément la différence entre le
percevoir instantanément la différence entre le vrai et le faux.
vrai et le faux.
vrai et le faux. Maintenant, lorsque nous calibrons les choses, ce que
Maintenant, lorsque nous calibrons les choses, ce que
Maintenant, lorsque nous calibrons les choses, ce que nous consultons est un champ infini
nous consultons est un champ infini
nous consultons est un champ infini sans commencement ni fin, sans dimension en
sans commencement ni fin, sans dimension en
sans commencement ni fin, sans dimension en dehors du temps.  Par conséquent, lorsque nous posons une
dehors du temps.  Par conséquent, lorsque nous posons une
dehors du temps.  Par conséquent, lorsque nous posons une question, nous la posons en dehors du temps
question, nous la posons en dehors du temps
question, nous la posons en dehors du temps et de l'espace,
et de l'espace,
et de l'espace, dans l'infinie plénitude de la
dans l'infinie plénitude de la
dans l'infinie plénitude de la radiance divine qui se manifeste
radiance divine qui se manifeste
radiance divine qui se manifeste comme conscience.
comme conscience.
comme conscience. dont la conscience a illuminé et donné naissance à la
dont la conscience a illuminé et donné naissance à la
dont la conscience a illuminé et donné naissance à la vie.
Dans ce qui est infini, il n'y a pas de
Dans ce qui est infini, il n'y a pas de milieu.  Ce qui est infini n'a
milieu.  Ce qui est infini n'a
milieu.  Ce qui est infini n'a pas de commencement.  Dans l'infini, il n'y a
pas de commencement.  Dans l'infini, il n'y a
pas de commencement.  Dans l'infini, il n'y a pas de fin.  Il n'y a donc pas de
pas de fin.  Il n'y a donc pas de
pas de fin.  Il n'y a donc pas de séquence.  Il n'y a ni avant ni maintenant.  Il
séquence.  Il n'y a ni avant ni maintenant.  Il
séquence.  Il n'y a ni avant ni maintenant.  Il n'y a ni futur ni passé.   Il
n'y a ni futur ni passé.   Il
n'y a ni futur ni passé.   Il n'y a ni ici ni là-bas.
n'y a ni ici ni là-bas.
n'y a ni ici ni là-bas. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, tout ce qui est est ici et maintenant,
tout ce qui est est ici et maintenant,
tout ce qui est est ici et maintenant, dans l'éternité de la
dans l'éternité de la
dans l'éternité de la réalité du présent.  Hein?
réalité du présent.  Hein?
réalité du présent.  Hein? Par conséquent, que je pose la question sur
Par conséquent, que je pose la question sur
Par conséquent, que je pose la question sur Cléopâtre ou sur Mme Clinton,
Cléopâtre ou sur Mme Clinton,
Cléopâtre ou sur Mme Clinton, c'est la même chose.  C'est toujours la même chose.
c'est la même chose.  C'est toujours la même chose.
c'est la même chose.  C'est toujours la même chose. Il n'y a aucune différence de temps entre
Il n'y a aucune différence de temps entre
Il n'y a aucune différence de temps entre les deux.  Le meilleur moment, c'est maintenant.
les deux.  Le meilleur moment, c'est maintenant.
les deux.  Le meilleur moment, c'est maintenant. Tout est ici.   Par
Tout est ici.   Par
Tout est ici.   Par conséquent, ici et maintenant, j'ai
conséquent, ici et maintenant, j'ai
conséquent, ici et maintenant, j'ai accès à tout ce qui a jamais existé.
accès à tout ce qui a jamais existé.
accès à tout ce qui a jamais existé. Ouah.  Enveloppez celui-là.
parfaitement compréhensible grâce à la
parfaitement compréhensible grâce à la mécanique quantique, que nous aborderons plus tard dans
mécanique quantique, que nous aborderons plus tard dans
mécanique quantique, que nous aborderons plus tard dans les références, et qui est maintenant publiée dans un
les références, et qui est maintenant publiée dans un
les références, et qui est maintenant publiée dans un livre, un livre très cher, mais
livre, un livre très cher, mais
livre, un livre très cher, mais néanmoins un livre sur
la mécanique quantique.  Donc, ce que nous allons
la mécanique quantique.  Donc, ce que nous allons faire lorsque nous calibrons
faire lorsque nous calibrons
faire lorsque nous calibrons quelque chose,
quelque chose,
quelque chose, c'est en réalité
c'est en réalité
c'est en réalité basé sur le principe quantique de Heisenberg qui consiste à
basé sur le principe quantique de Heisenberg qui consiste à
basé sur le principe quantique de Heisenberg qui consiste à passer du potentiel
passer du potentiel
passer du potentiel des équations de fragmentation à la réalité en faisant
des équations de fragmentation à la réalité en faisant
des équations de fragmentation à la réalité en faisant s'effondrer la fonction d'onde, et ce qui fait
s'effondrer la fonction d'onde, et ce qui fait
s'effondrer la fonction d'onde, et ce qui fait s'effondrer la fonction d'onde, c'est qu'une
s'effondrer la fonction d'onde, c'est qu'une
s'effondrer la fonction d'onde, c'est qu'une chose a une réalité.  Si je lui pose une question
chose a une réalité.  Si je lui pose une question
chose a une réalité.  Si je lui pose une question et lui demande de résister à cela, cela n'a aucune
et lui demande de résister à cela, cela n'a aucune
et lui demande de résister à cela, cela n'a aucune réalité,
réalité,
réalité, alors, puisque j'ai fourni l'information, rien ne se
alors, puisque j'ai fourni l'information, rien ne se
alors, puisque j'ai fourni l'information, rien ne se passe.  Si je fais une déclaration qui
passe.  Si je fais une déclaration qui
passe.  Si je fais une déclaration qui correspond à la réalité, elle a alors le
correspond à la réalité, elle a alors le
correspond à la réalité, elle a alors le pouvoir de faire passer la fonction d'onde de la
pouvoir de faire passer la fonction d'onde de la
pouvoir de faire passer la fonction d'onde de la potentialité à l'actualité, de l'
potentialité à l'actualité, de l'
potentialité à l'actualité, de l' onde (qui est en réalité de
onde (qui est en réalité de
nature mathématique) à l'actualité.
Le pont entre la science traditionnelle, la
Le pont entre la science traditionnelle, la logique et la raison, et notre travail, passe donc
logique et la raison, et notre travail, passe donc
logique et la raison, et notre travail, passe donc par le principe d'Heisenberg, qui consiste à faire
par le principe d'Heisenberg, qui consiste à faire
par le principe d'Heisenberg, qui consiste à faire passer la potentialité en
passer la potentialité en
passer la potentialité en actualité en soumettant à la conscience le
actualité en soumettant à la conscience le
actualité en soumettant à la conscience le champ infini de l'existence ou de l'inexistence d'une chose.
champ infini de l'existence ou de l'inexistence d'une chose.
champ infini de l'existence ou de l'inexistence d'une chose. Donc, dans la kinésiologie, dans la
Donc, dans la kinésiologie, dans la
Donc, dans la kinésiologie, dans la réponse que nous utilisons, il ne s'agit pas d'un oui ou d'un
réponse que nous utilisons, il ne s'agit pas d'un oui ou d'un
réponse que nous utilisons, il ne s'agit pas d'un oui ou d'un non.  C'est oui ou non.
non.  C'est oui ou non.
non.  C'est oui ou non. La force de son bras est alors comparable
La force de son bras est alors comparable
La force de son bras est alors comparable à la vérité, c'est comme de l'électricité qui parcourt
à la vérité, c'est comme de l'électricité qui parcourt
à la vérité, c'est comme de l'électricité qui parcourt le fil et qui rend son
le fil et qui rend son
le fil et qui rend son bras puissant.
bras puissant.
bras puissant. Avec le mensonge, il n'y a pas d'électricité qui
Avec le mensonge, il n'y a pas d'électricité qui
Avec le mensonge, il n'y a pas d'électricité qui circule dans le fil.  Par conséquent, le bras ne
circule dans le fil.  Par conséquent, le bras ne
circule dans le fil.  Par conséquent, le bras ne devient pas fort.  Il n'existe donc pas de
devient pas fort.  Il n'existe donc pas de
devient pas fort.  Il n'existe donc pas de connaissance dans l'univers.  On ne peut pas
connaissance dans l'univers.  On ne peut pas
connaissance dans l'univers.  On ne peut pas faire passer de l'électricité nulle par un fil électrique.   Soit c'est
faire passer de l'électricité nulle par un fil électrique.   Soit c'est
faire passer de l'électricité nulle par un fil électrique.   Soit c'est allumé, soit ce n'est pas allumé.  Voilà qui
allumé, soit ce n'est pas allumé.  Voilà qui
allumé, soit ce n'est pas allumé.  Voilà qui simplifie la
simplifie la
simplifie la compréhension intellectuelle.   D'accord
compréhension intellectuelle.   D'accord
compréhension intellectuelle.   D'accord .
.
. Des questions à ce sujet ?  C'est assez simple,
Des questions à ce sujet ?  C'est assez simple,
Des questions à ce sujet ?  C'est assez simple, non ?   De
non ?   De
non ?   De toute façon, je ne peux pas te voir là-bas.  Donc
si je ne fais pas appel à vous parce que je ne peux pas
si je ne fais pas appel à vous parce que je ne peux pas voir de toute façon.  Très bien.  Il y a de
voir de toute façon.  Très bien.  Il y a de
voir de toute façon.  Très bien.  Il y a de nombreuses années, on a observé ce phénomène : ce qui
nombreuses années, on a observé ce phénomène : ce qui
nombreuses années, on a observé ce phénomène : ce qui est vrai ou
est vrai ou
est vrai ou fort, ce qui est bon pour vous, si vous le
fort, ce qui est bon pour vous, si vous le
fort, ce qui est bon pour vous, si vous le tenez près de votre plexus solaire, rendra
tenez près de votre plexus solaire, rendra
tenez près de votre plexus solaire, rendra votre bras plus fort si vous appuyez dessus
votre bras plus fort si vous appuyez dessus
votre bras plus fort si vous appuyez dessus .  Ce qui est toxique, néfaste
.  Ce qui est toxique, néfaste
.  Ce qui est toxique, néfaste ou faux affaiblira votre bras.
ou faux affaiblira votre bras.
ou faux affaiblira votre bras. Vous savez donc que c'est simple.
Vous savez donc que c'est simple.
Vous savez donc que c'est simple. Nous avons donc fini par avoir une échelle
Nous avons donc fini par avoir une échelle
Nous avons donc fini par avoir une échelle calibrée à 1 pour 1000, ce qui
calibrée à 1 pour 1000, ce qui
indique la vérité relative.
indique la vérité relative. L'échelle de la conscience va donc
L'échelle de la conscience va donc
L'échelle de la conscience va donc du plus petit dénominateur, l'amibe
du plus petit dénominateur, l'amibe
du plus petit dénominateur, l'amibe disons, jusqu'à Sir Isaac Newton
disons, jusqu'à Sir Isaac Newton
disons, jusqu'à Sir Isaac Newton et Einstein, grands génies, et enfin jusqu'aux
et Einstein, grands génies, et enfin jusqu'aux
et Einstein, grands génies, et enfin jusqu'aux grands maîtres spirituels
grands maîtres spirituels
grands maîtres spirituels de l'histoire.
de l'histoire.
de l'histoire. Nous avons donc commencé à une heure.
Nous avons donc commencé à une heure.
Nous avons donc commencé à une heure. J'ai commencé à un an.  Il s'agit là simplement de l'
J'ai commencé à un an.  Il s'agit là simplement de l'
J'ai commencé à un an.  Il s'agit là simplement de l' émergence de la vie à son niveau le plus élémentaire,
émergence de la vie à son niveau le plus élémentaire,
émergence de la vie à son niveau le plus élémentaire, et l'on dit que le sommet de l'échelle serait constitué
et l'on dit que le sommet de l'échelle serait constitué
et l'on dit que le sommet de l'échelle serait constitué des plus grands êtres ayant jamais
des plus grands êtres ayant jamais
des plus grands êtres ayant jamais vécu.  Et il s'est avéré qu'il s'agissait des
vécu.  Et il s'est avéré qu'il s'agissait des
vécu.  Et il s'est avéré qu'il s'agissait des grands avatars, Jésus-Christ, Bouddha
grands avatars, Jésus-Christ, Bouddha
grands avatars, Jésus-Christ, Bouddha et Zoroastre.
et Zoroastre.
et Zoroastre. Et ils ont calibré à mille.
Et ils ont calibré à mille.
Et ils ont calibré à mille. Tout peut donc être
Tout peut donc être
Tout peut donc être stratifié quelque part sur une échelle allant de
stratifié quelque part sur une échelle allant de
stratifié quelque part sur une échelle allant de 1 à 1000.
1 à 1000.
1 à 1000. euh, de vérité relative et de niveau de
euh, de vérité relative et de niveau de
euh, de vérité relative et de niveau de conscience.
conscience.
conscience. L'échelle que nous utilisons est donc une sorte de
L'échelle que nous utilisons est donc une sorte de
L'échelle que nous utilisons est donc une sorte de baromètre, et
baromètre, et
baromètre, et elle nous donne simplement un nombre.  Cela nous donne un
elle nous donne simplement un nombre.  Cela nous donne un
elle nous donne simplement un nombre.  Cela nous donne un nombre.  Cependant, ces chiffres correspondent
nombre.  Cependant, ces chiffres correspondent
nombre.  Cependant, ces chiffres correspondent à l'expérience humaine à travers le temps
à l'expérience humaine à travers le temps
à l'expérience humaine à travers le temps et nous constatons que cela est très
et nous constatons que cela est très
et nous constatons que cela est très cohérent et se confirme à chaque fois que
cohérent et se confirme à chaque fois que
cohérent et se confirme à chaque fois que nous utilisons le système.  Il existe
nous utilisons le système.  Il existe
nous utilisons le système.  Il existe différents niveaux de conscience,
différents niveaux de conscience,
différents niveaux de conscience, et ils sont d'une importance capitale
et ils sont d'une importance capitale
car ils déterminent le succès ou l'
car ils déterminent le succès ou l' échec, le bonheur ou le malheur.
échec, le bonheur ou le malheur.
échec, le bonheur ou le malheur. Et c'est pourquoi
Et c'est pourquoi
Et c'est pourquoi nous appelons ces différents niveaux ici.
nous appelons ces différents niveaux ici.
nous appelons ces différents niveaux ici. Le niveau le plus élevé est l'illumination, et les niveaux
Le niveau le plus élevé est l'illumination, et les niveaux
Le niveau le plus élevé est l'illumination, et les niveaux 600 et supérieurs sont les niveaux de paix.
600 et supérieurs sont les niveaux de paix.
600 et supérieurs sont les niveaux de paix. Quand tu atteins les 600, tu le sais parce que
Quand tu atteins les 600, tu le sais parce que
Quand tu atteins les 600, tu le sais parce que tu es au comble du bonheur.  Si vous êtes indifférent à l'idée de quitter un jour
tu es au comble du bonheur.  Si vous êtes indifférent à l'idée de quitter un jour
tu es au comble du bonheur.  Si vous êtes indifférent à l'idée de quitter un jour le rocher et de voir votre corps
le rocher et de voir votre corps
le rocher et de voir votre corps s'effondrer, vous savez que vous avez atteint le niveau 600.
s'effondrer, vous savez que vous avez atteint le niveau 600.
s'effondrer, vous savez que vous avez atteint le niveau 600. Un état de béatitude et de
Un état de béatitude et de
Un état de béatitude et de paix infinies.  Et c'est un aperçu de l'
paix infinies.  Et c'est un aperçu de l'
paix infinies.  Et c'est un aperçu de l' éternel.  À 600 ans, vous prenez conscience de l'
éternel.  À 600 ans, vous prenez conscience de l'
éternel.  À 600 ans, vous prenez conscience de l' infini, de l'infini de l'amour de Dieu.
infini, de l'infini de l'amour de Dieu.
infini, de l'infini de l'amour de Dieu. Et la tentation
Et la tentation
Et la tentation de quitter ce monde est très forte.
de quitter ce monde est très forte.
de quitter ce monde est très forte. Et la moitié des personnes qui atteignent 600 ans quittent
Et la moitié des personnes qui atteignent 600 ans quittent
Et la moitié des personnes qui atteignent 600 ans quittent ce monde.  Il y a donc très peu de personnes
ce monde.  Il y a donc très peu de personnes
ce monde.  Il y a donc très peu de personnes sur la planète, à un instant donné, au sommet
sur la planète, à un instant donné, au sommet
sur la planète, à un instant donné, au sommet de l'échelle.  Et l'une des raisons est que
de l'échelle.  Et l'une des raisons est que
de l'échelle.  Et l'une des raisons est que 50 % des personnes quittent l'entreprise lorsqu'elles atteignent le seuil de 600
50 % des personnes quittent l'entreprise lorsqu'elles atteignent le seuil de 600
50 % des personnes quittent l'entreprise lorsqu'elles atteignent le seuil de 600 .  Et c'est vrai à chaque
.  Et c'est vrai à chaque
.  Et c'est vrai à chaque niveau supérieur.  À mesure qu'on monte, la moitié de ces gens
niveau supérieur.  À mesure qu'on monte, la moitié de ces gens
niveau supérieur.  À mesure qu'on monte, la moitié de ces gens partent, l'autre moitié part, et par
partent, l'autre moitié part, et par
partent, l'autre moitié part, et par conséquent il y a rarement plus de deux ou trois
conséquent il y a rarement plus de deux ou trois
conséquent il y a rarement plus de deux ou trois personnes sur la planète.  Cependant,
personnes sur la planète.  Cependant,
personnes sur la planète.  Cependant, comme il s'agit de nombres logarithmiques, la
comme il s'agit de nombres logarithmiques, la
comme il s'agit de nombres logarithmiques, la puissance est énorme.  Ainsi, pour
puissance est énorme.  Ainsi, pour
puissance est énorme.  Ainsi, pour contrebalancer, comme nous le verrons plus tard, l'ensemble
contrebalancer, comme nous le verrons plus tard, l'ensemble
contrebalancer, comme nous le verrons plus tard, l'ensemble de l'humanité, il suffit d'un nombre relativement restreint de
de l'humanité, il suffit d'un nombre relativement restreint de
de l'humanité, il suffit d'un nombre relativement restreint de personnes au sommet pour
personnes au sommet pour
personnes au sommet pour contrebalancer le reste de la négativité.   D'accord
contrebalancer le reste de la négativité.   D'accord
contrebalancer le reste de la négativité.   D'accord .  Ces différents niveaux ont des
.  Ces différents niveaux ont des
nominalisations psychiatriques, psychologiques et émotionnelles.
nominalisations psychiatriques, psychologiques et émotionnelles. On voit en dessous du niveau de 200, puis euh, c'est
On voit en dessous du niveau de 200, puis euh, c'est
On voit en dessous du niveau de 200, puis euh, c'est le principal, il définit en fait deux
le principal, il définit en fait deux
le principal, il définit en fait deux populations différentes.
populations différentes.
populations différentes. La population au-dessus et en dessous de 200 est
La population au-dessus et en dessous de 200 est
La population au-dessus et en dessous de 200 est très différente.  Très différent.
très différente.  Très différent.
très différente.  Très différent. Ils ne pensent pas de la même manière.  Ils ne ressentent pas
Ils ne pensent pas de la même manière.  Ils ne ressentent pas
Ils ne pensent pas de la même manière.  Ils ne ressentent pas la même chose.  Ils n'ont pas les mêmes
la même chose.  Ils n'ont pas les mêmes
la même chose.  Ils n'ont pas les mêmes valeurs.  Ils n'ont pas la même
valeurs.  Ils n'ont pas la même
valeurs.  Ils n'ont pas la même capacité.
capacité.
capacité. Et ce qu'on appelle la réalité altérée,
Et ce qu'on appelle la réalité altérée,
Et ce qu'on appelle la réalité altérée, c'est ce que Lou appelle ça.  La réalité
c'est ce que Lou appelle ça.  La réalité
c'est ce que Lou appelle ça.  La réalité altérée.  Ouais.  Bref, nous
altérée.  Ouais.  Bref, nous
altérée.  Ouais.  Bref, nous constatons que le niveau 200 correspond à la
constatons que le niveau 200 correspond à la
constatons que le niveau 200 correspond à la capacité de dire la vérité.  Et au-
capacité de dire la vérité.  Et au-
capacité de dire la vérité.  Et au- dessus de cela, nous appelons neutralité.  Et la
dessus de cela, nous appelons neutralité.  Et la
dessus de cela, nous appelons neutralité.  Et la neutralité est très confortable.  Ce n'est pas grave
neutralité est très confortable.  Ce n'est pas grave
neutralité est très confortable.  Ce n'est pas grave si les choses se passent ainsi.  Ce n'est pas grave s'ils
si les choses se passent ainsi.  Ce n'est pas grave s'ils
si les choses se passent ainsi.  Ce n'est pas grave s'ils vont par là.  La volonté est encore
vont par là.  La volonté est encore
vont par là.  La volonté est encore plus grande.  Ils nous permettent de participer et l'
plus grande.  Ils nous permettent de participer et l'
plus grande.  Ils nous permettent de participer et l' acceptation est encore plus grande.  Et
acceptation est encore plus grande.  Et
acceptation est encore plus grande.  Et puis on arrive à la raison.  Il s'agit là de
puis on arrive à la raison.  Il s'agit là de
puis on arrive à la raison.  Il s'agit là de volonté, d'émotion
volonté, d'émotion
volonté, d'émotion et de motivation.  Mais il faut alors
et de motivation.  Mais il faut alors
et de motivation.  Mais il faut alors ajouter la raison.  Et puis au-delà, la
ajouter la raison.  Et puis au-delà, la
ajouter la raison.  Et puis au-delà, la logique des 400 est l'amour, puis vient la
logique des 400 est l'amour, puis vient la
logique des 400 est l'amour, puis vient la joie, puis la paix, et les niveaux supérieurs
joie, puis la paix, et les niveaux supérieurs
joie, puis la paix, et les niveaux supérieurs sont comme l'extase.  L'extase et la joie,
sont comme l'extase.  L'extase et la joie,
sont comme l'extase.  L'extase et la joie, puis une paix profonde et infinie, exquise
puis une paix profonde et infinie, exquise
puis une paix profonde et infinie, exquise .
.
. C’est en dessous de 200 que proviennent tous les maux du
C’est en dessous de 200 que proviennent tous les maux du
C’est en dessous de 200 que proviennent tous les maux du monde et toutes les souffrances humaines
monde et toutes les souffrances humaines
monde et toutes les souffrances humaines .  Toute souffrance humaine provient des
.  Toute souffrance humaine provient des
.  Toute souffrance humaine provient des niveaux de conscience inférieurs ou égaux à 200.
niveaux de conscience inférieurs ou égaux à 200.
niveaux de conscience inférieurs ou égaux à 200. Tout au long de l'histoire, dans le
Tout au long de l'histoire, dans le
Tout au long de l'histoire, dans le monde d'aujourd'hui et au quotidien, euh, Fox News ou
monde d'aujourd'hui et au quotidien, euh, Fox News ou
monde d'aujourd'hui et au quotidien, euh, Fox News ou quel que soit leur nom.
quel que soit leur nom.
quel que soit leur nom. Bref, nous avons donc ici beaucoup de suite.   C'est ici que se concentre la
Bref, nous avons donc ici beaucoup de suite.   C'est ici que se concentre la
Bref, nous avons donc ici beaucoup de suite.   C'est ici que se concentre la plupart des
plupart des
plupart des controverses politiques, aux alentours de 170 à 190
controverses politiques, aux alentours de 170 à 190
controverses politiques, aux alentours de 170 à 190 ou 150-160. La plupart des controverses politiques se situent
ou 150-160. La plupart des controverses politiques se situent
ou 150-160. La plupart des controverses politiques se situent ici.  Voir?  Ah,
ici.  Voir?  Ah,
ici.  Voir?  Ah, donc il y a de la fierté.  En dessous se cachent la
donc il y a de la fierté.  En dessous se cachent la
donc il y a de la fierté.  En dessous se cachent la colère, le désir et la convoitise, la peur, le
colère, le désir et la convoitise, la peur, le
colère, le désir et la convoitise, la peur, le chagrin, l'apathie, la culpabilité et la honte.  Ce sont donc des
chagrin, l'apathie, la culpabilité et la honte.  Ce sont donc des
chagrin, l'apathie, la culpabilité et la honte.  Ce sont donc des niveaux, euh, et ils s'accompagnent d'
niveaux, euh, et ils s'accompagnent d'
niveaux, euh, et ils s'accompagnent d' émotions.
émotions.
émotions. Le moyen de faire taire l'esprit est de se libérer
Le moyen de faire taire l'esprit est de se libérer
Le moyen de faire taire l'esprit est de se libérer de ses envies, de ses désirs.
de ses envies, de ses désirs.
de ses envies, de ses désirs. L'esprit, c'est l'ego, avide de
L'esprit, c'est l'ego, avide de
L'esprit, c'est l'ego, avide de sensations,
sensations,
sensations, de symboles, d'images, et toujours en quête d'occupation
de symboles, d'images, et toujours en quête d'occupation
de symboles, d'images, et toujours en quête d'occupation .  Euh, oui.
.  Euh, oui.
.  Euh, oui. Nous disons donc qu'il s'agit de niveaux d'inflation.
Nous disons donc qu'il s'agit de niveaux d'inflation.
Nous disons donc qu'il s'agit de niveaux d'inflation. Les gens sont gonflés d'orgueil, ce qui engendre des
Les gens sont gonflés d'orgueil, ce qui engendre des
Les gens sont gonflés d'orgueil, ce qui engendre des niveaux d'agressivité, etc. Et
niveaux d'agressivité, etc. Et
niveaux d'agressivité, etc. Et puis, finalement, on sombre dans la
puis, finalement, on sombre dans la
puis, finalement, on sombre dans la dépression et l'apathie, etc.
dépression et l'apathie, etc.
dépression et l'apathie, etc. Le cas humain le plus bas que nous ayons calibré jusqu'à présent
Le cas humain le plus bas que nous ayons calibré jusqu'à présent
Le cas humain le plus bas que nous ayons calibré jusqu'à présent est celui de Cho. Il a abattu
est celui de Cho. Il a abattu
est celui de Cho. Il a abattu 32 personnes, ou quelque chose comme ça, et a passé toute la
32 personnes, ou quelque chose comme ça, et a passé toute la
32 personnes, ou quelque chose comme ça, et a passé toute la journée à faire une émission de télévision. Il l'a calibré à
journée à faire une émission de télévision. Il l'a calibré à
journée à faire une émission de télévision. Il l'a calibré à cinq, c'est à peu près le plus bas que nous ayons
cinq, c'est à peu près le plus bas que nous ayons
cinq, c'est à peu près le plus bas que nous ayons vu.  Hein?   D'accord
vu.  Hein?   D'accord
vu.  Hein?   D'accord .  Ces niveaux sont donc
.  Ces niveaux sont donc
.  Ces niveaux sont donc les niveaux négatifs,
les niveaux négatifs,
les niveaux négatifs, et il y a bien sûr un changement majeur dans le
et il y a bien sûr un changement majeur dans le
et il y a bien sûr un changement majeur dans le fonctionnement et la physiologie du cerveau.
fonctionnement et la physiologie du cerveau.
fonctionnement et la physiologie du cerveau. Très bien, passons à la vue.
Très bien, passons à la vue.
Très bien, passons à la vue. Oui.  D'accord.  J'allais justement dire
Oui.  D'accord.  J'allais justement dire
Oui.  D'accord.  J'allais justement dire quelque chose.  Tu m'as coupé la parole.   D'accord
quelque chose.  Tu m'as coupé la parole.   D'accord
quelque chose.  Tu m'as coupé la parole.   D'accord .  Nous avons oublié Dieu.  Oui,
je vous ai entendu.
je vous ai entendu. Tout ce que j'ai entendu, c'est H.
Oh oui.  Oh ouais.
Oh oui.  Oh ouais. Le grand costaud.  Oh ouais.   D'accord
Le grand costaud.  Oh ouais.   D'accord
Le grand costaud.  Oh ouais.   D'accord .  Vous voyez, aux
.  Vous voyez, aux
.  Vous voyez, aux niveaux inférieurs, les gens y sont indifférents.
niveaux inférieurs, les gens y sont indifférents.
niveaux inférieurs, les gens y sont indifférents. Ils sont athées.  Ils en viennent même à haïr
Ils sont athées.  Ils en viennent même à haïr
Ils sont athées.  Ils en viennent même à haïr Dieu, à le nier, ou à le considérer comme très
Dieu, à le nier, ou à le considérer comme très
Dieu, à le nier, ou à le considérer comme très punitif et primitif, ce qui est une attitude facile à adopter
punitif et primitif, ce qui est une attitude facile à adopter
punitif et primitif, ce qui est une attitude facile à adopter .   Il est
.   Il est
.   Il est très facile de percevoir Dieu comme punitif car l'
très facile de percevoir Dieu comme punitif car l'
très facile de percevoir Dieu comme punitif car l' homme primitif ne comprenait pas ce genre de
homme primitif ne comprenait pas ce genre de
homme primitif ne comprenait pas ce genre de nature.  Voici donc comment se sont développées les
nature.  Voici donc comment se sont développées les
nature.  Voici donc comment se sont développées les conceptions négatives de Dieu, encore assez
conceptions négatives de Dieu, encore assez
conceptions négatives de Dieu, encore assez répandues d'ailleurs
: un
répandues d'ailleurs
: un Dieu jaloux, colérique, punitif, qui se vengera de
Dieu jaloux, colérique, punitif, qui se vengera de
vous et vous jettera en enfer, etc. L'
vous et vous jettera en enfer, etc. L' homme de l'Antiquité, témoin des catastrophes
homme de l'Antiquité, témoin des catastrophes
homme de l'Antiquité, témoin des catastrophes naturelles – tremblements de terre, inondations et
naturelles – tremblements de terre, inondations et
naturelles – tremblements de terre, inondations et tsunamis –, en a
tsunamis –, en a
tsunamis –, en a déduit que les dieux devaient être en colère.   Et
déduit que les dieux devaient être en colère.   Et
déduit que les dieux devaient être en colère.   Et vous ?  Si vous étiez un homme primitif,
vous ?  Si vous étiez un homme primitif,
vous ?  Si vous étiez un homme primitif, vous entendriez le volcan, la fumée commencerait à jaillir
vous entendriez le volcan, la fumée commencerait à jaillir
vous entendriez le volcan, la fumée commencerait à jaillir , la lave déferlerait
, la lave déferlerait
, la lave déferlerait ou un grand tsunami déferlerait, provoquant inondations
ou un grand tsunami déferlerait, provoquant inondations
ou un grand tsunami déferlerait, provoquant inondations et épidémies.
et épidémies.
et épidémies. L'esprit primitif en concluait donc que les dieux devaient
L'esprit primitif en concluait donc que les dieux devaient
L'esprit primitif en concluait donc que les dieux devaient être en colère et réclamaient par conséquent des
être en colère et réclamaient par conséquent des
être en colère et réclamaient par conséquent des sacrifices.
sacrifices.
sacrifices. Le sacrifice aux dieux est caractéristique
Le sacrifice aux dieux est caractéristique
Le sacrifice aux dieux est caractéristique de toutes les religions anciennes et primitives.   Dans
de toutes les religions anciennes et primitives.   Dans
de toutes les religions anciennes et primitives.   Dans certains cas, cela est devenu prédominant dans la
certains cas, cela est devenu prédominant dans la
certains cas, cela est devenu prédominant dans la religion maya, etc. Ils prennent toujours une
religion maya, etc. Ils prennent toujours une
religion maya, etc. Ils prennent toujours une jeune fille, lui arrachent le cœur
jeune fille, lui arrachent le cœur
jeune fille, lui arrachent le cœur et le brandissent devant la foule qui les acclame
et le brandissent devant la foule qui les acclame
et le brandissent devant la foule qui les acclame .  Oh, rien que d'y
.  Oh, rien que d'y
.  Oh, rien que d'y penser, ça me donne le vertige.
penser, ça me donne le vertige.
penser, ça me donne le vertige. L'idée était donc d'apaiser ce
L'idée était donc d'apaiser ce
L'idée était donc d'apaiser ce dieu horrible, ce dieu colérique,
dieu horrible, ce dieu colérique,
dieu horrible, ce dieu colérique, le dieu de la colère, de la vengeance,
le dieu de la colère, de la vengeance,
le dieu de la colère, de la vengeance, le dieu du primitivisme.  Euh, donc on
le dieu du primitivisme.  Euh, donc on
le dieu du primitivisme.  Euh, donc on essaie toujours de les préparer, n'est-ce pas ?
essaie toujours de les préparer, n'est-ce pas ?
essaie toujours de les préparer, n'est-ce pas ? Nous allons sacrifier des innocents
Nous allons sacrifier des innocents
Nous allons sacrifier des innocents pour faire plaisir à Dieu.  Euh, on va
pour faire plaisir à Dieu.  Euh, on va
pour faire plaisir à Dieu.  Euh, on va les faire exploser hors de la planète, ça fera
les faire exploser hors de la planète, ça fera
les faire exploser hors de la planète, ça fera plaisir à Dieu et ensuite on ira
plaisir à Dieu et ensuite on ira
plaisir à Dieu et ensuite on ira au paradis.  Euh, oui.
au paradis.  Euh, oui.
au paradis.  Euh, oui. Donc, le Dieu en colère que nous essayons encore de mettre en
Donc, le Dieu en colère que nous essayons encore de mettre en
Donc, le Dieu en colère que nous essayons encore de mettre en place.
place.
place. Donc, ici, Dieu est perçu comme vengeur.   « La
Donc, ici, Dieu est perçu comme vengeur.   « La
Donc, ici, Dieu est perçu comme vengeur.   « La vengeance m'appartient », dit le Seigneur.   D'accord
vengeance m'appartient », dit le Seigneur.   D'accord
vengeance m'appartient », dit le Seigneur.   D'accord .  Et punitif, indifférent,
.  Et punitif, indifférent,
.  Et punitif, indifférent, condamnant, vindicatif.   Se venge
condamnant, vindicatif.   Se venge
condamnant, vindicatif.   Se venge de toi.  Oh là là.  Waouh.  C'est
de toi.  Oh là là.  Waouh.  C'est
de toi.  Oh là là.  Waouh.  C'est effrayant.  Je ne commettrais aucun péché
effrayant.  Je ne commettrais aucun péché
effrayant.  Je ne commettrais aucun péché si je pensais que Dieu allait se venger de
si je pensais que Dieu allait se venger de
si je pensais que Dieu allait se venger de moi.
moi.
moi. C'est pourquoi j'ai passé ma jeunesse terrifié par le
C'est pourquoi j'ai passé ma jeunesse terrifié par le
C'est pourquoi j'ai passé ma jeunesse terrifié par le péché.
péché.
péché. Terrifié par le péché.  D'accord.  Ici,
Terrifié par le péché.  D'accord.  Ici,
Terrifié par le péché.  D'accord.  Ici, Dieu semble être la source de votre
Dieu semble être la source de votre
Dieu semble être la source de votre capacité à être une source d'inspiration.  Ici, Dieu
capacité à être une source d'inspiration.  Ici, Dieu
capacité à être une source d'inspiration.  Ici, Dieu est miséricordieux, sage, aimant, unitaire, l'
est miséricordieux, sage, aimant, unitaire, l'
est miséricordieux, sage, aimant, unitaire, l' être tout entier et non différent du
être tout entier et non différent du
être tout entier et non différent du soi de ce que vous êtes.  Dieu, vous le
soi de ce que vous êtes.  Dieu, vous le
soi de ce que vous êtes.  Dieu, vous le savez, est à la fois imminent et
savez, est à la fois imminent et
savez, est à la fois imminent et transcendant.
transcendant.
transcendant. Dieu est à la fois imminent et
Dieu est à la fois imminent et
Dieu est à la fois imminent et transcendant.
transcendant.
transcendant. Alors, laquelle de ces affirmations est vraie ?  Il
Alors, laquelle de ces affirmations est vraie ?  Il
Alors, laquelle de ces affirmations est vraie ?  Il vous semble que cela dépend de votre propre niveau de
vous semble que cela dépend de votre propre niveau de
vous semble que cela dépend de votre propre niveau de conscience.   D'accord
conscience.   D'accord
conscience.   D'accord .  Ça suffit.
.  Ça suffit.
.  Ça suffit. Nous passerons à la prochaine conférence, au prochain
Nous passerons à la prochaine conférence, au prochain
Nous passerons à la prochaine conférence, au prochain tableau des charges.
tableau des charges.
tableau des charges. Euh, les états divins illuminés…
Euh, les états divins illuminés…
Euh, les états divins illuminés… euh, cela se calibre à l'infini.  La
euh, cela se calibre à l'infini.  La
euh, cela se calibre à l'infini.  La divinité suprême est infinie et les
divinité suprême est infinie et les
divinité suprême est infinie et les archanges sont calibrés à partir de 600 000.  Euh, le
archanges sont calibrés à partir de 600 000.  Euh, le
archanges sont calibrés à partir de 600 000.  Euh, le Christ, la bouddhéité, Krishna, Brahman, tous
Christ, la bouddhéité, Krishna, Brahman, tous
Christ, la bouddhéité, Krishna, Brahman, tous calibrés à 1 000.  Donc, avatar.   Il s'agit
calibrés à 1 000.  Donc, avatar.   Il s'agit
calibrés à 1 000.  Donc, avatar.   Il s'agit donc de la divinité exprimée dans le
donc de la divinité exprimée dans le
donc de la divinité exprimée dans le domaine humain par l'incarnation.  Jésus-
domaine humain par l'incarnation.  Jésus-
domaine humain par l'incarnation.  Jésus- Christ est donc Dieu incarné.  Incarner.   D'accord
Christ est donc Dieu incarné.  Incarner.   D'accord
Christ est donc Dieu incarné.  Incarner.   D'accord .
.
. Euh…
Euh…
Euh… Ensuite, nous redescendons et nous voyons les différents
Ensuite, nous redescendons et nous voyons les différents
Ensuite, nous redescendons et nous voyons les différents niveaux d’illumination, et vous
niveaux d’illumination, et vous
niveaux d’illumination, et vous vous voyez comme n’étant pas différent de l’
vous voyez comme n’étant pas différent de l’
vous voyez comme n’étant pas différent de l’ existence, de la qualité de l’existence elle-même
existence, de la qualité de l’existence elle-même
existence, de la qualité de l’existence elle-même .
.
. Euh,
Euh,
Euh, moi, la divinité et la totalité.  Le
moi, la divinité et la totalité.  Le
moi, la divinité et la totalité.  Le progrès spirituel va donc du soi
progrès spirituel va donc du soi
progrès spirituel va donc du soi avec un petit « s », qui est l'ego, au
avec un petit « s », qui est l'ego, au
avec un petit « s », qui est l'ego, au soi avec un grand « s ».  Et c'est le soi
soi avec un grand « s ».  Et c'est le soi
soi avec un grand « s ».  Et c'est le soi avec un grand « s » qui nous
avec un grand « s » qui nous
avec un grand « s » qui nous intéresse davantage que le petit soi.  Le
intéresse davantage que le petit soi.  Le
intéresse davantage que le petit soi.  Le moi limité est limité dans le temps, tandis que le
moi limité est limité dans le temps, tandis que le
moi limité est limité dans le temps, tandis que le moi infini est illimité dans le temps.
Ce qui est infini peut
Ce qui est infini peut être expérimenté aussi bien au sommet qu'à
être expérimenté aussi bien au sommet qu'à
être expérimenté aussi bien au sommet qu'à la base de l'échelle.
la base de l'échelle.
la base de l'échelle. J'en ai fait l'expérience pour la première fois
J'en ai fait l'expérience pour la première fois
J'en ai fait l'expérience pour la première fois euh, au sommet, dans le banc de neige.  Je suis tombé dans
euh, au sommet, dans le banc de neige.  Je suis tombé dans
euh, au sommet, dans le banc de neige.  Je suis tombé dans le banc de neige et je suis entré dans un état de
le banc de neige et je suis entré dans un état de
le banc de neige et je suis entré dans un état de présence infinie, au-delà de tout
présence infinie, au-delà de tout
présence infinie, au-delà de tout temps.   Un
temps.   Un
temps.   Un amour infini, au-delà de toute description.   Un
amour infini, au-delà de toute description.   Un
amour infini, au-delà de toute description.   Un amour infini, au-delà de toute description.
amour infini, au-delà de toute description.
amour infini, au-delà de toute description. Plus tard dans ma vie, j'ai touché le fond.
Plus tard dans ma vie, j'ai touché le fond.
Plus tard dans ma vie, j'ai touché le fond. J'ai oublié ce qui a provoqué ça.  Bref,
J'ai oublié ce qui a provoqué ça.  Bref,
J'ai oublié ce qui a provoqué ça.  Bref, quoi qu'il en soit,
quoi qu'il en soit,
quoi qu'il en soit, j'ai décidé de me lancer et je suis allé au plus
j'ai décidé de me lancer et je suis allé au plus
j'ai décidé de me lancer et je suis allé au plus profond de ma psyché pour
profond de ma psyché pour
profond de ma psyché pour émerger à nouveau dans un état infini,
émerger à nouveau dans un état infini,
émerger à nouveau dans un état infini, infini au-delà de tout temps, et c'était l'
infini au-delà de tout temps, et c'était l'
infini au-delà de tout temps, et c'était l' enfer.  L'infini, le tout, la
enfer.  L'infini, le tout, la
enfer.  L'infini, le tout, la totalité et le désespoir de l'enfer
totalité et le désespoir de l'enfer
totalité et le désespoir de l'enfer sont également vécus comme une éternité.   L'
sont également vécus comme une éternité.   L'
sont également vécus comme une éternité.   L' éternité du désespoir et de l'enfer.  Ouais.
éternité du désespoir et de l'enfer.  Ouais.
éternité du désespoir et de l'enfer.  Ouais. De toute façon, tu ne veux pas du
De toute façon, tu ne veux pas du
De toute façon, tu ne veux pas du tout y aller, tu sais.   D'accord
.  Très bien.  Passons au
.  Très bien.  Passons au suivant.  Nous les connaissons tous
suivant.  Nous les connaissons tous
suivant.  Nous les connaissons tous .  Voici le niveau d'énergie.   Plus
.  Voici le niveau d'énergie.   Plus
.  Voici le niveau d'énergie.   Plus le niveau de
le niveau de
le niveau de conscience est élevé, plus le pouvoir est grand.
conscience est élevé, plus le pouvoir est grand.
conscience est élevé, plus le pouvoir est grand. Et c'est euh, cela a été fait par l'un de nos
Et c'est euh, cela a été fait par l'un de nos
Et c'est euh, cela a été fait par l'un de nos étudiants, celui qui est
étudiants, celui qui est
étudiants, celui qui est en mathématiques, qui a calibré la
en mathématiques, qui a calibré la
en mathématiques, qui a calibré la puissance relative en microwatts, la
puissance relative en microwatts, la
puissance relative en microwatts, la corrélation relative en microwatts.
corrélation relative en microwatts.
corrélation relative en microwatts. Donc
Donc
Donc euh, une seule personne sur la planète suffit
euh, une seule personne sur la planète suffit
euh, une seule personne sur la planète suffit .  Vous savez, genre 900 ou 850 ou
.  Vous savez, genre 900 ou 850 ou
.  Vous savez, genre 900 ou 850 ou 1000, et tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un seul ici.  D'accord
1000, et tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un seul ici.  D'accord
1000, et tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un seul ici.  D'accord pour contrebalancer tout le reste.
pour contrebalancer tout le reste.
pour contrebalancer tout le reste. Très bien, passons à la suite et
Très bien, passons à la suite et
Très bien, passons à la suite et voyons comment cela fonctionne.
voyons comment cela fonctionne.
voyons comment cela fonctionne. Euh, voilà l'humanité entière.
Euh, voilà l'humanité entière.
Euh, voilà l'humanité entière. 78 % de la population mondiale
78 % de la population mondiale
78 % de la population mondiale a moins de 200 ans. Voyons si cela est toujours
a moins de 200 ans. Voyons si cela est toujours
a moins de 200 ans. Voyons si cela est toujours vrai.
vrai.
vrai. Cela a tendance à varier.  Je pense que ça vaut le coup
Cela a tendance à varier.  Je pense que ça vaut le coup
Cela a tendance à varier.  Je pense que ça vaut le coup maintenant.  Euh, nous avons la permission de poser cette question.
maintenant.  Euh, nous avons la permission de poser cette question.
maintenant.  Euh, nous avons la permission de poser cette question. Plus de 78 % se situent désormais en dessous de 200.  Non, il est
Plus de 78 % se situent désormais en dessous de 200.  Non, il est
Plus de 78 % se situent désormais en dessous de 200.  Non, il est toujours à 78 %.  Hein.  Super.
toujours à 78 %.  Hein.  Super.
toujours à 78 %.  Hein.  Super. Super.  Diplômé  D'accord.   Bref
Super.  Diplômé  D'accord.   Bref
Super.  Diplômé  D'accord.   Bref , en ce qui concerne la
, en ce qui concerne la
, en ce qui concerne la population, le nombre d'
population, le nombre d'
population, le nombre d' habitants, la grande majorité de l'
habitants, la grande majorité de l'
habitants, la grande majorité de l' humanité est ici.  Et comme vous le voyez, à mesure que vous
humanité est ici.  Et comme vous le voyez, à mesure que vous
humanité est ici.  Et comme vous le voyez, à mesure que vous montez en grade, euh, ils deviennent de moins en moins nombreux
montez en grade, euh, ils deviennent de moins en moins nombreux
montez en grade, euh, ils deviennent de moins en moins nombreux .
.
. C'est le niveau avec lequel nous travaillons le plus souvent
C'est le niveau avec lequel nous travaillons le plus souvent
C'est le niveau avec lequel nous travaillons le plus souvent .  Les gens des années 400 sont en voie d'
.  Les gens des années 400 sont en voie d'
.  Les gens des années 400 sont en voie d' éveil et possèdent la
éveil et possèdent la
éveil et possèdent la capacité intellectuelle de
capacité intellectuelle de
capacité intellectuelle de comprendre, etc. Donc, tout va
comprendre, etc. Donc, tout va
comprendre, etc. Donc, tout va bien, nous pouvons passer au
bien, nous pouvons passer au
bien, nous pouvons passer au suivant. Voici une
suivant. Voici une
suivant. Voici une autre façon d'
autre façon d'
autre façon d' expliquer cela. C'est tout. Pour
expliquer cela. C'est tout. Pour
expliquer cela. C'est tout. Pour comprendre l'histoire humaine, l'
comprendre l'histoire humaine, l'
comprendre l'histoire humaine, l' histoire actuelle, la vie actuelle, les
histoire actuelle, la vie actuelle, les
histoire actuelle, la vie actuelle, les événements mondiaux sont
événements mondiaux sont
événements mondiaux sont compréhensibles si l'on réalise qu'une
compréhensibles si l'on réalise qu'une
minorité est capable d'
minorité est capable d' intégrité et d'éthique, et désire
intégrité et d'éthique, et désire
intégrité et d'éthique, et désire connaître la vérité pour elle-même.  plutôt
connaître la vérité pour elle-même.  plutôt
connaître la vérité pour elle-même.  plutôt que de gonfler leur ego et de
que de gonfler leur ego et de
que de gonfler leur ego et de s'accrocher à une position ou à une opinion,
s'accrocher à une position ou à une opinion,
s'accrocher à une position ou à une opinion, ou de gagner en notoriété, de devenir célèbres,
ou de gagner en notoriété, de devenir célèbres,
ou de gagner en notoriété, de devenir célèbres, riches et puissants.
riches et puissants.
riches et puissants. Donc, cela ne représente que 22 % de la population
Donc, cela ne représente que 22 % de la population
Donc, cela ne représente que 22 % de la population .  Donc toute cette population
.  Donc toute cette population
.  Donc toute cette population dépend donc de ces gens-là.
dépend donc de ces gens-là.
dépend donc de ces gens-là. Ouais.  D'accord.  Nous allons passer au suivant.  Et c'est ainsi qu'ils
Ouais.  D'accord.  Nous allons passer au suivant.  Et c'est ainsi qu'ils
Ouais.  D'accord.  Nous allons passer au suivant.  Et c'est ainsi qu'ils dépendent…
dépendent…
dépendent… euh…
euh…
euh… ces quelques-uns ici présents ont un pouvoir suffisant
ces quelques-uns ici présents ont un pouvoir suffisant
ces quelques-uns ici présents ont un pouvoir suffisant pour contrebalancer…
pour contrebalancer…
pour contrebalancer… euh… la masse de l'humanité.  D'accord.  Donc, c'est
euh… la masse de l'humanité.  D'accord.  Donc, c'est
euh… la masse de l'humanité.  D'accord.  Donc, c'est une fonction qui sert simplement de
une fonction qui sert simplement de
une fonction qui sert simplement de conséquence à ce que
conséquence à ce que
conséquence à ce que vous êtes devenu.  Les gens se demandent : « Que
vous êtes devenu.  Les gens se demandent : « Que
vous êtes devenu.  Les gens se demandent : « Que pouvons-nous faire pour rendre le monde meilleur ? »  Et
pouvons-nous faire pour rendre le monde meilleur ? »  Et
pouvons-nous faire pour rendre le monde meilleur ? »  Et je leur dis, vous savez, occupez-vous de
je leur dis, vous savez, occupez-vous de
je leur dis, vous savez, occupez-vous de vous-mêmes.
vous-mêmes.
vous-mêmes. Vous devenez la meilleure version de vous-même.
Vous devenez la meilleure version de vous-même.
Vous devenez la meilleure version de vous-même. C'est ce que vous êtes qui influence toute l'
C'est ce que vous êtes qui influence toute l'
C'est ce que vous êtes qui influence toute l' humanité, et non ce que vous faites.  Des
humanité, et non ce que vous faites.  Des
humanité, et non ce que vous faites.  Des gens de tous horizons font toutes sortes de choses.
gens de tous horizons font toutes sortes de choses.
gens de tous horizons font toutes sortes de choses. Et alors ?
Et alors ?
Et alors ? C'est ce que vous êtes qui, alors, fait monter
C'est ce que vous êtes qui, alors, fait monter
C'est ce que vous êtes qui, alors, fait monter le niveau de la mer.  Et lorsque vous élevez
le niveau de la mer.  Et lorsque vous élevez
le niveau de la mer.  Et lorsque vous élevez le niveau de la mer, vous élevez tous les
le niveau de la mer, vous élevez tous les
le niveau de la mer, vous élevez tous les navires qui s'y trouvent.  Ainsi, chacun d'entre nous
navires qui s'y trouvent.  Ainsi, chacun d'entre nous
navires qui s'y trouvent.  Ainsi, chacun d'entre nous ici présent, qui s'efforce de faire progresser sa
ici présent, qui s'efforce de faire progresser sa
ici présent, qui s'efforce de faire progresser sa conscience, de devenir plus éclairé, de
conscience, de devenir plus éclairé, de
conscience, de devenir plus éclairé, de devenir plus aimant inconditionnellement, etc.,
devenir plus aimant inconditionnellement, etc.,
devenir plus aimant inconditionnellement, etc., sert l'humanité.
sert l'humanité.
sert l'humanité. Vous pouvez donc réellement servir l'humanité
Vous pouvez donc réellement servir l'humanité
Vous pouvez donc réellement servir l'humanité en restant dans votre placard et en ne causant pas de
en restant dans votre placard et en ne causant pas de
en restant dans votre placard et en ne causant pas de problèmes à l'extérieur.
problèmes à l'extérieur.
problèmes à l'extérieur. Vous ferez plus de bien à méditer dans un placard
Vous ferez plus de bien à méditer dans un placard
Vous ferez plus de bien à méditer dans un placard qu'à participer à la manifestation pour la paix la plus proche,
qu'à participer à la manifestation pour la paix la plus proche,
qu'à participer à la manifestation pour la paix la plus proche, qui sont toujours trop dangereuses.  Je n'y vais jamais.
qui sont toujours trop dangereuses.  Je n'y vais jamais.
D'accord, le suivant.
D'accord, le suivant. Oh oui.  Et voici la poubelle.  Il s'agit du
Oh oui.  Et voici la poubelle.  Il s'agit du
Oh oui.  Et voici la poubelle.  Il s'agit du niveau de conscience au fil du
niveau de conscience au fil du
niveau de conscience au fil du temps.  Vous voyez um pourcentage du
temps.  Vous voyez um pourcentage du
temps.  Vous voyez um pourcentage du temps écoulé.  Et vous voyez, nous avons supposé, euh,
temps écoulé.  Et vous voyez, nous avons supposé, euh,
temps écoulé.  Et vous voyez, nous avons supposé, euh, nous avons supposé que cela allait continuer à monter
nous avons supposé que cela allait continuer à monter
nous avons supposé que cela allait continuer à monter .  Et puis, ces deux dernières
.  Et puis, ces deux dernières
.  Et puis, ces deux dernières années, la tendance s'est soudainement inversée.   L'
années, la tendance s'est soudainement inversée.   L'
années, la tendance s'est soudainement inversée.   L' humanité est passée d'un total...
humanité est passée d'un total...
humanité est passée d'un total... euh... elle est descendue à 204. Voyons voir.  Alors,
euh... elle est descendue à 204. Voyons voir.  Alors,
euh... elle est descendue à 204. Voyons voir.  Alors, reprenons l'histoire.  J'ai la
reprenons l'histoire.  J'ai la
reprenons l'histoire.  J'ai la permission de poser cette question.  Euh, l'humanité en était
permission de poser cette question.  Euh, l'humanité en était
permission de poser cette question.  Euh, l'humanité en était à 207,
à 207,
à 207, 208, 207. Très bien.  L'humanité se retrouvait alors
208, 207. Très bien.  L'humanité se retrouvait alors
208, 207. Très bien.  L'humanité se retrouvait alors à 204. Était-ce 203 ?  204. Donc, nous sommes
à 204. Était-ce 203 ?  204. Donc, nous sommes
à 204. Était-ce 203 ?  204. Donc, nous sommes passés de 207 à 204. Ce n'est pas ce à quoi
passés de 207 à 204. Ce n'est pas ce à quoi
passés de 207 à 204. Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais, mais
je m'attendais, mais
je m'attendais, mais cela prouve à quel point on peut se tromper
cela prouve à quel point on peut se tromper
cela prouve à quel point on peut se tromper .
D'accord, petit malin.  Voir?  D'accord.
D'accord, petit malin.  Voir?  D'accord. Oui.  Je pensais que ça allait monter.
Oui.  Je pensais que ça allait monter.
Oui.  Je pensais que ça allait monter. Mais cela pourrait davantage suivre l'
Mais cela pourrait davantage suivre l'
Mais cela pourrait davantage suivre l' évolution de la conscience sur la
évolution de la conscience sur la
évolution de la conscience sur la planète, qui tend à connaître des hauts et des bas
planète, qui tend à connaître des hauts et des bas
planète, qui tend à connaître des hauts et des bas sur de longues périodes, comme en témoignent
sur de longues périodes, comme en témoignent
sur de longues périodes, comme en témoignent les différentes formes de vie.  Nous allons donc
les différentes formes de vie.  Nous allons donc
les différentes formes de vie.  Nous allons donc passer au jour suivant, et ce
passer au jour suivant, et ce
passer au jour suivant, et ce sont les
sont les
sont les épopées terrestres et leurs calibrations.
épopées terrestres et leurs calibrations.
épopées terrestres et leurs calibrations. Voyons voir… Je ne crois pas pouvoir
Voyons voir… Je ne crois pas pouvoir
Voyons voir… Je ne crois pas pouvoir lire quoi que ce soit là-bas.
lire quoi que ce soit là-bas.
lire quoi que ce soit là-bas. Oh,
vous arrivez à lire
? C’est intéressant. Cela
? C’est intéressant. Cela montre simplement les temps
montre simplement les temps
montre simplement les temps très anciens, vous savez, les âges d’il y a
très anciens, vous savez, les âges d’il y a
très anciens, vous savez, les âges d’il y a trois milliards et demi d’
trois milliards et demi d’
trois milliards et demi d’ années, etc. C’est donc une
années, etc. C’est donc une
années, etc. C’est donc une époque très, très ancienne, et
époque très, très ancienne, et
époque très, très ancienne, et vous pouvez voir le niveau de conscience qui
vous pouvez voir le niveau de conscience qui
vous pouvez voir le niveau de conscience qui régnait sur la planète à
régnait sur la planète à
régnait sur la planète à cette époque.  On assiste donc à l'émergence des
cette époque.  On assiste donc à l'émergence des
cette époque.  On assiste donc à l'émergence des protozoaires.  Voilà donc le
protozoaires.  Voilà donc le
protozoaires.  Voilà donc le début du développement des algues, des lychanes et autres organismes de ce genre
début du développement des algues, des lychanes et autres organismes de ce genre
début du développement des algues, des lychanes et autres organismes de ce genre .  Et puis la vie devient
.  Et puis la vie devient
.  Et puis la vie devient plus évoluée et plus compliquée.
plus évoluée et plus compliquée.
plus évoluée et plus compliquée. Et ainsi, vous voyez la progression au fil des
Et ainsi, vous voyez la progression au fil des
Et ainsi, vous voyez la progression au fil des éons, des
éons, des
éons, des ères archéologiques.  Oui.  Le suivant.
Et cela se retrouve parallèlement dans l'
Et cela se retrouve parallèlement dans l' émergence de la vie dans le règne animal, là où elle
émergence de la vie dans le règne animal, là où elle
émergence de la vie dans le règne animal, là où elle commence : les bactéries, les prozoaires,
commence : les bactéries, les prozoaires,
commence : les bactéries, les prozoaires, etc. C'est très simple,
etc. C'est très simple,
etc. C'est très simple, et ce qui est important, c'est que pour que la
et ce qui est important, c'est que pour que la
et ce qui est important, c'est que pour que la vie survive, il faut voir la lumière
vie survive, il faut voir la lumière
vie survive, il faut voir la lumière divine se manifester, comme il est dit dans la
divine se manifester, comme il est dit dans la
divine se manifester, comme il est dit dans la Genèse, et la conscience, lorsqu'elle
Genèse, et la conscience, lorsqu'elle
Genèse, et la conscience, lorsqu'elle interagit avec la matière, émerge sous forme de vie.  La
interagit avec la matière, émerge sous forme de vie.  La
vie prend donc naissance
vie prend donc naissance dans la conscience.
dans la conscience.
dans la conscience. La vie naît de la
La vie naît de la
La vie naît de la conscience.  Résister.  La
conscience.  Résister.  La
vie émerge de la conscience.  Voilà qui remet en question les théories ascendantes selon lesquelles tout serait
mécanique.   Donc,
nous avons les formes de vie les plus primitives, et
nous avons les formes de vie les plus primitives, et bien sûr, ce qui était important pour elles,
bien sûr, ce qui était important pour elles,
bien sûr, ce qui était important pour elles, et ce qui est le plus important
et ce qui est le plus important
et ce qui est le plus important pour nos travaux de
pour nos travaux de
pour nos travaux de recherche sur la conscience, etc., c'est que ces formes de vie primitives
recherche sur la conscience, etc., c'est que ces formes de vie primitives
recherche sur la conscience, etc., c'est que ces formes de vie primitives devaient être capables de différencier le
devaient être capables de différencier le
devaient être capables de différencier le vrai du faux.
vrai du faux.
vrai du faux. Il fallait pouvoir faire la distinction entre ce qui
Il fallait pouvoir faire la distinction entre ce qui
Il fallait pouvoir faire la distinction entre ce qui est pro-vie et ce qui est
est pro-vie et ce qui est
est pro-vie et ce qui est anti-vie.
anti-vie.
anti-vie. Si vous ne pouvez pas faire la différence entre un poison et un produit
Si vous ne pouvez pas faire la différence entre un poison et un produit
Si vous ne pouvez pas faire la différence entre un poison et un produit non toxique, alors vous ne
non toxique, alors vous ne
non toxique, alors vous ne survivrez pas.  Ainsi, grâce à ces
survivrez pas.  Ainsi, grâce à ces
survivrez pas.  Ainsi, grâce à ces survivants, ils ont appris à distinguer le vrai
survivants, ils ont appris à distinguer le vrai
survivants, ils ont appris à distinguer le vrai du faux.  Si une chose a une odeur, une
du faux.  Si une chose a une odeur, une
du faux.  Si une chose a une odeur, une apparence ou
apparence ou
apparence ou un effet moléculaire particulier sur votre langue, alors
un effet moléculaire particulier sur votre langue, alors
un effet moléculaire particulier sur votre langue, alors si vous la mangez, vous
si vous la mangez, vous
si vous la mangez, vous mourrez.  Pour survivre, il faut savoir distinguer l'
mourrez.  Pour survivre, il faut savoir distinguer l'
mourrez.  Pour survivre, il faut savoir distinguer l' ami de l'ennemi.  Il faut savoir faire la différence entre
ami de l'ennemi.  Il faut savoir faire la différence entre
ami de l'ennemi.  Il faut savoir faire la différence entre poison et nutriment.   Voilà donc l'
poison et nutriment.   Voilà donc l'
poison et nutriment.   Voilà donc l' un des fondements de la
un des fondements de la
un des fondements de la conscience.
Alors quand je lui tends le bras et qu'elle lui
Alors quand je lui tends le bras et qu'elle lui tend le bras, je fais ce que
tend le bras, je fais ce que
tend le bras, je fais ce que faisait l'amibe.
C'est bon à manger.
C'est bon à manger. Si vous aviez commis une erreur, il n'existait
Si vous aviez commis une erreur, il n'existait
Si vous aviez commis une erreur, il n'existait plus.
plus.
plus. Il devait donc être capable de faire la différence
Il devait donc être capable de faire la différence
Il devait donc être capable de faire la différence entre le vrai et le faux, entre ce qui
entre le vrai et le faux, entre ce qui
entre le vrai et le faux, entre ce qui est pro-vie et ce qui est anti-vie.  La
est pro-vie et ce qui est anti-vie.  La
est pro-vie et ce qui est anti-vie.  La vérité est donc pro-vie, le mensonge est
vérité est donc pro-vie, le mensonge est
vérité est donc pro-vie, le mensonge est anti-vie.  Euh, oui.
anti-vie.  Euh, oui.
anti-vie.  Euh, oui. Et chacune d'entre elles constitue une
Et chacune d'entre elles constitue une
Et chacune d'entre elles constitue une étude très intéressante en soi.  J'étais
étude très intéressante en soi.  J'étais
étude très intéressante en soi.  J'étais entomologiste quand j'étais jeune et
entomologiste quand j'étais jeune et
entomologiste quand j'étais jeune et tous ces domaines m'intéressaient beaucoup.  Et
tous ces domaines m'intéressaient beaucoup.  Et
tous ces domaines m'intéressaient beaucoup.  Et voici la merveilleuse pieuvre,
voici la merveilleuse pieuvre,
voici la merveilleuse pieuvre, les superbes requins
les superbes requins
les superbes requins et le célèbre dragon de Komodo.
Je tiens simplement à rappeler aux gens que
Je tiens simplement à rappeler aux gens que chanter « Come By » et pique-niquer
chanter « Come By » et pique-niquer
chanter « Come By » et pique-niquer avec un dragon en kimono ne
avec un dragon en kimono ne
avec un dragon en kimono ne vous sera pas d'une grande utilité.
Passez nous voir.
Passez nous voir. Passez nous voir.
Passez nous voir. Qu'as-tu à
Qu'as-tu à
Qu'as-tu à ton actif ?
ton actif ?
ton actif ? Oh, c'est une bombe pour nous faire tous exploser.
Tu ne peux pas être euh stupide.  D'accord.
Tu ne peux pas être euh stupide.  D'accord. Voilà donc la différence entre être
Voilà donc la différence entre être
Voilà donc la différence entre être spirituellement indulgent, compatissant,
spirituellement indulgent, compatissant,
spirituellement indulgent, compatissant, etc., et être stupide.
Eh bien, il y a des imbéciles qui disent de
Eh bien, il y a des imbéciles qui disent de venir avec un dragon de Komodo à oreilles
venir avec un dragon de Komodo à oreilles
venir avec un dragon de Komodo à oreilles .
Ils oublient la nature des reptiles.
Ils oublient la nature des reptiles. Nature des reptiles et des dinosaures.  Ouais.
Nature des reptiles et des dinosaures.  Ouais.
Nature des reptiles et des dinosaures.  Ouais. Ils oublient qu'un mammifère prédateur n'est
Ils oublient qu'un mammifère prédateur n'est
Ils oublient qu'un mammifère prédateur n'est ni bon ni mauvais.  Il ne peut
ni bon ni mauvais.  Il ne peut
ni bon ni mauvais.  Il ne peut vivre qu'en mangeant les autres.  Il ne peut vivre qu'en
vivre qu'en mangeant les autres.  Il ne peut vivre qu'en
vivre qu'en mangeant les autres.  Il ne peut vivre qu'en mangeant les autres.  Le lion, le tigre
mangeant les autres.  Le lion, le tigre
mangeant les autres.  Le lion, le tigre et bien sûr le puma.  Un
et bien sûr le puma.  Un
et bien sûr le puma.  Un puma faisant du vélo dans les montagnes
puma faisant du vélo dans les montagnes
puma faisant du vélo dans les montagnes de Californie
de Californie
peut vous coûter la vie rapidement.
peut vous coûter la vie rapidement. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je n'ai vu qu'un seul puma dans les environs.
Je n'ai vu qu'un seul puma dans les environs.
Je n'ai vu qu'un seul puma dans les environs. Il descendait la route 89A.   Il
longeait la clôture, puis du
longeait la clôture, puis du côté de l'autoroute, avec cette
côté de l'autoroute, avec cette
côté de l'autoroute, avec cette ligne de montagne, et il marchait tranquillement
ligne de montagne, et il marchait tranquillement
ligne de montagne, et il marchait tranquillement , sans déranger
, sans déranger
, sans déranger personne.   D'accord
personne.   D'accord
personne.   D'accord .  Nous avons donc appris des choses sur les
.  Nous avons donc appris des choses sur les
.  Nous avons donc appris des choses sur les serpents.  Nous avons appris des choses sur le venin.  Nous avons d'abord étudié
serpents.  Nous avons appris des choses sur le venin.  Nous avons d'abord étudié
serpents.  Nous avons appris des choses sur le venin.  Nous avons d'abord étudié les
les
les baleines, les dauphins et les
baleines, les dauphins et les
baleines, les dauphins et les oiseaux migrateurs, puis nous en arrivons là.  On constate que l'évolution
oiseaux migrateurs, puis nous en arrivons là.  On constate que l'évolution
oiseaux migrateurs, puis nous en arrivons là.  On constate que l'évolution de la conscience devient de plus en plus
de la conscience devient de plus en plus
de la conscience devient de plus en plus complexe.
complexe.
complexe. Et puis nous arrivons au rhinocéros.
Et puis nous arrivons au rhinocéros.
Et puis nous arrivons au rhinocéros. Euh, des oiseaux chanteurs et des colombes.
Euh, des oiseaux chanteurs et des colombes.
Euh, des oiseaux chanteurs et des colombes. Je ne crois pas à la chasse à la tourterelle
Je ne crois pas à la chasse à la tourterelle
Je ne crois pas à la chasse à la tourterelle .  Je ne crois pas à la chasse aux tourterelles
.  Je ne crois pas à la chasse aux tourterelles
.  Je ne crois pas à la chasse aux tourterelles .   Tout d'abord
.   Tout d'abord
.   Tout d'abord , ce que symbolise la colombe.   On
, ce que symbolise la colombe.   On
, ce que symbolise la colombe.   On dirait qu'à chaque fois qu'on tue une
dirait qu'à chaque fois qu'on tue une
dirait qu'à chaque fois qu'on tue une colombe, on nie ce qu'elle représente
colombe, on nie ce qu'elle représente
colombe, on nie ce qu'elle représente .
.
. La colombe de la paix.  Clochard.
La colombe de la paix.  Clochard.
La colombe de la paix.  Clochard. Que vas-tu faire de la colombe
Que vas-tu faire de la colombe
Que vas-tu faire de la colombe de la paix ?  Nous allons les manger.
de la paix ?  Nous allons les manger.
de la paix ?  Nous allons les manger. Tu vas les manger.  Partir.
Tu vas les manger.  Partir.
Tu vas les manger.  Partir. Allez chez Walmart, achetez du hamburger, vous
Allez chez Walmart, achetez du hamburger, vous
Allez chez Walmart, achetez du hamburger, vous savez, les
ours polaires, qui nous fascinent tous
ours polaires, qui nous fascinent tous et qui ont une vie difficile si vous
et qui ont une vie difficile si vous
et qui ont une vie difficile si vous voulez mon avis.  Je n'aimerais absolument pas vivre la vie d'
voulez mon avis.  Je n'aimerais absolument pas vivre la vie d'
voulez mon avis.  Je n'aimerais absolument pas vivre la vie d' un ours polaire.  Et des ours noirs que j'ai
un ours polaire.  Et des ours noirs que j'ai
un ours polaire.  Et des ours noirs que j'ai vus dans les environs, et ils ne s'occupaient de personne
vus dans les environs, et ils ne s'occupaient de personne
vus dans les environs, et ils ne s'occupaient de personne .  Et les loups, bien
.  Et les loups, bien
.  Et les loups, bien sûr, l'hippopotame.  Et on dit que
sûr, l'hippopotame.  Et on dit que
sûr, l'hippopotame.  Et on dit que l'hippopotame tue plus de gens que n'importe qui d'autre
l'hippopotame tue plus de gens que n'importe qui d'autre
l'hippopotame tue plus de gens que n'importe qui d'autre .  Il les écrase tout simplement, je suppose.
.  Il les écrase tout simplement, je suppose.
.  Il les écrase tout simplement, je suppose. Nous arrivons ensuite aux cas bénins.  Nous arrivons aux
Nous arrivons ensuite aux cas bénins.  Nous arrivons aux
Nous arrivons ensuite aux cas bénins.  Nous arrivons aux herbivores, aux zèbres, aux cerfs, aux bisons,
herbivores, aux zèbres, aux cerfs, aux bisons,
herbivores, aux zèbres, aux cerfs, aux bisons, euh, aux élans.  Ouais.  Et nous arrivons aux
euh, aux élans.  Ouais.  Et nous arrivons aux
euh, aux élans.  Ouais.  Et nous arrivons aux vaches laitières.  Et nous arrivons aux moutons.
vaches laitières.  Et nous arrivons aux moutons.
vaches laitières.  Et nous arrivons aux moutons. Vous voyez donc qu'ils sont tous herbivores
Vous voyez donc qu'ils sont tous herbivores
Vous voyez donc qu'ils sont tous herbivores et qu'ils ne vivent pas en tuant d'autres animaux.
et qu'ils ne vivent pas en tuant d'autres animaux.
et qu'ils ne vivent pas en tuant d'autres animaux. Ouais.  On arrive ensuite au chat, qui est présent avec les deux
Ouais.  On arrive ensuite au chat, qui est présent avec les deux
Ouais.  On arrive ensuite au chat, qui est présent avec les deux .  Et nous arrivons au
.  Et nous arrivons au
.  Et nous arrivons au chat de la famille.  Et il y a un nouveau chat ici.
chat de la famille.  Et il y a un nouveau chat ici.
chat de la famille.  Et il y a un nouveau chat ici. Comment s'appelle ce chat ?  Un
Comment s'appelle ce chat ?  Un
Comment s'appelle ce chat ?  Un chat merveilleux qui peut prédire votre mort
chat merveilleux qui peut prédire votre mort
chat merveilleux qui peut prédire votre mort dans les quatre heures qui suivent.
dans les quatre heures qui suivent.
dans les quatre heures qui suivent. Oscar.
Oscar.
Oscar. Oscar.  Je pense à Oscar.  Voyons.  Os.
Oscar.  Je pense à Oscar.  Voyons.  Os.
Oscar.  Je pense à Oscar.  Voyons.  Os. J'ai oublié où était Oscar.  Oscar est à
J'ai oublié où était Oscar.  Oscar est à
J'ai oublié où était Oscar.  Oscar est à 250. 255. Non, il n'est qu'à 250. Ouais.  C'est
250. 255. Non, il n'est qu'à 250. Ouais.  C'est
250. 255. Non, il n'est qu'à 250. Ouais.  C'est juste un chat ordinaire.  Eh bien,
je ne voudrais pas qu'il soit dans les parages,
je ne voudrais pas qu'il soit dans les parages, vous savez.
Ah, il est indiqué chat de la famille 245 et celui d'Oscar
Ah, il est indiqué chat de la famille 245 et celui d'Oscar à 250. Ah, je vois.  Donc, il a
à 250. Ah, je vois.  Donc, il a
à 250. Ah, je vois.  Donc, il a encore 5 % là-bas.  Oui, Oscar est à
encore 5 % là-bas.  Oui, Oscar est à
encore 5 % là-bas.  Oui, Oscar est à 250. Euh, et ils le suivent de près.  Il en est
250. Euh, et ils le suivent de près.  Il en est
250. Euh, et ils le suivent de près.  Il en est au numéro 26, je crois.  Et puis il y a
au numéro 26, je crois.  Et puis il y a
au numéro 26, je crois.  Et puis il y a les chiens, et le chien de la famille.  Et euh
les chiens, et le chien de la famille.  Et euh
les chiens, et le chien de la famille.  Et euh euh et puis le perroquet gris euh vous savez,
euh et puis le perroquet gris euh vous savez,
euh et puis le perroquet gris euh vous savez, Alex, le perroquet gris est mort cette semaine.
Alex, le perroquet gris est mort cette semaine.
Alex, le perroquet gris est mort cette semaine. Seigneur, que Dieu bénisse Boral Malik.
Seigneur, que Dieu bénisse Boral Malik.
Seigneur, que Dieu bénisse Boral Malik. Perroquet géant très célèbre.  Et ce qui m'a
Perroquet géant très célèbre.  Et ce qui m'a
Perroquet géant très célèbre.  Et ce qui m'a intrigué chez lui, c'est qu'il entraînait
intrigué chez lui, c'est qu'il entraînait
intrigué chez lui, c'est qu'il entraînait d'autres
d'autres
d'autres perroquets à parler, et s'ils
perroquets à parler, et s'ils
perroquets à parler, et s'ils utilisaient un
utilisaient un
utilisaient un anglais incorrect ou prononçaient mal les mots, il les
anglais incorrect ou prononçaient mal les mots, il les
anglais incorrect ou prononçaient mal les mots, il les corrigeait.
Ils ont dit protéines et il a dit que ce serait plutôt joli
Ils ont dit protéines et il a dit que ce serait plutôt joli .  Oh, joli joli joli
.  Oh, joli joli joli
.  Oh, joli joli joli pas joli, joli joli.
pas joli, joli joli.
pas joli, joli joli. C'était donc un perroquet très célèbre, et
C'était donc un perroquet très célèbre, et
C'était donc un perroquet très célèbre, et tous ces gens nous touchent profondément, n'est-ce pas
tous ces gens nous touchent profondément, n'est-ce pas
tous ces gens nous touchent profondément, n'est-ce pas ?  Je veux dire, comme Al quand Alex est
?  Je veux dire, comme Al quand Alex est
?  Je veux dire, comme Al quand Alex est mort, vous savez, tout le monde a été en
mort, vous savez, tout le monde a été en
mort, vous savez, tout le monde a été en deuil, vous savez.  C'est comme pour ces
deuil, vous savez.  C'est comme pour ces
deuil, vous savez.  C'est comme pour ces animaux célèbres, on les accueille en quelque sorte dans nos
animaux célèbres, on les accueille en quelque sorte dans nos
animaux célèbres, on les accueille en quelque sorte dans nos cœurs grâce à notre propre
cœurs grâce à notre propre
cœurs grâce à notre propre affection.
affection.
affection. Et bien sûr, voici celle qui est la
Et bien sûr, voici celle qui est la
Et bien sûr, voici celle qui est la préférée de tous.  Euh, Coco et le
préférée de tous.  Euh, Coco et le
préférée de tous.  Euh, Coco et le chant de l'oiseau à 500. Le ronronnement du chat
chant de l'oiseau à 500. Le ronronnement du chat
chant de l'oiseau à 500. Le ronronnement du chat et le remuement de la queue du chien à 500, nous
et le remuement de la queue du chien à 500, nous
et le remuement de la queue du chien à 500, nous savons que cela a le pouvoir de guérir les
savons que cela a le pouvoir de guérir les
savons que cela a le pouvoir de guérir les gens.  Quand les gens sont malades, je
gens.  Quand les gens sont malades, je
gens.  Quand les gens sont malades, je leur pose toujours la question, surtout quand ils sont
leur pose toujours la question, surtout quand ils sont
leur pose toujours la question, surtout quand ils sont déprimés.  Avez-vous un chien ou un chat ?
déprimés.  Avez-vous un chien ou un chat ?
déprimés.  Avez-vous un chien ou un chat ? Non. Je dis, eh bien, si vous voulez que je vous offre un soin
Non. Je dis, eh bien, si vous voulez que je vous offre un soin
Non. Je dis, eh bien, si vous voulez que je vous offre un soin , il faut choisir l'un ou l'autre,
, il faut choisir l'un ou l'autre,
, il faut choisir l'un ou l'autre, parce qu'il faut bien
parce qu'il faut bien
parce qu'il faut bien s'intéresser à autre chose qu'à se
s'intéresser à autre chose qu'à se
s'intéresser à autre chose qu'à se regarder dans le miroir et à vérifier son apparence du
regarder dans le miroir et à vérifier son apparence du
regarder dans le miroir et à vérifier son apparence du jour.
jour.
jour. La bienveillance envers autrui.  Ils sont donc
La bienveillance envers autrui.  Ils sont donc
La bienveillance envers autrui.  Ils sont donc importants dans l'éducation des enfants.  La première
importants dans l'éducation des enfants.  La première
importants dans l'éducation des enfants.  La première chose que nous faisons, c'est de leur confier la
chose que nous faisons, c'est de leur confier la
chose que nous faisons, c'est de leur confier la responsabilité de s'occuper des animaux domestiques ; de
responsabilité de s'occuper des animaux domestiques ; de
responsabilité de s'occuper des animaux domestiques ; de cette façon, ils apprennent la propreté, l'
cette façon, ils apprennent la propreté, l'
cette façon, ils apprennent la propreté, l' amour et la compassion.  Prendre soin des autres.
amour et la compassion.  Prendre soin des autres.
amour et la compassion.  Prendre soin des autres. Ouais.  Et vous en retirez alors une joie
Ouais.  Et vous en retirez alors une joie
Ouais.  Et vous en retirez alors une joie .  D'accord.  Voilà donc le
.  D'accord.  Voilà donc le
.  D'accord.  Voilà donc le règne animal.  Euh, ce que j'ai toujours adoré.
règne animal.  Euh, ce que j'ai toujours adoré.
règne animal.  Euh, ce que j'ai toujours adoré. J'ai toujours adoré le règne animal, qui a abrité
J'ai toujours adoré le règne animal, qui a abrité
J'ai toujours adoré le règne animal, qui a abrité une multitude d'espèces
une multitude d'espèces
une multitude d'espèces animales différentes au fil des ans.  D'accord, on va
animales différentes au fil des ans.  D'accord, on va
animales différentes au fil des ans.  D'accord, on va passer au suivant.   D'accord
passer au suivant.   D'accord
passer au suivant.   D'accord .  On arrive donc aux années
.  On arrive donc aux années
.  On arrive donc aux années 300, ce qui représente la volonté et, euh, l'
300, ce qui représente la volonté et, euh, l'
300, ce qui représente la volonté et, euh, l' enthousiasme.
enthousiasme.
enthousiasme. Volonté et enthousiasme.  Les 300 sont
Volonté et enthousiasme.  Les 300 sont
Volonté et enthousiasme.  Les 300 sont très, très puissantes.  Ils dynamisent tous
très, très puissantes.  Ils dynamisent tous
très, très puissantes.  Ils dynamisent tous les secouristes, euh, les plongeurs sauveteurs, les
les secouristes, euh, les plongeurs sauveteurs, les
les secouristes, euh, les plongeurs sauveteurs, les pompiers, les
pompiers, les
pompiers, les policiers,
policiers,
policiers, euh, les volontaires.
euh, les volontaires.
euh, les volontaires. C'est un royaume très puissant.  C'est euh, de l'
C'est un royaume très puissant.  C'est euh, de l'
C'est un royaume très puissant.  C'est euh, de l' enthousiasme, de l'engagement et du
enthousiasme, de l'engagement et du
enthousiasme, de l'engagement et du dévouement.  Les 300 sont donc extrêmement
dévouement.  Les 300 sont donc extrêmement
dévouement.  Les 300 sont donc extrêmement puissantes.
puissantes.
puissantes. Les années 400 ajoutent simplement une couche supplémentaire :
Les années 400 ajoutent simplement une couche supplémentaire :
Les années 400 ajoutent simplement une couche supplémentaire : l'aspect intellectuel.  La vie a donc évolué et est devenue de
l'aspect intellectuel.  La vie a donc évolué et est devenue de
l'aspect intellectuel.  La vie a donc évolué et est devenue de plus en plus complexe.  La
plus en plus complexe.  La
plus en plus complexe.  La capacité à suivre ce processus dans une dimension linéaire est liée au
capacité à suivre ce processus dans une dimension linéaire est liée au
cortex cérébral, et le cortex cérébral est
cortex cérébral, et le cortex cérébral est calibré à un niveau bien supérieur à celui du
calibré à un niveau bien supérieur à celui du
calibré à un niveau bien supérieur à celui du cerveau animal.  Le cortex préfrontal,
cerveau animal.  Le cortex préfrontal,
cerveau animal.  Le cortex préfrontal, en lui-même, ne se calibre qu'à 200,
en lui-même, ne se calibre qu'à 200,
en lui-même, ne se calibre qu'à 200, mais c'est simplement parce qu'il est constitué de protoplasme.
mais c'est simplement parce qu'il est constitué de protoplasme.
mais c'est simplement parce qu'il est constitué de protoplasme. C'est ce qu'il définit comme du protoplasme.
C'est ce qu'il définit comme du protoplasme.
C'est ce qu'il définit comme du protoplasme. Sa capacité devrait atteindre les 400.
Sa capacité devrait atteindre les 400.
Sa capacité devrait atteindre les 400. Ce sont les grands esprits de toute la
Ce sont les grands esprits de toute la
Ce sont les grands esprits de toute la culture occidentale, et
culture occidentale, et
culture occidentale, et nous n'avons pas tous ceux d'
nous n'avons pas tous ceux d'
nous n'avons pas tous ceux d' Orient, mais ceux qui le sont sont
Orient, mais ceux qui le sont sont
Orient, mais ceux qui le sont sont facilement accessibles dans notre
facilement accessibles dans notre
facilement accessibles dans notre cursus traditionnel. C'est un
cursus traditionnel. C'est un
cursus traditionnel. C'est un programme de 10 ans pour étudier les grands classiques de
programme de 10 ans pour étudier les grands classiques de
programme de 10 ans pour étudier les grands classiques de la littérature occidentale, et je le recommande
la littérature occidentale, et je le recommande
la littérature occidentale, et je le recommande à tous, qu'ils aient eu une
à tous, qu'ils aient eu une
à tous, qu'ils aient eu une éducation formelle ou non, car quoi que
éducation formelle ou non, car quoi que
éducation formelle ou non, car quoi que vous ayez étudié, vous avez en quelque sorte oublié
vous ayez étudié, vous avez en quelque sorte oublié
vous ayez étudié, vous avez en quelque sorte oublié la beauté et l'émerveillement de cette culture, et en
la beauté et l'émerveillement de cette culture, et en
la beauté et l'émerveillement de cette culture, et en commençant à la lire, vous retrouvez votre enthousiasme pour son
commençant à la lire, vous retrouvez votre enthousiasme pour son
commençant à la lire, vous retrouvez votre enthousiasme pour son incroyable
incroyable
incroyable beauté.  L'intellect possède donc en lui-même
beauté.  L'intellect possède donc en lui-même
beauté.  L'intellect possède donc en lui-même sa propre beauté intrinsèque.  La beauté
sa propre beauté intrinsèque.  La beauté
sa propre beauté intrinsèque.  La beauté de la logique et de la raison, et
de la logique et de la raison, et
de la logique et de la raison, et les grandes merveilles qui sont sorties
les grandes merveilles qui sont sorties
les grandes merveilles qui sont sorties du Ve siècle, bien sûr la science, la
du Ve siècle, bien sûr la science, la
du Ve siècle, bien sûr la science, la science moderne, la physique, etc. Tout cela
science moderne, la physique, etc. Tout cela
science moderne, la physique, etc. Tout cela vient du Ve siècle.
vient du Ve siècle.
vient du Ve siècle. Ce qui est intéressant, c'est que nous avons de
Ce qui est intéressant, c'est que nous avons de
Ce qui est intéressant, c'est que nous avons de grands noms de l'histoire :
grands noms de l'histoire :
grands noms de l'histoire : saint Thomas d'Aquin, Augustin,
saint Thomas d'Aquin, Augustin,
saint Thomas d'Aquin, Augustin, Aristote
Aristote
Aristote et Platon, Francis Bacon,
et Platon, Francis Bacon,
et Platon, Francis Bacon, Shasser, Capernicus
Shasser, Capernicus
Shasser, Capernicus et l'Enfer de Dante.  Nous avons
et l'Enfer de Dante.  Nous avons
et l'Enfer de Dante.  Nous avons Charles Darwin et
Charles Darwin et
Charles Darwin et Deccan, qui ont joué un rôle crucial
Deccan, qui ont joué un rôle crucial
Deccan, qui ont joué un rôle crucial dans la compréhension de la
dans la compréhension de la
dans la compréhension de la différence entre le vrai et le faux.
différence entre le vrai et le faux.
différence entre le vrai et le faux. Euh, ce
Euh, ce
Euh, ce sont les grands noms, et euh, Freud
sont les grands noms, et euh, Freud
sont les grands noms, et euh, Freud à 499 ans, que
à 499 ans, que
à 499 ans, que je connais très bien, et
je connais très bien, et
je connais très bien, et Galilée… Regardez tous les grands noms de l'
Galilée… Regardez tous les grands noms de l'
Galilée… Regardez tous les grands noms de l' histoire.  Ce sont là les grands êtres
histoire.  Ce sont là les grands êtres
histoire.  Ce sont là les grands êtres de tous les temps, vous savez, à qui nous devons la
de tous les temps, vous savez, à qui nous devons la
de tous les temps, vous savez, à qui nous devons la civilisation moderne.
Par conséquent, ils méritent le respect
Par conséquent, ils méritent le respect car chacun est auteur et autorité
car chacun est auteur et autorité
car chacun est auteur et autorité dans son propre domaine.  Nous avons le
dans son propre domaine.  Nous avons le
dans son propre domaine.  Nous avons le grand Shakespeare.  Nous avons Adam Smith.
grand Shakespeare.  Nous avons Adam Smith.
grand Shakespeare.  Nous avons Adam Smith. Nous avons les fondements intellectuels du
Nous avons les fondements intellectuels du
Nous avons les fondements intellectuels du capitalisme.  Les fondements intellectuels du
capitalisme.  Les fondements intellectuels du
capitalisme.  Les fondements intellectuels du capitalisme.
capitalisme.
capitalisme. Fondements intellectuels du capitalisme.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever
Fondements intellectuels du capitalisme.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever
Fondements intellectuels du capitalisme.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever .  Ouais.  Calibré
.  Ouais.  Calibré
.  Ouais.  Calibré à 440 445.
à 440 445.
à 440 445. La base intellectuelle du capitalisme
La base intellectuelle du capitalisme
La base intellectuelle du capitalisme se calibre à 440. Euh euh euh de là est née
se calibre à 440. Euh euh euh de là est née
se calibre à 440. Euh euh euh de là est née euh toute la
euh toute la
euh toute la structure économique du
structure économique du
structure économique du monde occidental
monde occidental
monde occidental et euh par conséquent, elle est digne de respect
et euh par conséquent, elle est digne de respect
et euh par conséquent, elle est digne de respect dans son niveau de calibration de 440
dans son niveau de calibration de 440
dans son niveau de calibration de 440 vous le dit et puis curieusement au milieu de
vous le dit et puis curieusement au milieu de
vous le dit et puis curieusement au milieu de tout cela, mais apparemment pour des
tout cela, mais apparemment pour des
tout cela, mais apparemment pour des raisons historiques euh vous voyez Carl Marx à 130, il est en quelque sorte au
raisons historiques euh vous voyez Carl Marx à 130, il est en quelque sorte au
raisons historiques euh vous voyez Carl Marx à 130, il est en quelque sorte au mauvais endroit.  Lui aussi, mais
mauvais endroit.  Lui aussi, mais
mauvais endroit.  Lui aussi, mais il a le mauvais point de vue.  Vous voyez donc que la
il a le mauvais point de vue.  Vous voyez donc que la
il a le mauvais point de vue.  Vous voyez donc que la manière évolutive de déterminer ce qu'est une chose est d'observer
manière évolutive de déterminer ce qu'est une chose est d'observer
manière évolutive de déterminer ce qu'est une chose est d'observer ses branches.  De là sont nées
ses branches.  De là sont nées
ses branches.  De là sont nées les grandes
les grandes
expressions intellectuelles du monde occidental et de l'
expressions intellectuelles du monde occidental et de l' éducation occidentale.   C'est de là que sont nées
éducation occidentale.   C'est de là que sont nées
éducation occidentale.   C'est de là que sont nées les grandes
les grandes
les grandes universités.
universités.
universités. Euh, chez Karl Marx, à 130 ans, qu'est-ce qui est sorti de
Euh, chez Karl Marx, à 130 ans, qu'est-ce qui est sorti de
Euh, chez Karl Marx, à 130 ans, qu'est-ce qui est sorti de Karl Marx ?
Karl Marx ?
Karl Marx ? La mort de dizaines de millions de personnes. Cela a été
La mort de dizaines de millions de personnes. Cela a été
La mort de dizaines de millions de personnes. Cela a été essayé encore et encore, essayé en
essayé encore et encore, essayé en
essayé encore et encore, essayé en Chine, cela a coûté 30 millions de vies. Partout où
Chine, cela a coûté 30 millions de vies. Partout où
Chine, cela a coûté 30 millions de vies. Partout où vous essayez cette dialectique marxiste, ce
vous essayez cette dialectique marxiste, ce
vous essayez cette dialectique marxiste, ce matérialisme dialectique, vous constaterez qu'il est
matérialisme dialectique, vous constaterez qu'il est
matérialisme dialectique, vous constaterez qu'il est basé sur une logique erronée. Oui, s'il était
basé sur une logique erronée. Oui, s'il était
basé sur une logique erronée. Oui, s'il était basé sur la vérité, toutes ces
basé sur la vérité, toutes ces
basé sur la vérité, toutes ces sociétés seraient devenues prospères et merveilleuses.   D'accord
sociétés seraient devenues prospères et merveilleuses.   D'accord
sociétés seraient devenues prospères et merveilleuses.   D'accord .  Bref, ça a tendance à
.  Bref, ça a tendance à
.  Bref, ça a tendance à faire baisser le niveau général.  Si vous
faire baisser le niveau général.  Si vous
faire baisser le niveau général.  Si vous supprimez celui-ci, alors le niveau
supprimez celui-ci, alors le niveau
supprimez celui-ci, alors le niveau de tous ensemble augmente considérablement.  Bon,
de tous ensemble augmente considérablement.  Bon,
de tous ensemble augmente considérablement.  Bon, passons à autre chose.  Euh, cela a à voir avec l'
passons à autre chose.  Euh, cela a à voir avec l'
passons à autre chose.  Euh, cela a à voir avec l' essence et le contenu.
essence et le contenu.
essence et le contenu. Euh, le linéaire par rapport au non linéaire.   Ce que
Euh, le linéaire par rapport au non linéaire.   Ce que
nous faisons avec le
nous faisons avec le calibrage de la conscience, c'est discerner la différence
calibrage de la conscience, c'est discerner la différence
calibrage de la conscience, c'est discerner la différence entre l'essence et l'
entre l'essence et l'
entre l'essence et l' apparence,
apparence,
apparence, et nous observons cela en fonction du
et nous observons cela en fonction du
et nous observons cela en fonction du contexte.  Pour comprendre un événement,
contexte.  Pour comprendre un événement,
contexte.  Pour comprendre un événement, voici un événement.
voici un événement.
voici un événement. Pour en comprendre la vérité,
Pour en comprendre la vérité,
Pour en comprendre la vérité, il faut connaître le contexte.
il faut connaître le contexte.
il faut connaître le contexte. Quelles étaient les circonstances ?  Voilà le
Quelles étaient les circonstances ?  Voilà le
Quelles étaient les circonstances ?  Voilà le contexte approximatif, et quel est le
contexte approximatif, et quel est le
contexte approximatif, et quel est le contexte ultime à partir duquel cela doit
contexte ultime à partir duquel cela doit
contexte ultime à partir duquel cela doit être compris ?  On ne peut donc comprendre la
être compris ?  On ne peut donc comprendre la
être compris ?  On ne peut donc comprendre la vérité sans comprendre
vérité sans comprendre
vérité sans comprendre non seulement le contenu, mais aussi le
non seulement le contenu, mais aussi le
non seulement le contenu, mais aussi le contexte.
contexte.
contexte. Ainsi, d'énormes quantités de bavardages politiques se produisent, le
Ainsi, d'énormes quantités de bavardages politiques se produisent, le
Ainsi, d'énormes quantités de bavardages politiques se produisent, le tout en
tout en
tout en ignorant délibérément le contexte.
ignorant délibérément le contexte.
ignorant délibérément le contexte. Vous risquez de commettre toutes sortes d'
Vous risquez de commettre toutes sortes d'
Vous risquez de commettre toutes sortes d' erreurs si vous vous contentez de cela et que vous
erreurs si vous vous contentez de cela et que vous
erreurs si vous vous contentez de cela et que vous ignorez à la fois le contexte approximatif et le
ignorez à la fois le contexte approximatif et le
ignorez à la fois le contexte approximatif et le contexte infini.  La
contexte infini.  La
contexte infini.  La personne plus avertie souhaite savoir
personne plus avertie souhaite savoir
personne plus avertie souhaite savoir quelles étaient les conditions en vigueur.  L'une
quelles étaient les conditions en vigueur.  L'une
quelles étaient les conditions en vigueur.  L'une des conditions prédominantes est liée aux
des conditions prédominantes est liée aux
des conditions prédominantes est liée aux systèmes de croyances de l'humanité à cette époque.
systèmes de croyances de l'humanité à cette époque.
systèmes de croyances de l'humanité à cette époque. Le niveau de conscience dominant de l'
Le niveau de conscience dominant de l'
Le niveau de conscience dominant de l' humanité à cette époque.
humanité à cette époque.
humanité à cette époque. Singapour est calibré à 440.
Singapour est calibré à 440.
Singapour est calibré à 440. L'Amérique est calibrée à 421.
L'Amérique est calibrée à 421.
L'Amérique est calibrée à 421. Très bien.  Mâcher du
Très bien.  Mâcher du
Très bien.  Mâcher du chewing-gum sur le trottoir
chewing-gum sur le trottoir
chewing-gum sur le trottoir est donc illégal.
est donc illégal.
est donc illégal. Est-ce juste ou faux ?   Cela
Est-ce juste ou faux ?   Cela
Est-ce juste ou faux ?   Cela dépend si vous êtes à Singapour.
dépend si vous êtes à Singapour.
dépend si vous êtes à Singapour. Si c'est à Singapour, vous aurez un
Si c'est à Singapour, vous aurez un
Si c'est à Singapour, vous aurez un billet à 50 dollars.
billet à 50 dollars.
billet à 50 dollars. Si vous êtes à New York, ce n'est pas un
Si vous êtes à New York, ce n'est pas un
Si vous êtes à New York, ce n'est pas un crime.
crime.
crime. Alors, comment peut-on affirmer que mâcher du chewing-gum est légal
Alors, comment peut-on affirmer que mâcher du chewing-gum est légal
Alors, comment peut-on affirmer que mâcher du chewing-gum est légal ou illégal, un péché, un acte
ou illégal, un péché, un acte
ou illégal, un péché, un acte égoïste ou
égoïste ou
égoïste ou antisocial
?  Mâcher du chewing-gum est-il antisocial ?
antisocial
?  Mâcher du chewing-gum est-il antisocial ? Qui pense qu'il est antisocial ?
Qui pense qu'il est antisocial ?
Qui pense qu'il est antisocial ? Si vous êtes à Singapour, c'est
Si vous êtes à Singapour, c'est
Si vous êtes à Singapour, c'est antisocial.  Vous enfreignez la loi.
antisocial.  Vous enfreignez la loi.
antisocial.  Vous enfreignez la loi. Les gens crachent leur chewing-gum sur le trottoir
Les gens crachent leur chewing-gum sur le trottoir
Les gens crachent leur chewing-gum sur le trottoir et tu te dis : « Ouais, tout le monde a du chewing-gum collé
et tu te dis : « Ouais, tout le monde a du chewing-gum collé
et tu te dis : « Ouais, tout le monde a du chewing-gum collé à sa chaussure. »  Cela témoigne d'un
à sa chaussure. »  Cela témoigne d'un
à sa chaussure. »  Cela témoigne d'un mépris total pour les autres, n'est-ce pas ?
mépris total pour les autres, n'est-ce pas ?
mépris total pour les autres, n'est-ce pas ? Donc, pour comprendre que mâcher du
Donc, pour comprendre que mâcher du
Donc, pour comprendre que mâcher du chewing-gum en public est interdit, il faut
chewing-gum en public est interdit, il faut
chewing-gum en public est interdit, il faut savoir où l'on se trouve.  New York, ça
savoir où l'on se trouve.  New York, ça
savoir où l'on se trouve.  New York, ça va.  Singapour, ce n'est pas acceptable.
va.  Singapour, ce n'est pas acceptable.
va.  Singapour, ce n'est pas acceptable. Singapour ne va pas bien.  Singapour
Singapour ne va pas bien.  Singapour
Singapour ne va pas bien.  Singapour est calibré à 440.
est calibré à 440.
est calibré à 440. Singapour n'a pas de problème de drogue.   Si vous consommez de la
drogue à Singapour, vous êtes exécuté
drogue à Singapour, vous êtes exécuté demain matin.  C'est simple.
Vous voyez, quand les choses sont absolues, les
Vous voyez, quand les choses sont absolues, les gens les respectent, et quand on est
gens les respectent, et quand on est
gens les respectent, et quand on est indécis,
indécis,
indécis, ils les enfreignent.
ils les enfreignent.
ils les enfreignent. La perte d'intégrité, et donc de
La perte d'intégrité, et donc de
La perte d'intégrité, et donc de souveraineté,
souveraineté,
souveraineté, est importante pour qu'un pays puisse
est importante pour qu'un pays puisse
est importante pour qu'un pays puisse maintenir sa souveraineté.  Si vous voulez
maintenir sa souveraineté.  Si vous voulez
maintenir sa souveraineté.  Si vous voulez l'allégeance du public, vous devez
l'allégeance du public, vous devez
l'allégeance du public, vous devez établir et préserver votre souveraineté.
établir et préserver votre souveraineté.
établir et préserver votre souveraineté. Et si vous ne respectiez pas votre propre
Et si vous ne respectiez pas votre propre
Et si vous ne respectiez pas votre propre souveraineté ?  Personne d'autre ne le fera.  Ils
souveraineté ?  Personne d'autre ne le fera.  Ils
souveraineté ?  Personne d'autre ne le fera.  Ils franchiront simplement vos frontières, etc.
franchiront simplement vos frontières, etc.
franchiront simplement vos frontières, etc. Ils ne se soucient absolument pas de vous.  Euh,
Ils ne se soucient absolument pas de vous.  Euh,
Ils ne se soucient absolument pas de vous.  Euh, parce que tu ne te respectes pas.  D'accord
parce que tu ne te respectes pas.  D'accord
parce que tu ne te respectes pas.  D'accord .  Donc, pour
.  Donc, pour
.  Donc, pour comprendre quoi que ce soit en histoire ou dans le
comprendre quoi que ce soit en histoire ou dans le
comprendre quoi que ce soit en histoire ou dans le monde politique actuel, et en particulier l'actualité, il
monde politique actuel, et en particulier l'actualité, il
monde politique actuel, et en particulier l'actualité, il faut connaître le contexte
:
faut connaître le contexte
: quelles sont les
quelles sont les
quelles sont les conditions approximatives qui
conditions approximatives qui
conditions approximatives qui influencent directement la chose et quel est le
influencent directement la chose et quel est le
influencent directement la chose et quel est le contexte global
?  Quel est le
contexte global
?  Quel est le contexte général ?
contexte général ?
contexte général ? Ainsi, si le contexte général est de vivre en
Ainsi, si le contexte général est de vivre en
Ainsi, si le contexte général est de vivre en harmonie avec ses semblables,
harmonie avec ses semblables,
harmonie avec ses semblables, on respecte la loi car c'est ainsi que l'
on respecte la loi car c'est ainsi que l'
on respecte la loi car c'est ainsi que l' harmonie s'exprime dans cette société et dans le
harmonie s'exprime dans cette société et dans le
harmonie s'exprime dans cette société et dans le langage juridique.  Très bien, passons au
langage juridique.  Très bien, passons au
langage juridique.  Très bien, passons au suivant.  Ah oui,
suivant.  Ah oui,
suivant.  Ah oui, nous l'avons déjà mentionné
nous l'avons déjà mentionné
nous l'avons déjà mentionné pour essayer de comprendre la réponse.   La
pour essayer de comprendre la réponse.   La
pour essayer de comprendre la réponse.   La vérité fortifie le corps, tandis que le
vérité fortifie le corps, tandis que le
vérité fortifie le corps, tandis que le mensonge l'affaiblit.  Et cela
mensonge l'affaiblit.  Et cela
mensonge l'affaiblit.  Et cela commence dans l'amibe.  L'amibe sait
commence dans l'amibe.  L'amibe sait
commence dans l'amibe.  L'amibe sait ce qui est vrai, ce qui est bon,
ce qui est vrai, ce qui est bon,
ce qui est vrai, ce qui est bon, ce qui est nutritif et cela vous rend
ce qui est nutritif et cela vous rend
ce qui est nutritif et cela vous rend fort.  Et elle découvre ce qui est
fort.  Et elle découvre ce qui est
fort.  Et elle découvre ce qui est faux.
faux.
faux. Il doit pouvoir faire la différence entre les
Il doit pouvoir faire la différence entre les
Il doit pouvoir faire la différence entre les deux.  Ceci est donc un reflet de la
deux.  Ceci est donc un reflet de la
deux.  Ceci est donc un reflet de la nature même de la conscience.
nature même de la conscience.
nature même de la conscience. Et euh, ce livre actuel, euh, voyons,
Et euh, ce livre actuel, euh, voyons,
Et euh, ce livre actuel, euh, voyons, le meilleur livre actuel sur le sujet est
le meilleur livre actuel sur le sujet est
le meilleur livre actuel sur le sujet est maintenant publié.  Henry Stap Oh oui, je ne
maintenant publié.  Henry Stap Oh oui, je ne
maintenant publié.  Henry Stap Oh oui, je ne pouvais pas le voir.  Le livre d'Henry Stap.  Euh,
pouvais pas le voir.  Le livre d'Henry Stap.  Euh,
pouvais pas le voir.  Le livre d'Henry Stap.  Euh, c'était disponible gratuitement en ligne et
c'était disponible gratuitement en ligne et
c'était disponible gratuitement en ligne et maintenant c'est imprimé.  Imprimé.
maintenant c'est imprimé.  Imprimé.
maintenant c'est imprimé.  Imprimé. Univers conscient.  Voilà son nom.   Un
Univers conscient.  Voilà son nom.   Un
Univers conscient.  Voilà son nom.   Un univers attentif qui se calibre
univers attentif qui se calibre
univers attentif qui se calibre probablement à 450 ou quelque chose comme ça au moins.
probablement à 450 ou quelque chose comme ça au moins.
probablement à 450 ou quelque chose comme ça au moins. Voyons voir ce que l'univers conscient
Voyons voir ce que l'univers conscient
Voyons voir ce que l'univers conscient calibre sur 450 460
calibre sur 450 460
calibre sur 450 460 455 460, c'est assez bien, d'accord, c'est l'
455 460, c'est assez bien, d'accord, c'est l'
455 460, c'est assez bien, d'accord, c'est l' intégrité intellectuelle, c'est tout pour la
intégrité intellectuelle, c'est tout pour la
intégrité intellectuelle, c'est tout pour la mécanique quantique.
mécanique quantique.
mécanique quantique. Donc,
Donc,
Donc, euh, ce que nous avons expliqué, c'est que le
euh, ce que nous avons expliqué, c'est que le
euh, ce que nous avons expliqué, c'est que le potentiel devient réel lorsque vous
potentiel devient réel lorsque vous
potentiel devient réel lorsque vous introduisez la conscience,
introduisez la conscience,
introduisez la conscience, euh, vous effondrez la fonction d'onde, vous passez des
euh, vous effondrez la fonction d'onde, vous passez des
euh, vous effondrez la fonction d'onde, vous passez des équations de Shreddinger qui dépendent
équations de Shreddinger qui dépendent
équations de Shreddinger qui dépendent et sont
et sont
et sont indépendantes du temps et qui vous indiquent la condition originale,
indépendantes du temps et qui vous indiquent la condition originale,
puis,
puis, grâce au processus de Vonoyman,
grâce au processus de Vonoyman,
grâce au processus de Vonoyman, euh, vous pouvez effondrer la fonction d'onde
euh, vous pouvez effondrer la fonction d'onde
euh, vous pouvez effondrer la fonction d'onde et maintenant vous pouvez la calculer via les
et maintenant vous pouvez la calculer via les
et maintenant vous pouvez la calculer via les équations directes, et c'est ce qu'on appelle le
équations directes, et c'est ce qu'on appelle le
équations directes, et c'est ce qu'on appelle le processus de Vonoyman. D'accord, donc
processus de Vonoyman. D'accord, donc
processus de Vonoyman. D'accord, donc vous passez d'un état à
vous passez d'un état à
vous passez d'un état à l'état suivant,
l'état suivant,
l'état suivant, l'univers se déplace et la solution évolutive se
l'univers se déplace et la solution évolutive se
l'univers se déplace et la solution évolutive se produit parce qu'un potentiel devient
produit parce qu'un potentiel devient
produit parce qu'un potentiel devient réel lorsque vous effondrez la
réel lorsque vous effondrez la
réel lorsque vous effondrez la fonction d'onde.  La fonction d'onde est une
fonction d'onde.  La fonction d'onde est une
affirmation mathématique.  Elle n'a aucune
affirmation mathématique.  Elle n'a aucune réalité existante.   Tout a
réalité existante.   Tout a
réalité existante.   Tout a commencé avec la découverte
commencé avec la découverte
commencé avec la découverte par Maxwell que la lumière se propage à la fois sous forme d'
par Maxwell que la lumière se propage à la fois sous forme d'
par Maxwell que la lumière se propage à la fois sous forme d' ondes et de paquets d'énergie
ondes et de paquets d'énergie
ondes et de paquets d'énergie .  La
.  La
.  La fonction d'onde se réduit alors à
fonction d'onde se réduit alors à
fonction d'onde se réduit alors à une réalité
une réalité
une réalité en conséquence d'un champ et du
en conséquence d'un champ et du
en conséquence d'un champ et du champ d'intention.  L'intention est donc ce qui
champ d'intention.  L'intention est donc ce qui
champ d'intention.  L'intention est donc ce qui provoque l'effondrement de la
provoque l'effondrement de la
provoque l'effondrement de la fonction d'onde, et c'est ainsi que l'
fonction d'onde, et c'est ainsi que l'
fonction d'onde, et c'est ainsi que l' univers est créé et évolue,
univers est créé et évolue,
univers est créé et évolue, car la puissance infinie du
car la puissance infinie du
car la puissance infinie du niveau de conscience
niveau de conscience
niveau de conscience provoque cet effondrement, et la
provoque cet effondrement, et la
provoque cet effondrement, et la puissance divine est omnipotente.  La
puissance divine est omnipotente.  La
puissance divine est omnipotente.  La divinité est omniprésente et
divinité est omniprésente et
divinité est omniprésente et omnipotente.  La puissance infinie de la
omnipotente.  La puissance infinie de la
omnipotente.  La puissance infinie de la conscience divine signifie que l'
conscience divine signifie que l'
conscience divine signifie que l' univers entier évolue comme conséquence de la
univers entier évolue comme conséquence de la
univers entier évolue comme conséquence de la potentialité qui émerge en actualité.
potentialité qui émerge en actualité.
potentialité qui émerge en actualité. Et à mesure que votre propre niveau de conscience
Et à mesure que votre propre niveau de conscience
Et à mesure que votre propre niveau de conscience évolue, vous commencez à comprendre que c'est ainsi que les
évolue, vous commencez à comprendre que c'est ainsi que les
évolue, vous commencez à comprendre que c'est ainsi que les choses se produisent ;
choses se produisent ;
choses se produisent ; vous cessez de penser en termes de
vous cessez de penser en termes de
vous cessez de penser en termes de causalité, de ceci qui cause cela.
causalité, de ceci qui cause cela.
causalité, de ceci qui cause cela. Ce à quoi vous assistez maintenant,
Ce à quoi vous assistez maintenant,
Ce à quoi vous assistez maintenant, c'est plutôt l'émergence constante.
c'est plutôt l'émergence constante.
c'est plutôt l'émergence constante. On observe l'émergence d'une potentialité qui se
On observe l'émergence d'une potentialité qui se
On observe l'émergence d'une potentialité qui se concrétise,
concrétise,
concrétise, mais on ne perçoit pas, comme dans la
mais on ne perçoit pas, comme dans la
mais on ne perçoit pas, comme dans la dimension newtonienne, de relation de cause à effet.  Qu'est-ce qui
dimension newtonienne, de relation de cause à effet.  Qu'est-ce qui
dimension newtonienne, de relation de cause à effet.  Qu'est-ce qui fait que ces deux mains se lèvent là ?  Vous
fait que ces deux mains se lèvent là ?  Vous
fait que ces deux mains se lèvent là ?  Vous voyez, je n'en ai aucune idée.  Ils l'ont fait tout seuls
voyez, je n'en ai aucune idée.  Ils l'ont fait tout seuls
voyez, je n'en ai aucune idée.  Ils l'ont fait tout seuls .  Je ne leur ai pas demandé de le faire.
.  Je ne leur ai pas demandé de le faire.
.  Je ne leur ai pas demandé de le faire. Ils l'ont fait, n'est-ce pas ?  Je peux revenir
Ils l'ont fait, n'est-ce pas ?  Je peux revenir
Ils l'ont fait, n'est-ce pas ?  Je peux revenir à l'égocentrisme et dire : « Eh bien, j'ai
à l'égocentrisme et dire : « Eh bien, j'ai
à l'égocentrisme et dire : « Eh bien, j'ai décidé de faire ça. »  Oui.
décidé de faire ça. »  Oui.
décidé de faire ça. »  Oui. Voyons voir.  Nous allons analyser votre
Voyons voir.  Nous allons analyser votre
Voyons voir.  Nous allons analyser votre raisonnement et examiner toutes les possibilités.  Avez-
raisonnement et examiner toutes les possibilités.  Avez-
raisonnement et examiner toutes les possibilités.  Avez- vous décidé en plein milieu d'un cours de
vous décidé en plein milieu d'un cours de
vous décidé en plein milieu d'un cours de lever les deux mains en l'air ?
Non.
Non. L'ego va s'en mêler et dire oui.
L'ego va s'en mêler et dire oui.
L'ego va s'en mêler et dire oui. L'ego va intervenir et dire oui.  Ah
L'ego va intervenir et dire oui.  Ah
L'ego va intervenir et dire oui.  Ah oui, j'ai dû prendre cette décision.  Mais à mesure que
oui, j'ai dû prendre cette décision.  Mais à mesure que
oui, j'ai dû prendre cette décision.  Mais à mesure que l'ego se dissout, on réalise que toutes ces
l'ego se dissout, on réalise que toutes ces
l'ego se dissout, on réalise que toutes ces choses se produisent spontanément.
choses se produisent spontanément.
choses se produisent spontanément. Et tu fais preuve de bêtise en t'attribuant le mérite
Et tu fais preuve de bêtise en t'attribuant le mérite
Et tu fais preuve de bêtise en t'attribuant le mérite si ça marche, et de
si ça marche, et de
si ça marche, et de stupidité en te blâmant si ça n'a pas marché
stupidité en te blâmant si ça n'a pas marché
stupidité en te blâmant si ça n'a pas marché .   Cela n'a
rien à voir avec le
rien à voir avec le crédit ou le discrédit.  Ces phénomènes se produisent
crédit ou le discrédit.  Ces phénomènes se produisent
crédit ou le discrédit.  Ces phénomènes se produisent spontanément,
spontanément,
spontanément, conséquence de la manifestation de la potentialité
conséquence de la manifestation de la potentialité
conséquence de la manifestation de la potentialité en actualité,
en actualité,
en actualité, car le niveau de conscience lui-
car le niveau de conscience lui-
car le niveau de conscience lui- même fait s'effondrer la fonction d'onde
même fait s'effondrer la fonction d'onde
même fait s'effondrer la fonction d'onde de la potentialité en actualité.
de la potentialité en actualité.
de la potentialité en actualité. Vous pouvez maintenant vous arrêter au milieu, vous
Vous pouvez maintenant vous arrêter au milieu, vous
Vous pouvez maintenant vous arrêter au milieu, vous garer sur le bas-côté et
garer sur le bas-côté et
garer sur le bas-côté et sortir votre ordinateur pour effectuer les
sortir votre ordinateur pour effectuer les
sortir votre ordinateur pour effectuer les calculs directs et les équations de hachures,
calculs directs et les équations de hachures,
Vous le vivez en disant :
Vous le vivez en disant : « Hé, regardez, ils ont du maïs dans la vache à
« Hé, regardez, ils ont du maïs dans la vache à
« Hé, regardez, ils ont du maïs dans la vache à vendre. »  Vous vous garez sur le bas-côté.
vendre. »  Vous vous garez sur le bas-côté.
vendre. »  Vous vous garez sur le bas-côté. C'est arrivé avant même que vous ne le décidiez.  Vous
C'est arrivé avant même que vous ne le décidiez.  Vous
C'est arrivé avant même que vous ne le décidiez.  Vous savez, vous pourriez peut-être intervenir.  Eh bien,
savez, vous pourriez peut-être intervenir.  Eh bien,
savez, vous pourriez peut-être intervenir.  Eh bien, nous en avons déjà à la maison, mais
nous en avons déjà à la maison, mais
nous en avons déjà à la maison, mais c'est statique.  C'est statique.  Je pense que
c'est statique.  C'est statique.  Je pense que
c'est statique.  C'est statique.  Je pense que c'est généralement statique.  Statique.  Eh bien,
c'est généralement statique.  Statique.  Eh bien,
c'est généralement statique.  Statique.  Eh bien, nous avons beaucoup trop de maïs à la maison.  Oh, eh bien, il n'y en aura pas
nous avons beaucoup trop de maïs à la maison.  Oh, eh bien, il n'y en aura pas
nous avons beaucoup trop de maïs à la maison.  Oh, eh bien, il n'y en aura pas .  Tout aura disparu.
.  Tout aura disparu.
.  Tout aura disparu. C'est la fête du Travail.  Il n'y aura plus de
C'est la fête du Travail.  Il n'y aura plus de
C'est la fête du Travail.  Il n'y aura plus de maïs.  Bref,
maïs.  Bref,
maïs.  Bref, Steph l'
Steph l'
Steph l' explique aussi bien que tout ce que j'ai pu lire.  Son nouveau
explique aussi bien que tout ce que j'ai pu lire.  Son nouveau
explique aussi bien que tout ce que j'ai pu lire.  Son nouveau livre en dit un peu plus que vous ne le souhaitez
livre en dit un peu plus que vous ne le souhaitez
livre en dit un peu plus que vous ne le souhaitez .
Einstein, quant à lui, s'est arrêté à un
Einstein, quant à lui, s'est arrêté à un certain niveau et sceptique quant au
certain niveau et sceptique quant au
certain niveau et sceptique quant au rôle de la conscience ; il
rôle de la conscience ; il
rôle de la conscience ; il préférait penser qu'il existe un
préférait penser qu'il existe un
préférait penser qu'il existe un univers indépendant de la
univers indépendant de la
univers indépendant de la conscience.   Les
conscience.   Les
conscience.   Les travaux de Staff réfutent l'idée que… c'est la
travaux de Staff réfutent l'idée que… c'est la
travaux de Staff réfutent l'idée que… c'est la conscience elle-même à partir de laquelle l'
conscience elle-même à partir de laquelle l'
conscience elle-même à partir de laquelle l' homme et l'univers entier se manifestent.
homme et l'univers entier se manifestent.
homme et l'univers entier se manifestent. Sans conscience,
Sans conscience,
Sans conscience, il serait impossible pour le potentiel
il serait impossible pour le potentiel
il serait impossible pour le potentiel de se réaliser.  Actualiser.
de se réaliser.  Actualiser.
de se réaliser.  Actualiser. Einstein à 499 ans.
Einstein à 499 ans.
Einstein à 499 ans. Aujourd'hui, nous pouvons comprendre que ce que les gens
Aujourd'hui, nous pouvons comprendre que ce que les gens
Aujourd'hui, nous pouvons comprendre que ce que les gens expriment reflète leur
expriment reflète leur
expriment reflète leur niveau de conscience.
niveau de conscience.
niveau de conscience. Il n'est pas nécessaire de les louer
Il n'est pas nécessaire de les louer
Il n'est pas nécessaire de les louer ni de les condamner.
ni de les condamner.
ni de les condamner. Je n'ai pas besoin de dire : « Oh, Einstein, wow,
Je n'ai pas besoin de dire : « Oh, Einstein, wow,
Je n'ai pas besoin de dire : « Oh, Einstein, wow, wow, wow. »  Ou alors, je n'ai pas besoin d'écrire un
wow, wow. »  Ou alors, je n'ai pas besoin d'écrire un
wow, wow. »  Ou alors, je n'ai pas besoin d'écrire un livre prouvant qu'Einstein est un imposteur.
livre prouvant qu'Einstein est un imposteur.
livre prouvant qu'Einstein est un imposteur. J'ai déjà mentionné qu'il y a un type à
J'ai déjà mentionné qu'il y a un type à
J'ai déjà mentionné qu'il y a un type à Phoenix qui a écrit trois ou quatre livres affirmant
Phoenix qui a écrit trois ou quatre livres affirmant
Phoenix qui a écrit trois ou quatre livres affirmant qu'Einstein est un imposteur.
qu'Einstein est un imposteur.
qu'Einstein est un imposteur. Comment il explique les bombardements atomiques de
Comment il explique les bombardements atomiques de
Comment il explique les bombardements atomiques de Nagasaki et d'Hiroshima.  Je ne sais pas.
Nagasaki et d'Hiroshima.  Je ne sais pas.
Nagasaki et d'Hiroshima.  Je ne sais pas. Cela éliminerait pratiquement toute possibilité qu'il
Cela éliminerait pratiquement toute possibilité qu'il
Cela éliminerait pratiquement toute possibilité qu'il soit un escroc à mes yeux.  La
soit un escroc à mes yeux.  La
soit un escroc à mes yeux.  La compréhension des mathématiques nécessaires au fonctionnement de
compréhension des mathématiques nécessaires au fonctionnement de
compréhension des mathématiques nécessaires au fonctionnement de l'énergie nucléaire
l'énergie nucléaire
l'énergie nucléaire me rendrait pratiquement inutilisable.  Vous voyez donc que
me rendrait pratiquement inutilisable.  Vous voyez donc que
me rendrait pratiquement inutilisable.  Vous voyez donc que peu importe qui c'est, qui est cette personne
peu importe qui c'est, qui est cette personne
peu importe qui c'est, qui est cette personne ou ce qu'elle a accompli, il y aura toujours des
ou ce qu'elle a accompli, il y aura toujours des
ou ce qu'elle a accompli, il y aura toujours des gens pour l'attaquer et la
gens pour l'attaquer et la
gens pour l'attaquer et la réfuter, motivés par une sorte de
réfuter, motivés par une sorte de
jalousie compétitive ou quelque chose du genre.  Il n'est pas nécessaire de s'extasier devant
jalousie compétitive ou quelque chose du genre.  Il n'est pas nécessaire de s'extasier devant lui ni de
lui ni de
lui ni de l'attaquer.  Euh, aucun des deux
l'attaquer.  Euh, aucun des deux
l'attaquer.  Euh, aucun des deux n'est nécessaire.
n'est nécessaire.
n'est nécessaire. Très bien, cela nous amène au problème qui
Très bien, cela nous amène au problème qui
Très bien, cela nous amène au problème qui est alors un problème de paradigme.  Euh, le
est alors un problème de paradigme.  Euh, le
est alors un problème de paradigme.  Euh, le suivant, c'est le suivant… euh… oh, c'est comme ça que
suivant, c'est le suivant… euh… oh, c'est comme ça que
l'esprit voit les choses.
l'esprit voit les choses. Oui, nous parlions justement de la façon de qualifier une idée, de la considérer comme
Oui, nous parlions justement de la façon de qualifier une idée, de la considérer comme
Oui, nous parlions justement de la façon de qualifier une idée, de la considérer comme excellente ou comme
excellente ou comme
excellente ou comme horrible.  Euh, nous
horrible.  Euh, nous
horrible.  Euh, nous voulions simplement montrer que la dualité est
voulions simplement montrer que la dualité est
voulions simplement montrer que la dualité est un fantasme qui, en réalité, ne repose pas
un fantasme qui, en réalité, ne repose pas
un fantasme qui, en réalité, ne repose pas sur la dualité.  Il existe différents
sur la dualité.  Il existe différents
sur la dualité.  Il existe différents degrés d'intensité, par exemple, l'
degrés d'intensité, par exemple, l'
degrés d'intensité, par exemple, l' obscurité n'est pas l'opposé de la lumière.  L'
obscurité n'est pas l'opposé de la lumière.  L'
obscurité n'est pas l'opposé de la lumière.  L' obscurité est l'absence de lumière.  Le
obscurité est l'absence de lumière.  Le
obscurité est l'absence de lumière.  Le mensonge n'est donc pas une chose en soi
mensonge n'est donc pas une chose en soi
mensonge n'est donc pas une chose en soi .  Le mensonge n'est qu'une
.  Le mensonge n'est qu'une
.  Le mensonge n'est qu'une conceptualisation ou une verbalisation
conceptualisation ou une verbalisation
conceptualisation ou une verbalisation dépourvue de la lumière de la vérité.
dépourvue de la lumière de la vérité.
dépourvue de la lumière de la vérité. Ce n'est pas le contraire.  Donc, quand son bras
Ce n'est pas le contraire.  Donc, quand son bras
Ce n'est pas le contraire.  Donc, quand son bras baisse,
baisse,
baisse, je n'obtiens pas le contraire de la vérité.
je n'obtiens pas le contraire de la vérité.
je n'obtiens pas le contraire de la vérité. Ce que je comprends, c'est qu'il n'y a pas de
Ce que je comprends, c'est qu'il n'y a pas de
Ce que je comprends, c'est qu'il n'y a pas de courant dans le fil.  Vous recevez des mensonges
courant dans le fil.  Vous recevez des mensonges
courant dans le fil.  Vous recevez des mensonges .  Et le mensonge n'existe pas
.  Et le mensonge n'existe pas
.  Et le mensonge n'existe pas .
.
. Alors, quand je tiens entre mes mains quelque chose de vrai,
Alors, quand je tiens entre mes mains quelque chose de vrai,
Alors, quand je tiens entre mes mains quelque chose de vrai, physiologiquement, elle se sent plus forte
physiologiquement, elle se sent plus forte
physiologiquement, elle se sent plus forte et son bras se muscle.  Et si je dis
et son bras se muscle.  Et si je dis
et son bras se muscle.  Et si je dis quelque chose de faux, cela n'a
quelque chose de faux, cela n'a
quelque chose de faux, cela n'a aucune réalité.
aucune réalité.
aucune réalité. Cela n'a aucune réalité.  En réaction à un
Cela n'a aucune réalité.  En réaction à un
Cela n'a aucune réalité.  En réaction à un courant électrique non électrique, son bras ne se contracte pas
courant électrique non électrique, son bras ne se contracte pas
courant électrique non électrique, son bras ne se contracte pas fortement.
fortement.
fortement. Maintenant, pour maîtriser parfaitement cette technique, il
Maintenant, pour maîtriser parfaitement cette technique, il
Maintenant, pour maîtriser parfaitement cette technique, il faut un peu de pratique et, euh, vous
faut un peu de pratique et, euh, vous
faut un peu de pratique et, euh, vous savez, moins de pourcentage de la population y parvient
savez, moins de pourcentage de la population y parvient
savez, moins de pourcentage de la population y parvient que je ne le pensais au départ.  J'ai
que je ne le pensais au départ.  J'ai
que je ne le pensais au départ.  J'ai surestimé la capacité de l'esprit à s'aligner
surestimé la capacité de l'esprit à s'aligner
surestimé la capacité de l'esprit à s'aligner simplement sur la
simplement sur la
simplement sur la vérité.  C'est ce qui est important, ce à quoi il faut
vérité.  C'est ce qui est important, ce à quoi il faut
vérité.  C'est ce qui est important, ce à quoi il faut obtenir une bonne réponse.  Je veux d'abord
obtenir une bonne réponse.  Je veux d'abord
obtenir une bonne réponse.  Je veux d'abord savoir quelle est la vérité, et ensuite
savoir quelle est la vérité, et ensuite
savoir quelle est la vérité, et ensuite je me préoccuperai des
je me préoccuperai des
je me préoccuperai des conséquences de ce que je découvrirai plus tard.
conséquences de ce que je découvrirai plus tard.
conséquences de ce que je découvrirai plus tard. Ce que l'esprit moins évolué tente de faire,
Ce que l'esprit moins évolué tente de faire,
Ce que l'esprit moins évolué tente de faire, c'est d'influencer la réponse pour qu'elle corresponde à ce que
c'est d'influencer la réponse pour qu'elle corresponde à ce que
c'est d'influencer la réponse pour qu'elle corresponde à ce que vous souhaitez.  Une personne plus évoluée
vous souhaitez.  Une personne plus évoluée
vous souhaitez.  Une personne plus évoluée dirait : « Donnez-moi les faits, et
dirait : « Donnez-moi les faits, et
dirait : « Donnez-moi les faits, et je déciderai plus tard. »
je déciderai plus tard. »
je déciderai plus tard. » Dites-moi quel est le taux d'intérêt du prêt,
Dites-moi quel est le taux d'intérêt du prêt,
Dites-moi quel est le taux d'intérêt du prêt, et je déciderai ensuite si je peux me permettre de payer
et je déciderai ensuite si je peux me permettre de payer
et je déciderai ensuite si je peux me permettre de payer ces intérêts.  Vous savez, il ne va pas
ces intérêts.  Vous savez, il ne va pas
ces intérêts.  Vous savez, il ne va pas essayer de dire : « Eh bien, la banque va me
essayer de dire : « Eh bien, la banque va me
essayer de dire : « Eh bien, la banque va me laisser l'obtenir à 2,5 % en
laisser l'obtenir à 2,5 % en
laisser l'obtenir à 2,5 % en trichant sur le taux,
trichant sur le taux,
trichant sur le taux, parce qu'il vaut mieux être à 2,5 %
parce qu'il vaut mieux être à 2,5 %
parce qu'il vaut mieux être à 2,5 % qu'à 5 %. »  Pour commencer, la personne
qu'à 5 %. »  Pour commencer, la personne
qu'à 5 %. »  Pour commencer, la personne doit être intègre.  Nous avons trouvé le
doit être intègre.  Nous avons trouvé le
doit être intègre.  Nous avons trouvé le groupe le plus élevé.  Un ami à moi, là-bas dans l'est du pays, a fait
groupe le plus élevé.  Un ami à moi, là-bas dans l'est du pays, a fait
groupe le plus élevé.  Un ami à moi, là-bas dans l'est du pays, a fait tout un graphique montrant que la
tout un graphique montrant que la
tout un graphique montrant que la probabilité de réussite au
probabilité de réussite au
probabilité de réussite au test ARM augmente à mesure que votre niveau de conscience
test ARM augmente à mesure que votre niveau de conscience
test ARM augmente à mesure que votre niveau de conscience augmente.  Un groupe de ce type a tendance
augmente.  Un groupe de ce type a tendance
augmente.  Un groupe de ce type a tendance à se calibrer autour de 450 et
à se calibrer autour de 450 et
à se calibrer autour de 450 et devrait obtenir une très bonne réponse dans 90 %
devrait obtenir une très bonne réponse dans 90 %
devrait obtenir une très bonne réponse dans 90 % des cas.  Bref, une autre façon d'obtenir des
des cas.  Bref, une autre façon d'obtenir des
des cas.  Bref, une autre façon d'obtenir des résultats précis consiste à poser la question de
résultats précis consiste à poser la question de
résultats précis consiste à poser la question de différentes manières et à
différentes manières et à
différentes manières et à différents moments, afin de s'assurer que
différents moments, afin de s'assurer que
différents moments, afin de s'assurer que la
la
la vérité est concordante.  Donc si cela est vrai,
vérité est concordante.  Donc si cela est vrai,
vérité est concordante.  Donc si cela est vrai, alors cela devrait être vrai.  Pour
alors cela devrait être vrai.  Pour
alors cela devrait être vrai.  Pour vérifier nos réponses, nous les confrontons à d'autres approches possibles
vérifier nos réponses, nous les confrontons à d'autres approches possibles
vérifier nos réponses, nous les confrontons à d'autres approches possibles .  Cela ne peut pas
.  Cela ne peut pas
.  Cela ne peut pas être vrai si ceci est vrai, si cela est vrai, si son
être vrai si ceci est vrai, si cela est vrai, si son
être vrai si ceci est vrai, si cela est vrai, si son contraire est vrai.  L'une de ces affirmations est donc
contraire est vrai.  L'une de ces affirmations est donc
contraire est vrai.  L'une de ces affirmations est donc fausse.  Ensuite, nous cherchons à identifier les
fausse.  Ensuite, nous cherchons à identifier les
fausse.  Ensuite, nous cherchons à identifier les erreurs techniques possibles.  Il
erreurs techniques possibles.  Il
erreurs techniques possibles.  Il pourrait y avoir de la musique en fond sonore.  Vous
pourrait y avoir de la musique en fond sonore.  Vous
pourrait y avoir de la musique en fond sonore.  Vous pourriez avoir un
pourriez avoir un
pourriez avoir un point de vue personnel sur le problème et ne pas être
point de vue personnel sur le problème et ne pas être
point de vue personnel sur le problème et ne pas être capable de prendre du recul, etc. Mais les personnes
capable de prendre du recul, etc. Mais les personnes
capable de prendre du recul, etc. Mais les personnes intellectuellement actives,
intellectuellement actives,
intellectuellement actives, intelligentes et en quête spirituelle
intelligentes et en quête spirituelle
intelligentes et en quête spirituelle devraient obtenir une réponse dans environ 90 % des cas
devraient obtenir une réponse dans environ 90 % des cas
devraient obtenir une réponse dans environ 90 % des cas .
.
. Et si vous ne pouvez pas, vous pouvez demander à quelqu'un d'
Et si vous ne pouvez pas, vous pouvez demander à quelqu'un d'
Et si vous ne pouvez pas, vous pouvez demander à quelqu'un d' autre de le faire.  Il existe aussi différentes
autre de le faire.  Il existe aussi différentes
autre de le faire.  Il existe aussi différentes façons de procéder.  Vous ne pouvez pas ? J'ai
façons de procéder.  Vous ne pouvez pas ? J'ai
façons de procéder.  Vous ne pouvez pas ? J'ai expliqué la méthode la plus simple que je suive.  Si
expliqué la méthode la plus simple que je suive.  Si
expliqué la méthode la plus simple que je suive.  Si je suis pressé et que je suis seul à la maison, euh, je
je suis pressé et que je suis seul à la maison, euh, je
je suis pressé et que je suis seul à la maison, euh, je prends juste quelques encyclopédies.  Je
prends juste quelques encyclopédies.  Je
prends juste quelques encyclopédies.  Je les soulève.  Je dis : « Eh bien, untel effectue son
les soulève.  Je dis : « Eh bien, untel effectue son
les soulève.  Je dis : « Eh bien, untel effectue son étalonnage à un endroit précis. »  Je
étalonnage à un endroit précis. »  Je
étalonnage à un endroit précis. »  Je les soulève et je dis ensuite : « Untel se
les soulève et je dis ensuite : « Untel se
les soulève et je dis ensuite : « Untel se calibre à untel. »  Et ensuite je
calibre à untel. »  Et ensuite je
calibre à untel. »  Et ensuite je les soulève.  Ouais.  Et c'est généralement assez simple, même
les soulève.  Ouais.  Et c'est généralement assez simple, même
les soulève.  Ouais.  Et c'est généralement assez simple, même avec très peu d'expérience.
avec très peu d'expérience.
avec très peu d'expérience. Euh, c'est beaucoup plus lourd quand
Euh, c'est beaucoup plus lourd quand
Euh, c'est beaucoup plus lourd quand la réponse est fausse, et les livres sont beaucoup
la réponse est fausse, et les livres sont beaucoup
la réponse est fausse, et les livres sont beaucoup plus légers quand on garde la vérité à l'
plus légers quand on garde la vérité à l'
plus légers quand on garde la vérité à l' esprit.  Voilà donc une méthode simple.  Et puis il y a
esprit.  Voilà donc une méthode simple.  Et puis il y a
esprit.  Voilà donc une méthode simple.  Et puis il y a la méthode du joint torique que certaines
la méthode du joint torique que certaines
la méthode du joint torique que certaines personnes ont apprise.  Toutes ces
personnes ont apprise.  Toutes ces
personnes ont apprise.  Toutes ces techniques.  Certaines personnes avancent naturellement
techniques.  Certaines personnes avancent naturellement
techniques.  Certaines personnes avancent naturellement avec la vérité et reculent
avec la vérité et reculent
avec la vérité et reculent avec le mensonge.  Alors, d'
avec le mensonge.  Alors, d'
avec le mensonge.  Alors, d' autres personnes demandent simplement à leurs amis
autres personnes demandent simplement à leurs amis
autres personnes demandent simplement à leurs amis qui sont doués pour ça.
Je demande : « À quelle valeur untel a-t-il été calibré
Je demande : « À quelle valeur untel a-t-il été calibré ? »  Vous savez, les infos du jour.  Dans le domaine de l'actualité
? »  Vous savez, les infos du jour.  Dans le domaine de l'actualité
? »  Vous savez, les infos du jour.  Dans le domaine de l'actualité , on devient assez compétent au bout d'
, on devient assez compétent au bout d'
, on devient assez compétent au bout d' un certain temps.  Vous savez, on essaie de deviner ce qu'est
un certain temps.  Vous savez, on essaie de deviner ce qu'est
un certain temps.  Vous savez, on essaie de deviner ce qu'est une chose et on est
une chose et on est
une chose et on est surpris de constater qu'au fil des années, on devient plutôt
surpris de constater qu'au fil des années, on devient plutôt
surpris de constater qu'au fil des années, on devient plutôt précis.  On peut à peu près comprendre
précis.  On peut à peu près comprendre
précis.  On peut à peu près comprendre parce qu'on voit quel est le motif sous-jacent,
parce qu'on voit quel est le motif sous-jacent,
parce qu'on voit quel est le motif sous-jacent, parce qu'on apprend à
parce qu'on apprend à
parce qu'on apprend à distinguer la perception de l'essence
distinguer la perception de l'essence
distinguer la perception de l'essence et euh donc, d'accord,
oui, les
oui, les choses ne sont pas des
choses ne sont pas des
choses ne sont pas des opposés, elles sont absentes.
opposés, elles sont absentes.
opposés, elles sont absentes. L'absence de chaleur est si froide.  Ce n'est pas
L'absence de chaleur est si froide.  Ce n'est pas
L'absence de chaleur est si froide.  Ce n'est pas le contraire.  Hein?  Ouais.  Tout comme le
le contraire.  Hein?  Ouais.  Tout comme le
le contraire.  Hein?  Ouais.  Tout comme le bien contre le mal.  Vous savez, on
bien contre le mal.  Vous savez, on
bien contre le mal.  Vous savez, on pourrait dire que le mal est l'absence de
pourrait dire que le mal est l'absence de
pourrait dire que le mal est l'absence de bien.  On peut le constater dans des exemples de
bien.  On peut le constater dans des exemples de
bien.  On peut le constater dans des exemples de lumière.
lumière.
lumière. Il fait soit clair, soit il ne fait pas clair, mais il n'y a qu'une
Il fait soit clair, soit il ne fait pas clair, mais il n'y a qu'une
Il fait soit clair, soit il ne fait pas clair, mais il n'y a qu'une seule variable qui soit la lumière.
seule variable qui soit la lumière.
seule variable qui soit la lumière. Vous ne pouvez pas faire entrer l'obscurité dans la pièce.
Vous ne pouvez pas faire entrer l'obscurité dans la pièce.
Vous ne pouvez pas faire entrer l'obscurité dans la pièce. Hein?  C'est un concept très simple, mais
Hein?  C'est un concept très simple, mais
Hein?  C'est un concept très simple, mais il se traduit très bien en termes de
il se traduit très bien en termes de
il se traduit très bien en termes de compréhension de la différence entre le vrai et le faux, ou de
compréhension de la différence entre le vrai et le faux, ou de
compréhension de la différence entre le vrai et le faux, ou de la réponse musculaire.
la réponse musculaire.
la réponse musculaire. Nous allons passer à la diapositive suivante.
Nous allons passer à la diapositive suivante.
Nous allons passer à la diapositive suivante. Je veux garder une trace.  Je n'ai aucune idée d'
Je veux garder une trace.  Je n'ai aucune idée d'
Je veux garder une trace.  Je n'ai aucune idée d' où je suis allé à l'heure.  Hein?   D'accord
où je suis allé à l'heure.  Hein?   D'accord
où je suis allé à l'heure.  Hein?   D'accord .  D'accord.  Puis ils éteignent les
.  D'accord.  Puis ils éteignent les
.  D'accord.  Puis ils éteignent les lumières de la maison.  Droite.
Vous avez 15 minutes.   D'accord
Vous avez 15 minutes.   D'accord .  Les personnes spirituellement
.  Les personnes spirituellement
.  Les personnes spirituellement orientées m'intéressent. Quand nous
orientées m'intéressent. Quand nous
orientées m'intéressent. Quand nous pratiquons différentes formes de spiritualité,
pratiquons différentes formes de spiritualité,
pratiquons différentes formes de spiritualité, nous ne les avons pas toutes ici, mais celles
nous ne les avons pas toutes ici, mais celles
nous ne les avons pas toutes ici, mais celles qui prédominent, vous les verrez, ont tendance à
qui prédominent, vous les verrez, ont tendance à
qui prédominent, vous les verrez, ont tendance à être très... euh...
être très... euh...
être très... euh... à partir de 500 et plus, oui... euh...
à partir de 500 et plus, oui... euh...
à partir de 500 et plus, oui... euh... la prière du Seigneur à 650.
la prière du Seigneur à 650.
la prière du Seigneur à 650. 650,
650,
650, la prière du Seigneur.
Notre père.  Il est écrit « notre père ».  Et le
Notre père.  Il est écrit « notre père ».  Et le terme père signifie fondateur.  Cela ne signifie pas un
terme père signifie fondateur.  Cela ne signifie pas un
terme père signifie fondateur.  Cela ne signifie pas un père de genre générique.  Alors, arrêtez le
père de genre générique.  Alors, arrêtez le
père de genre générique.  Alors, arrêtez le sexisme.   Le
sexisme.   Le
sexisme.   Le fondateur est le fondateur.  Le fondateur de la
fondateur est le fondateur.  Le fondateur de la
fondateur est le fondateur.  Le fondateur de la théologie.  Le fondateur de Bit
théologie.  Le fondateur de Bit
théologie.  Le fondateur de Bit Mechanical, peu importe.  Le fondateur.  Le
Mechanical, peu importe.  Le fondateur.  Le
Mechanical, peu importe.  Le fondateur.  Le fondateur.  Le fondateur.  L'auteur.  Le
fondateur.  Le fondateur.  L'auteur.  Le
fondateur.  Le fondateur.  L'auteur.  Le substrat.  L'auteur.
substrat.  L'auteur.
substrat.  L'auteur. La prière du Seigneur.  Puis il calibre à 650.
La prière du Seigneur.  Puis il calibre à 650.
La prière du Seigneur.  Puis il calibre à 650. Cela semble être une bonne chose à faire
Cela semble être une bonne chose à faire
Cela semble être une bonne chose à faire tous les jours avant d'aller se coucher.  N'est-ce pas
tous les jours avant d'aller se coucher.  N'est-ce pas
tous les jours avant d'aller se coucher.  N'est-ce pas ?   Ça a l'air d'
?   Ça a l'air d'
?   Ça a l'air d' une bonne chose.  Vous pourriez même le faire
une bonne chose.  Vous pourriez même le faire
une bonne chose.  Vous pourriez même le faire le matin.  Oh, ça commence à
le matin.  Oh, ça commence à
le matin.  Oh, ça commence à devenir un peu lourd.
Trop de choses à retenir le matin.
Trop de choses à retenir le matin. Combien de personnes ici croient qu'il faut faire la
Combien de personnes ici croient qu'il faut faire la
Combien de personnes ici croient qu'il faut faire la prière du Seigneur la nuit ?  Droite.  D'accord.   D'accord
prière du Seigneur la nuit ?  Droite.  D'accord.   D'accord
prière du Seigneur la nuit ?  Droite.  D'accord.   D'accord .  Nous vous encourageons, les gars,
à nous rejoindre à 650. Ça vaut le coup.
à nous rejoindre à 650. Ça vaut le coup. Vous pouvez vous représenter votre
Vous pouvez vous représenter votre
Vous pouvez vous représenter votre compte de dépenses spirituelles, votre compte courant.
Pourquoi ne pas ajouter 650 de plus ?  D'accord
Pourquoi ne pas ajouter 650 de plus ?  D'accord .
Seigneur, pardonnez-moi mon
Seigneur, pardonnez-moi mon indolence.
indolence.
indolence. C'est de la paresse, n'est-ce pas ?  Non pas de la
C'est de la paresse, n'est-ce pas ?  Non pas de la
C'est de la paresse, n'est-ce pas ?  Non pas de la paresse spirituelle.  Ce n'est pas que vous ne le feriez pas, que vous ne le feriez pas ou que vous ne pourriez
paresse spirituelle.  Ce n'est pas que vous ne le feriez pas, que vous ne le feriez pas ou que vous ne pourriez
paresse spirituelle.  Ce n'est pas que vous ne le feriez pas, que vous ne le feriez pas ou que vous ne pourriez pas.  C'est juste que tu as des
pas.  C'est juste que tu as des
pas.  C'est juste que tu as des choses plus importantes à faire.
choses plus importantes à faire.
choses plus importantes à faire. Vous manquez de nourriture pour chien et de toutes
Vous manquez de nourriture pour chien et de toutes
Vous manquez de nourriture pour chien et de toutes sortes d'autres choses.
sortes d'autres choses.
sortes d'autres choses. Allongé dans le lit.  À quoi penses-tu
Allongé dans le lit.  À quoi penses-tu
Allongé dans le lit.  À quoi penses-tu ?  Il faut qu'on achète de la nourriture pour chien demain et qu'on fasse le plein d'
?  Il faut qu'on achète de la nourriture pour chien demain et qu'on fasse le plein d'
?  Il faut qu'on achète de la nourriture pour chien demain et qu'on fasse le plein d' essence, et
essence, et
essence, et tout va bien.  650 représente un niveau de conscience assez élevé
tout va bien.  650 représente un niveau de conscience assez élevé
tout va bien.  650 représente un niveau de conscience assez élevé .  C'est un niveau très élevé.
.  C'est un niveau très élevé.
.  C'est un niveau très élevé. 650.
650.
650. Il serait donc bon
Il serait donc bon
Il serait donc bon de le faire.
de le faire.
de le faire. Ouais.
Ouais.
Ouais. prudent.
L'étudiant spirituel prudent dit alors :
L'étudiant spirituel prudent dit alors : « Eh bien, réciter le Notre Père
« Eh bien, réciter le Notre Père
« Eh bien, réciter le Notre Père semble être une très bonne chose. »  C'est
semble être une très bonne chose. »  C'est
semble être une très bonne chose. »  C'est tout.  Et
tout.  Et
tout.  Et la prière ne vous prendra pas longtemps.
la prière ne vous prendra pas longtemps.
la prière ne vous prendra pas longtemps. Voyons voir à quelle vitesse vous pouvez le faire.
J'étais de confession épiscopalienne, ce qui est l'équivalent de la religion
J'étais de confession épiscopalienne, ce qui est l'équivalent de la religion catholique quand j'étais enfant.  Vous allez vous confesser
catholique quand j'étais enfant.  Vous allez vous confesser
catholique quand j'étais enfant.  Vous allez vous confesser et le prêtre vous fait réciter, vous savez,
et le prêtre vous fait réciter, vous savez,
et le prêtre vous fait réciter, vous savez, 15 prières du Seigneur et deux Ave
15 prières du Seigneur et deux Ave
15 prières du Seigneur et deux Ave Maria ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est
Maria ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est
Maria ou quelque chose comme ça.  Vous savez, c'est incroyable la vitesse à laquelle on peut y arriver parce
incroyable la vitesse à laquelle on peut y arriver parce
incroyable la vitesse à laquelle on peut y arriver parce qu'on a envie de retourner jouer au ballon.
Ensuite, il fallait retourner voir le
Ensuite, il fallait retourner voir le prêtre.  Les avez-vous tous faits ?  Oui.  D'accord.
prêtre.  Les avez-vous tous faits ?  Oui.  D'accord.
prêtre.  Les avez-vous tous faits ?  Oui.  D'accord. pénitence.  D'accord.  La prière du Seigneur
pénitence.  D'accord.  La prière du Seigneur
pénitence.  D'accord.  La prière du Seigneur est donc très réconfortante, et la réciter
est donc très réconfortante, et la réciter
est donc très réconfortante, et la réciter lentement en savourant sa signification est
lentement en savourant sa signification est
lentement en savourant sa signification est merveilleuse.  Euh, ce son, le son le
merveilleuse.  Euh, ce son, le son le
merveilleuse.  Euh, ce son, le son le plus proche, euh, la chose la plus proche, ce
plus proche, euh, la chose la plus proche, ce
plus proche, euh, la chose la plus proche, ce son de Dieu, euh, est le son infini à
son de Dieu, euh, est le son infini à
son de Dieu, euh, est le son infini à la base de l'univers.
Ce n'est pas prononcé « u m », c'est écrit
Ce n'est pas prononcé « u m », c'est écrit dans un livre très respectable, mais ce n'est
dans un livre très respectable, mais ce n'est
dans un livre très respectable, mais ce n'est pas le cas.  isme.
pas le cas.  isme.
pas le cas.  isme. Donc,
Donc,
Donc, il est 6h30.
il est 6h30.
il est 6h30. Shotti shotty shotty à 650.
700 chants grégoriens qui sont enchanteurs,
chants grégoriens qui sont enchanteurs,
chants grégoriens qui sont enchanteurs, enchanteurs à écouter.  Et si vous vous trouvez
enchanteurs à écouter.  Et si vous vous trouvez
enchanteurs à écouter.  Et si vous vous trouvez dans une cathédrale grecque et que vous pouvez entendre
dans une cathédrale grecque et que vous pouvez entendre
dans une cathédrale grecque et que vous pouvez entendre la chorale répéter dans la
la chorale répéter dans la
la chorale répéter dans la salle du chœur, c'est magique.  Vous vous trouvez là, dans
salle du chœur, c'est magique.  Vous vous trouvez là, dans
salle du chœur, c'est magique.  Vous vous trouvez là, dans cette cathédrale, et vous pouvez entendre au
cette cathédrale, et vous pouvez entendre au
loin les chants grégoriens.  C'est comme intemporel.  Vous
loin les chants grégoriens.  C'est comme intemporel.  Vous étiez quelque part dans le passé, il y a des siècles
étiez quelque part dans le passé, il y a des siècles
étiez quelque part dans le passé, il y a des siècles .   Les
.   Les
.   Les chants grégoriens (
chants grégoriens (
chants grégoriens ( japa) constituent également un style particulier, et à
japa) constituent également un style particulier, et à
japa) constituent également un style particulier, et à 5:15 la prière de Jésus, devenue
5:15 la prière de Jésus, devenue
5:15 la prière de Jésus, devenue très connue, à 5:25 la
très connue, à 5:25 la
très connue, à 5:25 la récitation du chapelet à 5:00.
récitation du chapelet à 5:00.
récitation du chapelet à 5:00. Vous remarquerez que tous ces actes de dévotion sont à
Vous remarquerez que tous ces actes de dévotion sont à
Vous remarquerez que tous ces actes de dévotion sont à 5:00 et plus, ce qui symbolise le
5:00 et plus, ce qui symbolise le
5:00 et plus, ce qui symbolise le cœur et non l'intellect.
cœur et non l'intellect.
cœur et non l'intellect. Ces actes ne font pas appel à l'intellect, mais à
Ces actes ne font pas appel à l'intellect, mais à
Ces actes ne font pas appel à l'intellect, mais à l'amour de Dieu
l'amour de Dieu
l'amour de Dieu et au cœur, notamment la récitation du chapelet
et au cœur, notamment la récitation du chapelet
et au cœur, notamment la récitation du chapelet comme forme de dévotion.  Vous remarquerez donc que
comme forme de dévotion.  Vous remarquerez donc que
comme forme de dévotion.  Vous remarquerez donc que ce sont tous des prières de 515 syllabes, comme le chapelet (515), la
ce sont tous des prières de 515 syllabes, comme le chapelet (515), la
ce sont tous des prières de 515 syllabes, comme le chapelet (515), la prière de Jésus (525), toutes autour de
prière de Jésus (525), toutes autour de
prière de Jésus (525), toutes autour de 500 syllabes,
500 syllabes,
500 syllabes, et le Notre Père (
et le Notre Père (
et le Notre Père ( 650 syllabes). Bien que ces prières soient louables,
650 syllabes). Bien que ces prières soient louables,
650 syllabes). Bien que ces prières soient louables, même en récitant le chapelet,
même en récitant le chapelet,
même en récitant le chapelet, je consacrerais beaucoup de temps au Notre Père
je consacrerais beaucoup de temps au Notre Père
je consacrerais beaucoup de temps au Notre Père .  Actionnez ces boutons.
Le pèlerinage à La Mecque, en raison de son
Le pèlerinage à La Mecque, en raison de son intention, est à 390.
intention, est à 390.
intention, est à 390. Il y a un yoga, le chant du yoga du rideau
Il y a un yoga, le chant du yoga du rideau
Il y a un yoga, le chant du yoga du rideau est à 250.
est à 250.
est à 250. 12 étapes d'un est à 540,
12 étapes d'un est à 540,
12 étapes d'un est à 540, ce qui se fait très bien.  540 est
ce qui se fait très bien.  540 est
ce qui se fait très bien.  540 est le niveau de l'amour inconditionnel.   L'
le niveau de l'amour inconditionnel.   L'
le niveau de l'amour inconditionnel.   L' amour inconditionnel.  Tous
amour inconditionnel.  Tous
amour inconditionnel.  Tous aspirent donc à cela.  Ils sont tous dans les
aspirent donc à cela.  Ils sont tous dans les
aspirent donc à cela.  Ils sont tous dans les 500.
500.
500. Euh, et puis on arrive au son lui-même
Euh, et puis on arrive au son lui-même
Euh, et puis on arrive au son lui-même .
.
. Donc, les mouvements en 12 étapes, lorsque vous
Donc, les mouvements en 12 étapes, lorsque vous
Donc, les mouvements en 12 étapes, lorsque vous calibrez l'impact des différentes
calibrez l'impact des différentes
calibrez l'impact des différentes religions sur la société actuelle, ce que je
religions sur la société actuelle, ce que je
religions sur la société actuelle, ce que je fais dans mon livre actuel, si vous
fais dans mon livre actuel, si vous
fais dans mon livre actuel, si vous calibrez l'impact de toutes les grandes
calibrez l'impact de toutes les grandes
calibrez l'impact de toutes les grandes religions
religions
religions sur la société,
sur la société,
sur la société, euh, ils sont tous autour de 450, n'est-ce pas ? L'
euh, ils sont tous autour de 450, n'est-ce pas ? L'
euh, ils sont tous autour de 450, n'est-ce pas ? L' impact du christianisme sur la
impact du christianisme sur la
impact du christianisme sur la société moderne
société moderne
société moderne est supérieur à 450, 460, 60.
est supérieur à 450, 460, 60.
est supérieur à 450, 460, 60. D'accord.  Le judaïsme a plus de 450 ans. 460 ans. Le
D'accord.  Le judaïsme a plus de 450 ans. 460 ans. Le
D'accord.  Le judaïsme a plus de 450 ans. 460 ans. Le bouddhisme a 455 ans. Oui.  Le bouddhisme un peu plus
bouddhisme a 455 ans. Oui.  Le bouddhisme un peu plus
bouddhisme a 455 ans. Oui.  Le bouddhisme un peu plus haut.  L'impact.  Hein.  D'accord.  L'impact est d'
haut.  L'impact.  Hein.  D'accord.  L'impact est d'
haut.  L'impact.  Hein.  D'accord.  L'impact est d' environ 450. Le bouddhisme est un peu plus élevé,
environ 450. Le bouddhisme est un peu plus élevé,
environ 450. Le bouddhisme est un peu plus élevé, à 455.
à 455.
à 455. Et euh,
Et euh,
Et euh, pourquoi ai-je… Ah oui.  Et, chose surprenante, les
pourquoi ai-je… Ah oui.  Et, chose surprenante, les
pourquoi ai-je… Ah oui.  Et, chose surprenante, les mouvements en 12 étapes ont un impact sur la
mouvements en 12 étapes ont un impact sur la
mouvements en 12 étapes ont un impact sur la société plus élevé que tous les autres, à
société plus élevé que tous les autres, à
société plus élevé que tous les autres, à 540.
540.
540. Cet impact est silencieux et rayonne d'
Cet impact est silencieux et rayonne d'
Cet impact est silencieux et rayonne d' une énergie particulière.  L'énergie
une énergie particulière.  L'énergie
une énergie particulière.  L'énergie des 12 étapes.  C'est pourquoi les 12
des 12 étapes.  C'est pourquoi les 12
des 12 étapes.  C'est pourquoi les 12 étapes ont été appliquées à de nombreux
étapes ont été appliquées à de nombreux
étapes ont été appliquées à de nombreux problèmes masculins, et beaucoup de choses qui semblaient
problèmes masculins, et beaucoup de choses qui semblaient
problèmes masculins, et beaucoup de choses qui semblaient impossibles se sont résolues d'elles-mêmes.
impossibles se sont résolues d'elles-mêmes.
impossibles se sont résolues d'elles-mêmes. La règle d'or, c'est de faire aux autres ce que
La règle d'or, c'est de faire aux autres ce que
La règle d'or, c'est de faire aux autres ce que vous voudriez qu'ils vous fassent.  Euh, la
vous voudriez qu'ils vous fassent.  Euh, la
vous voudriez qu'ils vous fassent.  Euh, la prière de Jabz, en parcourant le labyrinthe.
prière de Jabz, en parcourant le labyrinthe.
prière de Jabz, en parcourant le labyrinthe. Nous faisons cela ici à
Nous faisons cela ici à
Nous faisons cela ici à Sedona, à St. Andrews.  Euh, ils
Sedona, à St. Andrews.  Euh, ils
Sedona, à St. Andrews.  Euh, ils parcourent le labyrinthe.  Qu'est-ce que c'est?  Une fois par
parcourent le labyrinthe.  Qu'est-ce que c'est?  Une fois par
parcourent le labyrinthe.  Qu'est-ce que c'est?  Une fois par semaine.  Oui, une fois par semaine.  D'accord.  L'
semaine.  Oui, une fois par semaine.  D'accord.  L'
semaine.  Oui, une fois par semaine.  D'accord.  L' acte de génuflexion.  Vous voyez, s'agenouiller pour
acte de génuflexion.  Vous voyez, s'agenouiller pour
acte de génuflexion.  Vous voyez, s'agenouiller pour prier, la génuflexion,
prier, la génuflexion,
prier, la génuflexion, euh, la classe des mains jointes en prière.  Nous sommes tous
euh, la classe des mains jointes en prière.  Nous sommes tous
euh, la classe des mains jointes en prière.  Nous sommes tous au niveau 540. Les actes de dévotion sont donc au niveau
au niveau 540. Les actes de dévotion sont donc au niveau
au niveau 540. Les actes de dévotion sont donc au niveau 540. Faire tourner la roue de prière.  Certains
540. Faire tourner la roue de prière.  Certains
540. Faire tourner la roue de prière.  Certains diront que c'est idiot de faire tourner cette
diront que c'est idiot de faire tourner cette
diront que c'est idiot de faire tourner cette roue dans l'autre sens.  Ils pensent qu'ils essaient de faire de la
roue dans l'autre sens.  Ils pensent qu'ils essaient de faire de la
roue dans l'autre sens.  Ils pensent qu'ils essaient de faire de la magie.  Non, c'est la dévotion qui consiste à
magie.  Non, c'est la dévotion qui consiste à
magie.  Non, c'est la dévotion qui consiste à demander l'aide de Dieu
demander l'aide de Dieu
demander l'aide de Dieu .  L'encens brûlé, les
.  L'encens brûlé, les
.  L'encens brûlé, les lamentations contre les murs, les bains dans le Gange,
lamentations contre les murs, les bains dans le Gange,
lamentations contre les murs, les bains dans le Gange, la prière de saint François d'Aïsi, « Fais de
la prière de saint François d'Aïsi, « Fais de
la prière de saint François d'Aïsi, « Fais de moi un instrument de ta volonté, Seigneur », à 580.
moi un instrument de ta volonté, Seigneur », à 580.
moi un instrument de ta volonté, Seigneur », à 580. Ainsi,
Ainsi,
nos actes de dévotion seraient différents
nos actes de dévotion seraient différents si nous adoptions le style que l'on voit en
si nous adoptions le style que l'on voit en
si nous adoptions le style que l'on voit en Orient.
Orient.
Orient. Le charme de la Corée résidait dans le fait que tous les gens se
Le charme de la Corée résidait dans le fait que tous les gens se
Le charme de la Corée résidait dans le fait que tous les gens se saluaient ainsi, et une fois qu'on y est
saluaient ainsi, et une fois qu'on y est
saluaient ainsi, et une fois qu'on y est habitué, cela semble étrangement absent.  À
habitué, cela semble étrangement absent.  À
habitué, cela semble étrangement absent.  À votre retour aux États-Unis, le pays vous semblera
votre retour aux États-Unis, le pays vous semblera
votre retour aux États-Unis, le pays vous semblera terriblement froid et rudimentaire, et vous vous sentirez complètement
terriblement froid et rudimentaire, et vous vous sentirez complètement
terriblement froid et rudimentaire, et vous vous sentirez complètement étranger à la population.  Vous êtes dans un hôtel.  Tu t'approches du
étranger à la population.  Vous êtes dans un hôtel.  Tu t'approches du
étranger à la population.  Vous êtes dans un hôtel.  Tu t'approches du comptoir et elle fait genre «
susible,
comptoir et elle fait genre «
susible, ils vont par là l'un vers l'autre
».  Du coup, je me dis qu'on a pris
ils vont par là l'un vers l'autre
».  Du coup, je me dis qu'on a pris l'habitude de faire ça
l'habitude de faire ça
l'habitude de faire ça .  En fait, nous préférons faire comme ça,
.  En fait, nous préférons faire comme ça,
.  En fait, nous préférons faire comme ça, mais euh… ça met certaines personnes
mais euh… ça met certaines personnes
mais euh… ça met certaines personnes mal à l'aise.  Je ne sais pas.
mal à l'aise.  Je ne sais pas.
mal à l'aise.  Je ne sais pas. Les athées en particulier, je suppose.   D'accord
Les athées en particulier, je suppose.   D'accord
Les athées en particulier, je suppose.   D'accord .  Maintenant, nous faisons une
.  Maintenant, nous faisons une
.  Maintenant, nous faisons une pause.  C'est tout ?
pause.  C'est tout ?
pause.  C'est tout ? On fait une pause pendant combien de temps ?
On fait une pause pendant combien de temps ?
On fait une pause pendant combien de temps ? 15 minutes.  Nous reviendrons.   D'accord
15 minutes.  Nous reviendrons.   D'accord
15 minutes.  Nous reviendrons.   D'accord .  Et maintenant, je ne sais pas si je dois y aller
.  Et maintenant, je ne sais pas si je dois y aller
.  Et maintenant, je ne sais pas si je dois y aller .  Elle a une annonce à faire.  Poursuivre
.  Elle a une annonce à faire.  Poursuivre
.  Elle a une annonce à faire.  Poursuivre .
.
. Poursuivre.
Poursuivre.
Poursuivre. Oui.
Oui.
Oui. Je ne sais pas lire.
Oh là là.  Quelqu'un est une grande joie.  Je ne sais pas
Oh là là.  Quelqu'un est une grande joie.  Je ne sais pas .   Très
.   Très
.   Très bien,
nous allons faire une pause de 15 minutes.
nous allons faire une pause de 15 minutes. Euh, je sais que j'ai déjà dit ça
Euh, je sais que j'ai déjà dit ça
Euh, je sais que j'ai déjà dit ça ,
mais il y a certaines choses que j'ai entendues
mais il y a certaines choses que j'ai entendues tout au long de ma vie.  Peu importe le nombre de
tout au long de ma vie.  Peu importe le nombre de
tout au long de ma vie.  Peu importe le nombre de fois où je les entends, je suis tombé amoureux
fois où je les entends, je suis tombé amoureux
fois où je les entends, je suis tombé amoureux de les entendre.
de les entendre.
de les entendre. J'essaie donc de partager avec
J'essaie donc de partager avec
J'essaie donc de partager avec vous mon amour pour la vérité.  Que vous
vous mon amour pour la vérité.  Que vous
vous mon amour pour la vérité.  Que vous aimiez la vérité non pas pour en tirer profit, mais que vous la
aimiez la vérité non pas pour en tirer profit, mais que vous la
aimiez la vérité non pas pour en tirer profit, mais que vous la chérissiez non seulement pour en tirer profit, mais par
chérissiez non seulement pour en tirer profit, mais par
chérissiez non seulement pour en tirer profit, mais par amour de la vérité.  L'amour de la
amour de la vérité.  L'amour de la
amour de la vérité.  L'amour de la vérité elle-même vous mènera tout au long du chemin
vérité elle-même vous mènera tout au long du chemin
vérité elle-même vous mènera tout au long du chemin vers l'illumination.  Amen.
Waouh.  La bonne nouvelle
Waouh.  La bonne nouvelle ce matin, c'était 50, c'était quoi déjà ?
ce matin, c'était 50, c'était quoi déjà ?
ce matin, c'était 50, c'était quoi déjà ? 55 % des personnes l'ont contracté.
55 % des personnes l'ont contracté.
55 % des personnes l'ont contracté. 55. Il est passé à 75.
55. Il est passé à 75.
55. Il est passé à 75. Pow.  Pouvoir.  Pouvoir.  Pouvoir.  Pouvoir.
Le champ infini de la conscience
Le champ infini de la conscience englobe toutes les possibilités de toute
englobe toutes les possibilités de toute
englobe toutes les possibilités de toute existence et à travers tout le temps.  Donc si
existence et à travers tout le temps.  Donc si
existence et à travers tout le temps.  Donc si vous savez comment y accéder,
vous savez comment y accéder,
vous savez comment y accéder, vous pouvez évidemment tout savoir sur n'importe quoi, n'importe où et n'importe
vous pouvez évidemment tout savoir sur n'importe quoi, n'importe où et n'importe
vous pouvez évidemment tout savoir sur n'importe quoi, n'importe où et n'importe quand, n'est-ce pas ?  Qui sont les 20 %
quand, n'est-ce pas ?  Qui sont les 20 %
quand, n'est-ce pas ?  Qui sont les 20 % qui ne comprennent pas ?  Montez ici.
qui ne comprennent pas ?  Montez ici.
qui ne comprennent pas ?  Montez ici. Venez ici.
Venez ici.
Venez ici. idiots.
idiots.
idiots. Des idiots s'assoient au premier rang.
Ceux qui ne comprennent pas, réfléchissez-y.
Ceux qui ne comprennent pas, réfléchissez-y. Asseyez-vous ici.
Asseyez-vous ici.
Asseyez-vous ici. Allez, soyez honnête.
Allez, soyez honnête.
Allez, soyez honnête. Qui pense qu'il raconte n'importe quoi ?
Qui pense qu'il raconte n'importe quoi ?
Qui pense qu'il raconte n'importe quoi ? Bénévoles,
Bénévoles,
Bénévoles, cœurs courageux.   D'accord
.
. Si cela ne vous paraît pas clair, euh, nous vous reposerons la question plus
Si cela ne vous paraît pas clair, euh, nous vous reposerons la question plus
Si cela ne vous paraît pas clair, euh, nous vous reposerons la question plus tard.  Et si cela n'a pas de
tard.  Et si cela n'a pas de
tard.  Et si cela n'a pas de sens, vous avez l'obligation de me le dire
sens, vous avez l'obligation de me le dire
sens, vous avez l'obligation de me le dire .  Vous voyez ce que
.  Vous voyez ce que
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  L'obligation, à mon sens,
je veux dire ?  L'obligation, à mon sens,
je veux dire ?  L'obligation, à mon sens, entre le spirituel et l'étudiant est
entre le spirituel et l'étudiant est
entre le spirituel et l'étudiant est bilatérale.
bilatérale.
bilatérale. Le professeur est censé lui assommer la
Le professeur est censé lui assommer la
Le professeur est censé lui assommer la cervelle pour en finir.  Et
cervelle pour en finir.  Et
cervelle pour en finir.  Et l'étudiant se démène comme un beau diable
l'étudiant se démène comme un beau diable
l'étudiant se démène comme un beau diable pour l'obtenir entre vous deux.
pour l'obtenir entre vous deux.
pour l'obtenir entre vous deux. C'est ça.  Ainsi,
C'est ça.  Ainsi,
C'est ça.  Ainsi, le professeur est au service de l'élève.
le professeur est au service de l'élève.
le professeur est au service de l'élève. Il est au service de l'étudiant.
Il est au service de l'étudiant.
Il est au service de l'étudiant. En réponse, l'élève accepte de se mettre
En réponse, l'élève accepte de se mettre
En réponse, l'élève accepte de se mettre au service du professeur en
au service du professeur en
au service du professeur en lui disant quand il ne comprend pas.
Vous ne comprenez pas.  Je ne serai pas
Vous ne comprenez pas.  Je ne serai pas offensé.
offensé.
offensé. Ouais.
Je ne serai pas offensé.  On
Je ne serai pas offensé.  On vous jette dehors, tout simplement.  Mais
nous pratiquions des exercices spirituels, et
nous pratiquions des exercices spirituels, et certains se trouvent dans le nouveau livre et ne sont pas dans celui-
certains se trouvent dans le nouveau livre et ne sont pas dans celui-
certains se trouvent dans le nouveau livre et ne sont pas dans celui- ci, vous savez, des exercices spirituels.   L'un d'eux
ci, vous savez, des exercices spirituels.   L'un d'eux
ci, vous savez, des exercices spirituels.   L'un d'eux est le sens de l'humour.
est le sens de l'humour.
est le sens de l'humour. Euh, nous avons la permission de faire cela.  Euh ouais
Euh, nous avons la permission de faire cela.  Euh ouais
Euh, nous avons la permission de faire cela.  Euh ouais .  Euh, le sens de l'humour.
.  Euh, le sens de l'humour.
.  Euh, le sens de l'humour. euh, servir le progrès spirituel, résister,
euh, servir le progrès spirituel, résister,
euh, servir le progrès spirituel, résister, calibrer sur 500 600
calibrer sur 500 600
calibrer sur 500 600 550.
550.
550. D'accord.  Donc, l'humour, puis l'humour, puis euh, lequel, lequel n'est pas vraiment remarquable, ne se distingue pas
D'accord.  Donc, l'humour, puis l'humour, puis euh, lequel, lequel n'est pas vraiment remarquable, ne se distingue pas
D'accord.  Donc, l'humour, puis l'humour, puis euh, lequel, lequel n'est pas vraiment remarquable, ne se distingue pas vraiment dans
vraiment dans
vraiment dans l'histoire spirituelle et religieuse de l'
l'histoire spirituelle et religieuse de l'
l'histoire spirituelle et religieuse de l' humanité.
humanité.
humanité. Ils me semblent plutôt sinistres.
Ils me semblent plutôt sinistres.
Ils me semblent plutôt sinistres. Si tu ne fais pas ça, tu iras
Si tu ne fais pas ça, tu iras
Si tu ne fais pas ça, tu iras en enfer et tu y brûleras pour l'éternité.  Je veux dire, bon
en enfer et tu y brûleras pour l'éternité.  Je veux dire, bon
en enfer et tu y brûleras pour l'éternité.  Je veux dire, bon Dieu.   L'
humour est donc une façon de
humour est donc une façon de reconnaître la réalité d'une manière que l'on
reconnaître la réalité d'une manière que l'on
reconnaître la réalité d'une manière que l'on peut accepter.  L'humour permet donc d'
peut accepter.  L'humour permet donc d'
peut accepter.  L'humour permet donc d' accepter ce qui,
accepter ce qui,
accepter ce qui, présenté différemment, ne serait pas acceptable.
présenté différemment, ne serait pas acceptable.
présenté différemment, ne serait pas acceptable. Euh, oui.  Par la juxtaposition des
Euh, oui.  Par la juxtaposition des
Euh, oui.  Par la juxtaposition des contraires, etc., cela rend le tout compréhensible.
contraires, etc., cela rend le tout compréhensible.
contraires, etc., cela rend le tout compréhensible. Cela le désarme également.  Cela désamorce la situation pour
Cela le désarme également.  Cela désamorce la situation pour
Cela le désarme également.  Cela désamorce la situation pour que vous puissiez rire de votre propre faiblesse.  Vous
que vous puissiez rire de votre propre faiblesse.  Vous
que vous puissiez rire de votre propre faiblesse.  Vous pouvez beaucoup plus facilement rire d'eux que
pouvez beaucoup plus facilement rire d'eux que
pouvez beaucoup plus facilement rire d'eux que du sac et de la cendre, où vous deviez vous
du sac et de la cendre, où vous deviez vous
du sac et de la cendre, où vous deviez vous vautrer dans la pénitence pour vos stupidités.
vautrer dans la pénitence pour vos stupidités.
vautrer dans la pénitence pour vos stupidités. Tu vois?   D'accord
Tu vois?   D'accord
Tu vois?   D'accord .  Donc, les pratiques spirituelles.
.  Donc, les pratiques spirituelles.
.  Donc, les pratiques spirituelles. Quel humour en est ressorti ?  Fiveome
550. On recommence.  Humour.
550. On recommence.  Humour. L'humour comme outil d'enseignement spirituel,
L'humour comme outil d'enseignement spirituel,
L'humour comme outil d'enseignement spirituel, c'est plus de 550. 555. D'accord.  550. C'est
c'est plus de 550. 555. D'accord.  550. C'est
c'est plus de 550. 555. D'accord.  550. C'est suffisant.  Ah, l'humour !  C'est plutôt pas mal
suffisant.  Ah, l'humour !  C'est plutôt pas mal
suffisant.  Ah, l'humour !  C'est plutôt pas mal , non ?  Il mange beaucoup de ce jab
, non ?  Il mange beaucoup de ce jab
, non ?  Il mange beaucoup de ce jab jab.
Oh là là !  D'accord.   Ne faites
Oh là là !  D'accord.   Ne faites confiance à personne qui n'a pas le
confiance à personne qui n'a pas le
confiance à personne qui n'a pas le sens de l'humour.
sens de l'humour.
sens de l'humour. C'est un bon avertissement pour vous.  Ils n'ont pas le
C'est un bon avertissement pour vous.  Ils n'ont pas le
C'est un bon avertissement pour vous.  Ils n'ont pas le sens de l'humour.  Attention.
sens de l'humour.  Attention.
sens de l'humour.  Attention. Parce qu'ils vous livreront et vous feront griller,
Parce qu'ils vous livreront et vous feront griller,
Parce qu'ils vous livreront et vous feront griller, parce que c'est leur devoir.   D'accord
.  Le suivant.   D'accord
.  Le suivant.   D'accord .
.
. Ceci s'adresse aux personnes en quête
Ceci s'adresse aux personnes en quête
Ceci s'adresse aux personnes en quête d'illumination, et je reçois effectivement des lettres de
d'illumination, et je reçois effectivement des lettres de
d'illumination, et je reçois effectivement des lettres de personnes en quête de sens.  Elle demande des éclaircissements à
personnes en quête de sens.  Elle demande des éclaircissements à
personnes en quête de sens.  Elle demande des éclaircissements à ce sujet.  Euh, à la fois la méditation et la
ce sujet.  Euh, à la fois la méditation et la
ce sujet.  Euh, à la fois la méditation et la contemplation.
contemplation.
contemplation. Vous cessez de vous identifier au contenu de la
Vous cessez de vous identifier au contenu de la
Vous cessez de vous identifier au contenu de la conscience et vous commencez à vous
conscience et vous commencez à vous
conscience et vous commencez à vous identifier au champ.
identifier au champ.
identifier au champ. Il y a la pensée, il y a l'image,
Il y a la pensée, il y a l'image,
Il y a la pensée, il y a l'image, le souvenir.  Mais comment connaître cette
le souvenir.  Mais comment connaître cette
le souvenir.  Mais comment connaître cette pensée, cette image ou ce souvenir ?  Vous commencez donc
pensée, cette image ou ce souvenir ?  Vous commencez donc
pensée, cette image ou ce souvenir ?  Vous commencez donc à identifier que je ne suis pas le contenu de la
à identifier que je ne suis pas le contenu de la
à identifier que je ne suis pas le contenu de la pensée ni ce que l'esprit
pensée ni ce que l'esprit
pensée ni ce que l'esprit explore.  Ce que je suis, c'est la
explore.  Ce que je suis, c'est la
explore.  Ce que je suis, c'est la capacité d'être conscient, d'en être témoin, d'en être
capacité d'être conscient, d'en être témoin, d'en être
capacité d'être conscient, d'en être témoin, d'en être conscient.  Tu vois, je suis la lumière de
conscient.  Tu vois, je suis la lumière de
conscient.  Tu vois, je suis la lumière de l'écran.  Et ce qui passe à la télévision
l'écran.  Et ce qui passe à la télévision
l'écran.  Et ce qui passe à la télévision change d'une seconde à l'autre.  Ouais.
change d'une seconde à l'autre.  Ouais.
change d'une seconde à l'autre.  Ouais. Mais le téléviseur n'est pas le programme qui est
Mais le téléviseur n'est pas le programme qui est
Mais le téléviseur n'est pas le programme qui est diffusé.  Le téléviseur a la capacité d'
diffusé.  Le téléviseur a la capacité d'
diffusé.  Le téléviseur a la capacité d' illuminer le programme.  Vous commencez à comprendre
illuminer le programme.  Vous commencez à comprendre
illuminer le programme.  Vous commencez à comprendre que vous êtes la capacité d'
que vous êtes la capacité d'
que vous êtes la capacité d' illuminer le contenu de la conscience,
illuminer le contenu de la conscience,
illuminer le contenu de la conscience, l'image, le souvenir, la pensée, etc.
l'image, le souvenir, la pensée, etc.
l'image, le souvenir, la pensée, etc. Euhhuh.  Le symbole, le linéaire.
Euhhuh.  Le symbole, le linéaire.
Euhhuh.  Le symbole, le linéaire. Vous partez donc d'une forme égale à xy^2, vous
Vous partez donc d'une forme égale à xy^2, vous
Vous partez donc d'une forme égale à xy^2, vous savez, et vous voyez que la seule raison pour laquelle
savez, et vous voyez que la seule raison pour laquelle
savez, et vous voyez que la seule raison pour laquelle vous le savez est que vous êtes capable de vous
vous le savez est que vous êtes capable de vous
vous le savez est que vous êtes capable de vous inscrire.  Vous dites donc : « Eh bien, je ne suis pas le
inscrire.  Vous dites donc : « Eh bien, je ne suis pas le
inscrire.  Vous dites donc : « Eh bien, je ne suis pas le contenu de ce que je pense. »  J'ai la
contenu de ce que je pense. »  J'ai la
contenu de ce que je pense. »  J'ai la capacité de l'enregistrer.  Comment l'
capacité de l'enregistrer.  Comment l'
capacité de l'enregistrer.  Comment l' enregistrer ?  Vous pouvez le reconnaître.  Et
enregistrer ?  Vous pouvez le reconnaître.  Et
enregistrer ?  Vous pouvez le reconnaître.  Et comment regarde-t-on ?  Comment le reconnaître
comment regarde-t-on ?  Comment le reconnaître
comment regarde-t-on ?  Comment le reconnaître ?  Parce que vous êtes l'observateur qui vit l'expérience
?  Parce que vous êtes l'observateur qui vit l'expérience
sans trop de difficulté.  Soit
sans trop de difficulté.  Soit la contemplation, soit la méditation.  Vous prenez
la contemplation, soit la méditation.  Vous prenez
la contemplation, soit la méditation.  Vous prenez conscience que vous êtes ce dont le
conscience que vous êtes ce dont le
conscience que vous êtes ce dont le contexte est issu.
contexte est issu.
contexte est issu. Ouais.  Le spectateur ou celui qui vit l'expérience
Ouais.  Le spectateur ou celui qui vit l'expérience
Ouais.  Le spectateur ou celui qui vit l'expérience est un phénomène impersonnel qui se déroule de lui-
est un phénomène impersonnel qui se déroule de lui-
est un phénomène impersonnel qui se déroule de lui- même.  Ainsi, vous évitez d'
même.  Ainsi, vous évitez d'
même.  Ainsi, vous évitez d' identifier votre ego.  Je suis George Blow.
identifier votre ego.  Je suis George Blow.
identifier votre ego.  Je suis George Blow. J'ai 42 ans.  Je suis née à Boston
J'ai 42 ans.  Je suis née à Boston
J'ai 42 ans.  Je suis née à Boston et j'ai de l'
et j'ai de l'
et j'ai de l' urticaire.
Comment le sais-tu ?  Car ce que
Comment le sais-tu ?  Car ce que vous êtes réellement, c'est cet observateur qui fait l'expérience
vous êtes réellement, c'est cet observateur qui fait l'expérience
vous êtes réellement, c'est cet observateur qui fait l'expérience .
.
. Est-ce clair pour tout le monde ?  Vous êtes ce qui
Est-ce clair pour tout le monde ?  Vous êtes ce qui
Est-ce clair pour tout le monde ?  Vous êtes ce qui est témoin et qui
est témoin et qui
est témoin et qui écoute cela aujourd'hui.  Vous n'êtes pas le
écoute cela aujourd'hui.  Vous n'êtes pas le
écoute cela aujourd'hui.  Vous n'êtes pas le contenu de ce qui est dit.  Vous avez
contenu de ce qui est dit.  Vous avez
contenu de ce qui est dit.  Vous avez la capacité de le vivre, d'en être témoin
la capacité de le vivre, d'en être témoin
la capacité de le vivre, d'en être témoin et de l'enregistrer.  C'est clair ?
et de l'enregistrer.  C'est clair ?
et de l'enregistrer.  C'est clair ? Quelqu'un y voit un problème ?  Vous êtes
Quelqu'un y voit un problème ?  Vous êtes
Quelqu'un y voit un problème ?  Vous êtes la capacité.  Voyez-vous, à moins d'allumer la
la capacité.  Voyez-vous, à moins d'allumer la
la capacité.  Voyez-vous, à moins d'allumer la télévision, il n'y a aucun moyen de savoir
télévision, il n'y a aucun moyen de savoir
télévision, il n'y a aucun moyen de savoir quel est le programme.  Eh bien, les programmes
quel est le programme.  Eh bien, les programmes
quel est le programme.  Eh bien, les programmes varient d'un moment à l'autre.  De
varient d'un moment à l'autre.  De
varient d'un moment à l'autre.  De toute façon, ils sont tous pareils.
.  L'observateur expérimentateur.
.  L'observateur expérimentateur. Vous pouvez donc vous détacher de l'identification à la
Vous pouvez donc vous détacher de l'identification à la
Vous pouvez donc vous détacher de l'identification à la forme.  Je suis ce qui est conscient.  Le chien se tient debout
forme.  Je suis ce qui est conscient.  Le chien se tient debout
forme.  Je suis ce qui est conscient.  Le chien se tient debout ici, devant le
ici, devant le
ici, devant le public, et essaie d'expliquer quelque chose.
public, et essaie d'expliquer quelque chose.
public, et essaie d'expliquer quelque chose. Ce que je suis est conscient que tel est le
Ce que je suis est conscient que tel est le
Ce que je suis est conscient que tel est le phénomène en cours.  Mais ce n'est qu'un
phénomène en cours.  Mais ce n'est qu'un
phénomène en cours.  Mais ce n'est qu'un phénomène.
phénomène.
phénomène. Ce n'est pas moi.  Car si je me
Ce n'est pas moi.  Car si je me
Ce n'est pas moi.  Car si je me tais, je ne disparais pas dans le
tais, je ne disparais pas dans le
tais, je ne disparais pas dans le néant.  C'est donc plus permanent.
néant.  C'est donc plus permanent.
néant.  C'est donc plus permanent. Le spectateur, celui qui vit l'expérience.  Comment
Le spectateur, celui qui vit l'expérience.  Comment
Le spectateur, celui qui vit l'expérience.  Comment savoir ce que vivent l'observateur et celui qui vit l'expérience ?
savoir ce que vivent l'observateur et celui qui vit l'expérience ?
savoir ce que vivent l'observateur et celui qui vit l'expérience ? Que se passe-t-il là-bas ?  Et cela tient au
Que se passe-t-il là-bas ?  Et cela tient au
Que se passe-t-il là-bas ?  Et cela tient au principe général de la
principe général de la
principe général de la conscience.  La conscience que
conscience.  La conscience que
conscience.  La conscience que vous avez de ce que vous êtes est alors la conscience
vous avez de ce que vous êtes est alors la conscience
vous avez de ce que vous êtes est alors la conscience de l'observateur ou du témoin
de l'observateur ou du témoin
de l'observateur ou du témoin de ce qui est
de ce qui est
de ce qui est observé et vécu.  Vous passez donc
observé et vécu.  Vous passez donc
observé et vécu.  Vous passez donc d'une identification à cela, qui est très
d'une identification à cela, qui est très
d'une identification à cela, qui est très limité et linéaire.  Vous vous déplacez vers le rôle
limité et linéaire.  Vous vous déplacez vers le rôle
limité et linéaire.  Vous vous déplacez vers le rôle évident d'observateur-témoin.
évident d'observateur-témoin.
évident d'observateur-témoin. Comment se produisent le témoignage et l'observation
Comment se produisent le témoignage et l'observation
Comment se produisent le témoignage et l'observation ?  Je veux dire, vous ne l'avez pas inventé.
?  Je veux dire, vous ne l'avez pas inventé.
?  Je veux dire, vous ne l'avez pas inventé. Tu n'as pas reçu ça en cadeau d'anniversaire
Tu n'as pas reçu ça en cadeau d'anniversaire
Tu n'as pas reçu ça en cadeau d'anniversaire quand tu avais 12 ans, par exemple.
quand tu avais 12 ans, par exemple.
quand tu avais 12 ans, par exemple. La capacité d'observer et de témoigner
La capacité d'observer et de témoigner
La capacité d'observer et de témoigner découle d'un
découle d'un
découle d'un phénomène sous-jacent encore plus général.  La lumière de la
phénomène sous-jacent encore plus général.  La lumière de la
phénomène sous-jacent encore plus général.  La lumière de la conscience elle-même.  C'est parce que vous
conscience elle-même.  C'est parce que vous
conscience elle-même.  C'est parce que vous êtes illuminé que vous êtes conscient de ce dont l'
êtes illuminé que vous êtes conscient de ce dont l'
êtes illuminé que vous êtes conscient de ce dont l' observateur est conscient et que ce que
observateur est conscient et que ce que
observateur est conscient et que ce que vous vivez
vous vivez
vous vivez prend forme.  Ce que vous êtes n'est absolument
prend forme.  Ce que vous êtes n'est absolument
prend forme.  Ce que vous êtes n'est absolument pas ici.  Ce que vous êtes se trouve
pas ici.  Ce que vous êtes se trouve
pas ici.  Ce que vous êtes se trouve ici.  Tu es la lumière de la
ici.  Tu es la lumière de la
ici.  Tu es la lumière de la conscience elle-même.
Ce que vous êtes est conscient de votre corps
Ce que vous êtes est conscient de votre corps assis, écoutant la conférence,
assis, écoutant la conférence,
assis, écoutant la conférence, observant les mouvements sur scène, etc.,
observant les mouvements sur scène, etc.,
grâce à la lumière de la conscience.   C'est donc
grâce à la lumière de la conscience.   C'est donc grâce à la conscience que tout
grâce à la conscience que tout
grâce à la conscience que tout cela peut se poursuivre.  Je suis donc cette
cela peut se poursuivre.  Je suis donc cette
cela peut se poursuivre.  Je suis donc cette capacité, cette qualité de conscience elle-
capacité, cette qualité de conscience elle-
capacité, cette qualité de conscience elle- même.
Cette conscience englobe en réalité tout
Cette conscience englobe en réalité tout ce qui se manifeste comme la totalité.  Et lorsque
ce qui se manifeste comme la totalité.  Et lorsque
ce qui se manifeste comme la totalité.  Et lorsque vous en faites l'expérience directement, vous la
vous en faites l'expérience directement, vous la
vous en faites l'expérience directement, vous la vivez comme le soi,
vivez comme le soi,
vivez comme le soi, qui est comme un rayonnement
qui est comme un rayonnement
qui est comme un rayonnement du non-manifesté de la divinité
du non-manifesté de la divinité
du non-manifesté de la divinité émergeant comme soi.  Ce Soi,
émergeant comme soi.  Ce Soi,
émergeant comme soi.  Ce Soi, avec un Soi majuscule, est donc la source du
avec un Soi majuscule, est donc la source du
avec un Soi majuscule, est donc la source du rayonnement de la lumière de la conscience
rayonnement de la lumière de la conscience
rayonnement de la lumière de la conscience en vous, qui se manifeste par la vertu d'une
en vous, qui se manifeste par la vertu d'une
en vous, qui se manifeste par la vertu d'une ordonnance divine.
Dieu est imminent et transcendant.  Dieu est
Dieu est imminent et transcendant.  Dieu est imminent, son expérience est le soi, la
imminent, son expérience est le soi, la
imminent, son expérience est le soi, la conscience, c'est le soi. Vous dites : « Je ne fais l'
conscience, c'est le soi. Vous dites : « Je ne fais l'
conscience, c'est le soi. Vous dites : « Je ne fais l' expérience de Dieu nulle part. »
expérience de Dieu nulle part. »
expérience de Dieu nulle part. » Qui a dit cela ?
Qui a dit cela ?
Qui a dit cela ? Comment le savez-vous ?
Comment le savez-vous ?
Comment le savez-vous ? Quelle étrange qualité possédez-vous qu'un
Quelle étrange qualité possédez-vous qu'un
Quelle étrange qualité possédez-vous qu'un morceau de pierre n'a pas ? Ce tapis ne
morceau de pierre n'a pas ? Ce tapis ne
morceau de pierre n'a pas ? Ce tapis ne peut pas dire « Je suis », il lui
peut pas dire « Je suis », il lui
peut pas dire « Je suis », il lui manque quelque chose. Il lui manque quelque chose ? Il n'est pas allé
manque quelque chose. Il lui manque quelque chose ? Il n'est pas allé
manque quelque chose. Il lui manque quelque chose ? Il n'est pas allé à l'école ? Non, ce n'est pas ça.
Son essence n'inclut pas la
Son essence n'inclut pas la qualité, la pure qualité de la
qualité, la pure qualité de la
qualité, la pure qualité de la conscience elle-même.  Quoi qu'il en soit, grâce à
conscience elle-même.  Quoi qu'il en soit, grâce à
conscience elle-même.  Quoi qu'il en soit, grâce à la divinité qui est en vous,
la divinité qui est en vous,
la divinité qui est en vous, le manifeste émerge de l'inmanifesté, à l'image de
le manifeste émerge de l'inmanifesté, à l'image de
le manifeste émerge de l'inmanifesté, à l'image de toute la création.  C'est de là que
toute la création.  C'est de là que
toute la création.  C'est de là que naît toute la création.   Par
naît toute la création.   Par
naît toute la création.   Par conséquent,
vous pouvez progressivement vous détacher de l'identification au
vous pouvez progressivement vous détacher de l'identification au contenu de la conscience et
contenu de la conscience et
contenu de la conscience et réaliser que vous êtes le champ infini d'où
réaliser que vous êtes le champ infini d'où
réaliser que vous êtes le champ infini d'où émerge toute conscience de ce type.
émerge toute conscience de ce type.
émerge toute conscience de ce type. Ce n'est pas une étape difficile.
Ce n'est pas une étape difficile.
Ce n'est pas une étape difficile. Vous pouvez, en méditation ou en
Vous pouvez, en méditation ou en
Vous pouvez, en méditation ou en contemplation,
contemplation,
contemplation, si vous vous souvenez simplement de cette
si vous vous souvenez simplement de cette
si vous vous souvenez simplement de cette progression,
progression,
progression, il est relativement facile de revenir à ce point
il est relativement facile de revenir à ce point
il est relativement facile de revenir à ce point .  Il est facile de devenir
.  Il est facile de devenir
.  Il est facile de devenir témoin observateur.  À moins d'être vraiment idiot, il est évident
témoin observateur.  À moins d'être vraiment idiot, il est évident
témoin observateur.  À moins d'être vraiment idiot, il est évident que
que
que vous êtes l'observateur et le témoin de
vous êtes l'observateur et le témoin de
vous êtes l'observateur et le témoin de ce qui se passe dans votre tête.  Vous n'êtes pas
ce qui se passe dans votre tête.  Vous n'êtes pas
ce qui se passe dans votre tête.  Vous n'êtes pas ce qui se passe dans votre tête.  Euh, et
ce qui se passe dans votre tête.  Euh, et
ce qui se passe dans votre tête.  Euh, et donc ce qui se passe dans ta tête
donc ce qui se passe dans ta tête
donc ce qui se passe dans ta tête est plutôt stupide au point d'en mourir, non ?   D'accord
.  Ce que vous êtes est donc une
.  Ce que vous êtes est donc une émanation de la lumière de la conscience elle-même
émanation de la lumière de la conscience elle-même
émanation de la lumière de la conscience elle-même .  Autrement, vous ne sauriez même pas
.  Autrement, vous ne sauriez même pas
.  Autrement, vous ne sauriez même pas que vous existez.  Vous ne sauriez même pas
que vous existez.  Vous ne sauriez même pas
que vous existez.  Vous ne sauriez même pas que vous existez.  La conscience de
que vous existez.  La conscience de
que vous existez.  La conscience de sa propre existence.  La conscience de
sa propre existence.  La conscience de
sa propre existence.  La conscience de sa propre existence est le fondement même
sa propre existence est le fondement même
sa propre existence est le fondement même de toute pensée de ce genre.  Tout le
de toute pensée de ce genre.  Tout le
de toute pensée de ce genre.  Tout le reste se passe ensuite.  D'accord.  Hein?  Est-
reste se passe ensuite.  D'accord.  Hein?  Est-
reste se passe ensuite.  D'accord.  Hein?  Est- ce assez simple ?
ce assez simple ?
ce assez simple ? C'est très facile.
C'est très facile.
C'est très facile. Très facile.
Très facile.
Très facile. Tout le monde est d'accord, c'est simple, non ?
Tout le monde est d'accord, c'est simple, non ?
Tout le monde est d'accord, c'est simple, non ? Vous n'avez donc pas besoin d'aller dans un
Vous n'avez donc pas besoin d'aller dans un
Vous n'avez donc pas besoin d'aller dans un endroit étrange, de sonner des cloches ou de brûler de l'encens, de suspendre des
endroit étrange, de sonner des cloches ou de brûler de l'encens, de suspendre des
endroit étrange, de sonner des cloches ou de brûler de l'encens, de suspendre des rideaux et de vous glisser
rideaux et de vous glisser
rideaux et de vous glisser dans la mystérieuse
dans la mystérieuse
dans la mystérieuse première page de chaque revue de yoga.  Donc, certaines d'entre elles sont de
première page de chaque revue de yoga.  Donc, certaines d'entre elles sont de
première page de chaque revue de yoga.  Donc, certaines d'entre elles sont de jolies dames.   On
appelle cela la glorification du
appelle cela la glorification du travail spirituel.  Tu sais, c'était…
travail spirituel.  Tu sais, c'était…
travail spirituel.  Tu sais, c'était… ses cheveux flottent au vent.
ses cheveux flottent au vent.
ses cheveux flottent au vent. Et elle est diaphane.   Les
Surtout les hommes corpulents.  Combien de
Surtout les hommes corpulents.  Combien de types costauds vois-tu ?  Des hommes noirs et corpulents en train de
types costauds vois-tu ?  Des hommes noirs et corpulents en train de
types costauds vois-tu ?  Des hommes noirs et corpulents en train de méditer.
méditer.
méditer. C'était un sacré bonhomme blanc.
C'est ce qu'ils appellent les
C'est ce qu'ils appellent les hoohoos de Sedona.  Ouaf ouaf.
hoohoos de Sedona.  Ouaf ouaf.
hoohoos de Sedona.  Ouaf ouaf. Le sédon des woo woos.   Voilà à quoi ça ressemble plutôt,
.  D'accord.  Ensuite, nous passerons à autre chose.  L'avons-
.  D'accord.  Ensuite, nous passerons à autre chose.  L'avons- nous déjà fait ?  Oh non, nous ne l'avons pas fait
nous déjà fait ?  Oh non, nous ne l'avons pas fait
nous déjà fait ?  Oh non, nous ne l'avons pas fait .  D'accord.  D'accord.  Il s'agit là d'
.  D'accord.  D'accord.  Il s'agit là d'
.  D'accord.  D'accord.  Il s'agit là d' un point crucial pour comprendre
un point crucial pour comprendre
un point crucial pour comprendre la politique, la diplomatie internationale et
la politique, la diplomatie internationale et
la politique, la diplomatie internationale et le monde dans lequel nous vivons. J'en ai assez
le monde dans lequel nous vivons. J'en ai assez
le monde dans lequel nous vivons. J'en ai assez de ce monde, car
de ce monde, car
de ce monde, car j'écris un livre.  Ça s'appelle toi,
j'écris un livre.  Ça s'appelle toi,
j'écris un livre.  Ça s'appelle toi, je ne sais pas.  C'est un bon livre.
réalité, spiritualité et homme moderne.   Oups
réalité, spiritualité et homme moderne.   Oups .  Je ne savais pas dans quoi je m'embarquais en me plongeant dans l'étude de l'
.  Je ne savais pas dans quoi je m'embarquais en me plongeant dans l'étude de l'
.  Je ne savais pas dans quoi je m'embarquais en me plongeant dans l'étude de l' homme moderne.  J'ai tellement hâte de
homme moderne.  J'ai tellement hâte de
homme moderne.  J'ai tellement hâte de finir ce livre.   L'
homme moderne.  Il faut se tenir au courant de
homme moderne.  Il faut se tenir au courant de l'actualité, suivre l'évolution de la
l'actualité, suivre l'évolution de la
l'actualité, suivre l'évolution de la politique, la diplomatie internationale, les
politique, la diplomatie internationale, les
politique, la diplomatie internationale, les réflexions qui se déroulent en
réflexions qui se déroulent en
réflexions qui se déroulent en coulisses et tout cela, les
coulisses et tout cela, les
coulisses et tout cela, les motivations, conscientes et inconscientes,
motivations, conscientes et inconscientes,
motivations, conscientes et inconscientes, et essayer de les décrypter.   D'accord
et essayer de les décrypter.   D'accord
et essayer de les décrypter.   D'accord .  Ce fait déplaisant, cette
.  Ce fait déplaisant, cette
.  Ce fait déplaisant, cette vérité déplaisante, ce qui est malheureux, qu'est-ce que c'est
vérité déplaisante, ce qui est malheureux, qu'est-ce que c'est
vérité déplaisante, ce qui est malheureux, qu'est-ce que c'est ?  La vérité désagréable ou quelque chose
?  La vérité désagréable ou quelque chose
?  La vérité désagréable ou quelque chose que les gens ne veulent pas affronter.  N'est-ce pas un geste pour la
que les gens ne veulent pas affronter.  N'est-ce pas un geste pour la
que les gens ne veulent pas affronter.  N'est-ce pas un geste pour la planète ?  La vérité, aussi désagréable soit-elle,
planète ?  La vérité, aussi désagréable soit-elle,
planète ?  La vérité, aussi désagréable soit-elle, est que la moitié de la population mondiale
est que la moitié de la population mondiale
est que la moitié de la population mondiale pense avec un hémisphère cérébral et l'autre moitié avec l'autre
pense avec un hémisphère cérébral et l'autre moitié avec l'autre
.  Non, en réalité, 85 % des
.  Non, en réalité, 85 % des gens pensent avec un cerveau animal et
gens pensent avec un cerveau animal et
gens pensent avec un cerveau animal et seulement 15 % avec
seulement 15 % avec
seulement 15 % avec un cerveau supérieur.  Aux États-Unis, c'est
un cerveau supérieur.  Aux États-Unis, c'est
un cerveau supérieur.  Aux États-Unis, c'est environ du 50/50.
environ du 50/50.
environ du 50/50. Vous voyez ci-dessous
Vous voyez ci-dessous
Vous voyez ci-dessous l'évolution de la conscience
l'évolution de la conscience
l'évolution de la conscience à travers le règne animal.
à travers le règne animal.
à travers le règne animal. Eh bien, il fallait bien qu'il ait un cerveau pour faire ça.   Et c'est ce qui s'est passé.
Eh bien, il fallait bien qu'il ait un cerveau pour faire ça.   Et c'est ce qui s'est passé.
Eh bien, il fallait bien qu'il ait un cerveau pour faire ça.   Et c'est ce qui s'est passé. Et donc, dans
Et donc, dans
Et donc, dans cette partie du cerveau, l'information
cette partie du cerveau, l'information
cette partie du cerveau, l'information est traitée rapidement par le phalamus
est traitée rapidement par le phalamus
est traitée rapidement par le phalamus .  Voici la trace de votre animal,
.  Voici la trace de votre animal,
.  Voici la trace de votre animal, puis il y a le délai
puis il y a le délai
puis il y a le délai à travers le cortex préfrontal.  Or, le
à travers le cortex préfrontal.  Or, le
à travers le cortex préfrontal.  Or, le cortex préfrontal, en lui-même, ne se
cortex préfrontal, en lui-même, ne se
cortex préfrontal, en lui-même, ne se calibre qu'à 200, une valeur neutre ni bonne ni mauvaise
calibre qu'à 200, une valeur neutre ni bonne ni mauvaise
calibre qu'à 200, une valeur neutre ni bonne ni mauvaise .  D'accord.  Le chemin le plus rapide passe donc
.  D'accord.  Le chemin le plus rapide passe donc
.  D'accord.  Le chemin le plus rapide passe donc par l'hémisphère gauche et l'information
par l'hémisphère gauche et l'information
par l'hémisphère gauche et l'information parvient progressivement au
parvient progressivement au
parvient progressivement au cortex préfrontal.   Au
cortex préfrontal.   Au
cortex préfrontal.   Au départ, les gens sont un peu bêtes,
départ, les gens sont un peu bêtes,
départ, les gens sont un peu bêtes, vous voyez, et puis ils ne comprennent que lentement,
vous voyez, et puis ils ne comprennent que lentement,
vous voyez, et puis ils ne comprennent que lentement, et ensuite ça atteint le
et ensuite ça atteint le
et ensuite ça atteint le centre émotionnel, l'amygdale, etc. Puis ça commence
centre émotionnel, l'amygdale, etc. Puis ça commence
centre émotionnel, l'amygdale, etc. Puis ça commence dans le cerveau, c'est-à-dire l'hippocampe.
dans le cerveau, c'est-à-dire l'hippocampe.
dans le cerveau, c'est-à-dire l'hippocampe. Eh bien, lorsque quelque chose se produit, le cerveau
Eh bien, lorsque quelque chose se produit, le cerveau
Eh bien, lorsque quelque chose se produit, le cerveau fait également appel au souvenir de cet événement,
fait également appel au souvenir de cet événement,
fait également appel au souvenir de cet événement, ce qui influence la réaction émotionnelle.   D'accord
ce qui influence la réaction émotionnelle.   D'accord
ce qui influence la réaction émotionnelle.   D'accord .  Quelle est son importance ?
.  Quelle est son importance ?
.  Quelle est son importance ? Voyons quel pourcentage de la population
Voyons quel pourcentage de la population
Voyons quel pourcentage de la population mondiale.  Nous avons la permission de poser
mondiale.  Nous avons la permission de poser
mondiale.  Nous avons la permission de poser cette question.  Nous avons l'autorisation de solliciter cette
cette question.  Nous avons l'autorisation de solliciter cette
cette question.  Nous avons l'autorisation de solliciter cette récompense.  Le pourcentage de la population
récompense.  Le pourcentage de la population
récompense.  Le pourcentage de la population mondiale dominée par le chiffre le plus élevé
mondiale dominée par le chiffre le plus élevé
mondiale dominée par le chiffre le plus élevé est de 85 %.
est de 85 %.
est de 85 %. 90%.
90%.
90%. 85% devrait être environ 85%.
85% devrait être environ 85%.
85% devrait être environ 85%. 85 % des habitants de la planète
85 % des habitants de la planète
85 % des habitants de la planète pensent comme des animaux.
Oubliez Kumbaya.
Oubliez Kumbaya. Je vais te tuer, espèce d'
Je vais te tuer, espèce d'
Je vais te tuer, espèce d' [ __ ].
Cela lui paraît logique.
Cela lui paraît logique. L'enfer viendrait à ta rencontre.  Vous savez
L'enfer viendrait à ta rencontre.  Vous savez
L'enfer viendrait à ta rencontre.  Vous savez ce que je veux dire?  D'accord.  Nous essayons de
ce que je veux dire?  D'accord.  Nous essayons de
ce que je veux dire?  D'accord.  Nous essayons de comprendre pourquoi certaines stratégies politiques
comprendre pourquoi certaines stratégies politiques
comprendre pourquoi certaines stratégies politiques fonctionnent et pourquoi d'autres ne
fonctionnent et pourquoi d'autres ne
fonctionnent et pourquoi d'autres ne fonctionnent pas.   D'accord
fonctionnent pas.   D'accord
fonctionnent pas.   D'accord .  Donc, si vous avez affaire à un
.  Donc, si vous avez affaire à un
.  Donc, si vous avez affaire à un ennemi qui est câblé de cette
ennemi qui est câblé de cette
ennemi qui est câblé de cette façon, vous devrez respecter le fait
façon, vous devrez respecter le fait
façon, vous devrez respecter le fait qu'il est câblé de cette façon.
qu'il est câblé de cette façon.
qu'il est câblé de cette façon. Vous voyez, la grande erreur du
Vous voyez, la grande erreur du
Vous voyez, la grande erreur du monde occidental est de vouloir attaquer ces
monde occidental est de vouloir attaquer ces
monde occidental est de vouloir attaquer ces gens de là-bas.
gens de là-bas.
gens de là-bas. Si vous attaquez ces gens par là,
Si vous attaquez ces gens par là,
Si vous attaquez ces gens par là, vous aurez l'air stupide.
stupide.
stupide. Je vous avais dit que j'avais payé ce type pour qu'il monte sur
Je vous avais dit que j'avais payé ce type pour qu'il monte sur
Je vous avais dit que j'avais payé ce type pour qu'il monte sur un chameau,
un chameau,
un chameau, fasse le tour des pyramides,
fasse le tour des pyramides,
fasse le tour des pyramides, et que le voyage soit terminé.  Il dit :
et que le voyage soit terminé.  Il dit :
et que le voyage soit terminé.  Il dit : « C'est à ça que je veux descendre. »  Il dit :
« C'est à ça que je veux descendre. »  Il dit :
« C'est à ça que je veux descendre. »  Il dit : « Ça fera 10 dollars. »
« Ça fera 10 dollars. »
« Ça fera 10 dollars. » J'ai déjà signé un contrat avec lui.  Je
J'ai déjà signé un contrat avec lui.  Je
J'ai déjà signé un contrat avec lui.  Je lui ai payé 10 dollars pour toute l'excursion à dos de chameau.
lui ai payé 10 dollars pour toute l'excursion à dos de chameau.
lui ai payé 10 dollars pour toute l'excursion à dos de chameau. À la fin, il dit : « Tu me dois 10 dollars pour
À la fin, il dit : « Tu me dois 10 dollars pour
À la fin, il dit : « Tu me dois 10 dollars pour descendre du chameau. »
Je suis là-haut.  Je vous ai déjà raconté cette histoire
Je suis là-haut.  Je vous ai déjà raconté cette histoire .
.
. Tu ne peux absolument pas
Tu ne peux absolument pas
Tu ne peux absolument pas descendre du haut d'un chameau tout seul
descendre du haut d'un chameau tout seul
descendre du haut d'un chameau tout seul .
De ce point de vue, il est spirituellement
De ce point de vue, il est spirituellement et moralement dans l'erreur, n'est-ce pas ?  Il a
et moralement dans l'erreur, n'est-ce pas ?  Il a
et moralement dans l'erreur, n'est-ce pas ?  Il a violé son contrat.
violé son contrat.
violé son contrat. Tous les avocats vont trembler en le voyant
Tous les avocats vont trembler en le voyant
Tous les avocats vont trembler en le voyant .  Il a violé son contrat.  Il est en
.  Il a violé son contrat.  Il est en
.  Il a violé son contrat.  Il est en violation de son contrat.  Il a conclu un
violation de son contrat.  Il a conclu un
violation de son contrat.  Il a conclu un accord verbal en présence de témoins.
accord verbal en présence de témoins.
accord verbal en présence de témoins. C'est exécutoire devant les tribunaux.
Vous savez ce que le chamelier pense
Vous savez ce que le chamelier pense de ça ?
Rends-moi mes 10 dollars, espèce d'Américain radin !
Rends-moi mes 10 dollars, espèce d'Américain radin ! Il n'arrêtait pas de me traiter d'Américaine de mauvaise qualité.  Américain bon marché
Il n'arrêtait pas de me traiter d'Américaine de mauvaise qualité.  Américain bon marché
Il n'arrêtait pas de me traiter d'Américaine de mauvaise qualité.  Américain bon marché .  J'ai dit : je vous ai payé 10 dollars.  Américain bon marché
.  J'ai dit : je vous ai payé 10 dollars.  Américain bon marché
.  J'ai dit : je vous ai payé 10 dollars.  Américain bon marché .  Américain bon marché.  Il dit qu'il va me laisser
.  Américain bon marché.  Il dit qu'il va me laisser
.  Américain bon marché.  Il dit qu'il va me laisser m'asseoir sur le chameau comme sur une
m'asseoir sur le chameau comme sur une
m'asseoir sur le chameau comme sur une Ferrari.
Ferrari.
Ferrari. Bon, j'ai dû lui payer les 10 dollars.  J'ai pu le
Bon, j'ai dû lui payer les 10 dollars.  J'ai pu le
Bon, j'ai dû lui payer les 10 dollars.  J'ai pu le vendre pour 10 dollars.  Et je vous ai montré
vendre pour 10 dollars.  Et je vous ai montré
vendre pour 10 dollars.  Et je vous ai montré comment le chameau a fait.  Oh.  Oh.  Oh.
Le chameau aurait dû empocher les 10 dollars sans
Le chameau aurait dû empocher les 10 dollars sans problème.   D'accord
.  Donc, quand vous lisez les articles
.  Donc, quand vous lisez les articles sur l'échec de la
sur l'échec de la
sur l'échec de la diplomatie internationale,
diplomatie internationale,
diplomatie internationale, vous parlez du chameau,
vous parlez du chameau,
vous parlez du chameau, c'est ça ?
c'est ça ?
c'est ça ? Il dit « américain bon marché, américain bon marché »
Il dit « américain bon marché, américain bon marché »
Il dit « américain bon marché, américain bon marché » .  On vous fait chanter de partout
.  On vous fait chanter de partout
.  On vous fait chanter de partout et vous êtes trop bête pour vous rendre compte
et vous êtes trop bête pour vous rendre compte
et vous êtes trop bête pour vous rendre compte que vous êtes au pied du
que vous êtes au pied du
que vous êtes au pied du mur et que vous ne pouvez pas vous en sortir sans
mur et que vous ne pouvez pas vous en sortir sans
mur et que vous ne pouvez pas vous en sortir sans payer 10 dollars.
payer 10 dollars.
payer 10 dollars. Ils disent : « Oui, mais ce n'est pas
Ils disent : « Oui, mais ce n'est pas
Ils disent : « Oui, mais ce n'est pas juste
juste
juste dans son monde.
dans son monde.
dans son monde. Ce n'est pas seulement juste, c'est
Ce n'est pas seulement juste, c'est
Ce n'est pas seulement juste, c'est obligatoire. C'est la loi. »
obligatoire. C'est la loi. »
obligatoire. C'est la loi. » Hein?
Hein?
Hein? Certaines lois religieuses
Certaines lois religieuses
Certaines lois religieuses exigent que l'on mente si cela sert
exigent que l'on mente si cela sert
exigent que l'on mente si cela sert leur position.  Votre obligation est de
leur position.  Votre obligation est de
leur position.  Votre obligation est de mentir.  C'est écrit noir sur blanc.
mentir.  C'est écrit noir sur blanc.
mentir.  C'est écrit noir sur blanc. Je vais vous réciter le verset.  Ouais.
Je vais vous réciter le verset.  Ouais.
Je vais vous réciter le verset.  Ouais. S'il est dans votre intérêt,
S'il est dans votre intérêt,
S'il est dans votre intérêt, vous avez l'obligation de mentir.
vous avez l'obligation de mentir.
vous avez l'obligation de mentir. Hein?  C'est incompréhensible pour l'
Hein?  C'est incompréhensible pour l'
Hein?  C'est incompréhensible pour l' esprit occidental.  Maintenant, comment allez-vous
esprit occidental.  Maintenant, comment allez-vous
esprit occidental.  Maintenant, comment allez-vous obtenir une concordance entre ce cerveau et
obtenir une concordance entre ce cerveau et
obtenir une concordance entre ce cerveau et cet autre cerveau ?  Je vous le dis, vous ne l'êtes pas.
cet autre cerveau ?  Je vous le dis, vous ne l'êtes pas.
cet autre cerveau ?  Je vous le dis, vous ne l'êtes pas. Vous vous attendiez à un sermon joyeux aujourd'hui.  Non,
Vous vous attendiez à un sermon joyeux aujourd'hui.  Non,
Vous vous attendiez à un sermon joyeux aujourd'hui.  Non, je ne vais pas vous en donner un.
je ne vais pas vous en donner un.
je ne vais pas vous en donner un. Non, car ce cerveau est un
Non, car ce cerveau est un
Non, car ce cerveau est un cerveau différent.  Et d'abord, il possède un
cerveau différent.  Et d'abord, il possède un
cerveau différent.  Et d'abord, il possède un cerveau athérique.  L'
cerveau athérique.  L'
cerveau athérique.  L' énergie condundalini apparaît alors au niveau de conscience
énergie condundalini apparaît alors au niveau de conscience
énergie condundalini apparaît alors au niveau de conscience 200. C'est une énergie spirituelle.  Il ne s'agit pas d'
200. C'est une énergie spirituelle.  Il ne s'agit pas d'
200. C'est une énergie spirituelle.  Il ne s'agit pas d' énergie physique.  Elle remonte le long du
énergie physique.  Elle remonte le long du
énergie physique.  Elle remonte le long du système des chakras, le système d'énergie spirituelle, et
système des chakras, le système d'énergie spirituelle, et
système des chakras, le système d'énergie spirituelle, et commence à tout influencer.
commence à tout influencer.
commence à tout influencer. L'hémisphère droit est donc complètement
L'hémisphère droit est donc complètement
L'hémisphère droit est donc complètement différent.  En dessous de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère gauche
différent.  En dessous de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère gauche
différent.  En dessous de 200, vous avez une dominance de l'hémisphère gauche .  Tout est linéaire : stress,
.  Tout est linéaire : stress,
.  Tout est linéaire : stress, adrénaline, combat ou fuite.  Il s'agit du
adrénaline, combat ou fuite.  Il s'agit du
adrénaline, combat ou fuite.  Il s'agit du paradigme newtonien euh de la poussée thymique euh.
paradigme newtonien euh de la poussée thymique euh.
paradigme newtonien euh de la poussée thymique euh. Alors quand tu es stressé, tu te dis «
Je me sens mieux », n'est-ce pas ?  Oui, c'est une bonne
Je me sens mieux », n'est-ce pas ?  Oui, c'est une bonne idée.
C'est un moyen rapide de soulager le stress.
La négativité perturbe le flux de
La négativité perturbe le flux de votre système d'acupuncture, ce qui entraîne des
votre système d'acupuncture, ce qui entraîne des
votre système d'acupuncture, ce qui entraîne des maladies et une réponse kinésiologique négative
maladies et une réponse kinésiologique négative
maladies et une réponse kinésiologique négative .  D'accord.  Donc, on est en dessous de
.  D'accord.  Donc, on est en dessous de
.  D'accord.  Donc, on est en dessous de 200, et c'est un autre monde.  C’est
200, et c'est un autre monde.  C’est
200, et c'est un autre monde.  C’est un monde différent où tout
un monde différent où tout
un monde différent où tout est vu, vécu et interprété de manière
est vu, vécu et interprété de manière
est vu, vécu et interprété de manière totalement différente.
Avec le niveau de conscience d'évolution spirituelle
Avec le niveau de conscience d'évolution spirituelle 200, alors commence l'
200, alors commence l'
200, alors commence l' énergie spirituelle qui se déverse et modifie
énergie spirituelle qui se déverse et modifie
énergie spirituelle qui se déverse et modifie l'équilibre cérébral.  L'information transite alors
l'équilibre cérébral.  L'information transite alors
très rapidement par le cerveau athérique, jusqu'au
très rapidement par le cerveau athérique, jusqu'au niveau émotionnel, puis retourne dans la
niveau émotionnel, puis retourne dans la
niveau émotionnel, puis retourne dans la mémoire.  La dominance de l'hémisphère droit n'est donc
mémoire.  La dominance de l'hémisphère droit n'est donc
mémoire.  La dominance de l'hémisphère droit n'est donc pas linéaire.
pas linéaire.
pas linéaire. Cela produit des endorphines qui vous procurent une
Cela produit des endorphines qui vous procurent une
Cela produit des endorphines qui vous procurent une sensation de bien-être et de bonheur.  Les
sensation de bien-être et de bonheur.  Les
sensation de bien-être et de bonheur.  Les émotions positives contribuent à réduire le stress au niveau de
émotions positives contribuent à réduire le stress au niveau de
émotions positives contribuent à réduire le stress au niveau de la glande thymus.  Elle produit un plus grand
la glande thymus.  Elle produit un plus grand
la glande thymus.  Elle produit un plus grand nombre de cellules tueuses.
nombre de cellules tueuses.
nombre de cellules tueuses. Par conséquent, vous êtes plus immunisé.  Les autres ont
Par conséquent, vous êtes plus immunisé.  Les autres ont
Par conséquent, vous êtes plus immunisé.  Les autres ont tous plus froid que toi,
tous plus froid que toi,
tous plus froid que toi, mais pas toi.
mais pas toi.
mais pas toi. Immunité renforcée, guérison plus rapide.  Le
Immunité renforcée, guérison plus rapide.  Le
Immunité renforcée, guérison plus rapide.  Le système d'acupuncture est équilibré et vous
système d'acupuncture est équilibré et vous
système d'acupuncture est équilibré et vous obtenez une réponse musculaire positive.
obtenez une réponse musculaire positive.
obtenez une réponse musculaire positive. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Vous avez donc affaire à deux
Vous avez donc affaire à deux
formes différentes d'Homo sapiens.
formes différentes d'Homo sapiens. Euh, il s'agit de l'émergence de l'
Euh, il s'agit de l'émergence de l'
Euh, il s'agit de l'émergence de l' homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. Et voici l'homo sapiion.  L'homo
Et voici l'homo sapiion.  L'homo
Et voici l'homo sapiion.  L'homo sapiion se contente de se lever, de
sapiion se contente de se lever, de
sapiion se contente de se lever, de marcher et d'apprendre à manipuler des outils
marcher et d'apprendre à manipuler des outils
marcher et d'apprendre à manipuler des outils et des compétences.
et des compétences.
et des compétences. Euh, mais il reste dominé par l'
Euh, mais il reste dominé par l'
Euh, mais il reste dominé par l' animal.  Ce n'est que lorsqu'il est imprégné d'
animal.  Ce n'est que lorsqu'il est imprégné d'
animal.  Ce n'est que lorsqu'il est imprégné d' énergie spirituelle qu'il devient
énergie spirituelle qu'il devient
énergie spirituelle qu'il devient véritablement humain.  Et cela, je l'appelle
véritablement humain.  Et cela, je l'appelle
véritablement humain.  Et cela, je l'appelle homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. C'est vraiment une
C'est vraiment une
C'est vraiment une émergence différente de celle-ci.  Euh, ça date de
émergence différente de celle-ci.  Euh, ça date de
émergence différente de celle-ci.  Euh, ça date de trois millions et demi d'années.  Quel
trois millions et demi d'années.  Quel
trois millions et demi d'années.  Quel âge a Lucy ?  Trois milliards et demi d'
âge a Lucy ?  Trois milliards et demi d'
âge a Lucy ?  Trois milliards et demi d' années, n'est-ce pas ?  Lucy a trois
années, n'est-ce pas ?  Lucy a trois
années, n'est-ce pas ?  Lucy a trois milliards et demi d'années.  Le plus vieux
milliards et demi d'années.  Le plus vieux
milliards et demi d'années.  Le plus vieux squelette jamais découvert : un crâne humain.  Lucy a
squelette jamais découvert : un crâne humain.  Lucy a
squelette jamais découvert : un crâne humain.  Lucy a trois milliards et demi d'années.
trois milliards et demi d'années.
trois milliards et demi d'années. Ouais.  Et elle continue de vivre ici, dans
Ouais.  Et elle continue de vivre ici, dans
Ouais.  Et elle continue de vivre ici, dans notre société.
55 % des personnes ne pensent pas très
55 % des personnes ne pensent pas très différemment de Lucy.  D'accord.  Puis,
différemment de Lucy.  D'accord.  Puis,
différemment de Lucy.  D'accord.  Puis, grâce à l'évolution de la conscience
grâce à l'évolution de la conscience
grâce à l'évolution de la conscience et au bon karma, ou karma positif, on
et au bon karma, ou karma positif, on
et au bon karma, ou karma positif, on accède à une énergie spirituelle.
accède à une énergie spirituelle.
accède à une énergie spirituelle. Réaffirmons donc la loi du karma.
Réaffirmons donc la loi du karma.
Réaffirmons donc la loi du karma. J'ai la permission d'appliquer la loi du
J'ai la permission d'appliquer la loi du
J'ai la permission d'appliquer la loi du karma.  Seigneur, résiste.  La loi du karma est la
karma.  Seigneur, résiste.  La loi du karma est la
karma.  Seigneur, résiste.  La loi du karma est la résistance absolue.  La loi du karma est
résistance absolue.  La loi du karma est
résistance absolue.  La loi du karma est absolue.   D'accord
.
. Ceux qui n'ont jamais entendu parler de
Ceux qui n'ont jamais entendu parler de
Ceux qui n'ont jamais entendu parler de la loi du karma ni ne l'ont comprise se trouvent dans une situation
la loi du karma ni ne l'ont comprise se trouvent dans une situation
la loi du karma ni ne l'ont comprise se trouvent dans une situation délicate pour expliquer de nombreux
délicate pour expliquer de nombreux
délicate pour expliquer de nombreux phénomènes spirituels.  Cela n'arrive que lorsqu'on prend en compte
phénomènes spirituels.  Cela n'arrive que lorsqu'on prend en compte
phénomènes spirituels.  Cela n'arrive que lorsqu'on prend en compte les propensions.  Le karma n'est pas une vérité
les propensions.  Le karma n'est pas une vérité
les propensions.  Le karma n'est pas une vérité absolue.  C'est une propension.  Une
absolue.  C'est une propension.  Une
absolue.  C'est une propension.  Une propension.  Et cela a trait à des
propension.  Et cela a trait à des
propension.  Et cela a trait à des niveaux de dominance en cascade,
niveaux de dominance en cascade,
niveaux de dominance en cascade, euh, qui sont physiologiquement
euh, qui sont physiologiquement
euh, qui sont physiologiquement démontrables et confirmables par la
démontrables et confirmables par la
démontrables et confirmables par la médecine moderne.  Passez.  Suivant.
Si vous faites certains choix,
il est probable que vous ferez des
il est probable que vous ferez des choix d'une ampleur similaire à l'
choix d'une ampleur similaire à l'
choix d'une ampleur similaire à l' avenir.  Plus vous choisirez souvent de
avenir.  Plus vous choisirez souvent de
avenir.  Plus vous choisirez souvent de pardonner à quelqu'un, plus
pardonner à quelqu'un, plus
pardonner à quelqu'un, plus vous serez susceptible de considérer cela comme une option.  La
vous serez susceptible de considérer cela comme une option.  La
vous serez susceptible de considérer cela comme une option.  La prochaine fois que quelqu'un vous coupe la
prochaine fois que quelqu'un vous coupe la
prochaine fois que quelqu'un vous coupe la route, dites-vous : « Mais comment diable ne
route, dites-vous : « Mais comment diable ne
route, dites-vous : « Mais comment diable ne sait-il pas ce qu'il fait là ? »  La
sait-il pas ce qu'il fait là ? »  La
sait-il pas ce qu'il fait là ? »  La volonté de pardonner devient alors
volonté de pardonner devient alors
volonté de pardonner devient alors presque automatique au bout d'un certain temps.  Et euh,
presque automatique au bout d'un certain temps.  Et euh,
presque automatique au bout d'un certain temps.  Et euh, vous faites des concessions.  Vous tenez donc
vous faites des concessions.  Vous tenez donc
vous faites des concessions.  Vous tenez donc compte du fait que 50 % de l'
compte du fait que 50 % de l'
compte du fait que 50 % de l' humanité a moins de 200 ans, et vous ne vous
humanité a moins de 200 ans, et vous ne vous
humanité a moins de 200 ans, et vous ne vous attendez pas à ce qu'ils vous laissent descendre du chameau
attendez pas à ce qu'ils vous laissent descendre du chameau
attendez pas à ce qu'ils vous laissent descendre du chameau sans payer 10 de plus.
sans payer 10 de plus.
sans payer 10 de plus. Au lieu de vous indigner que tous ces
Au lieu de vous indigner que tous ces
Au lieu de vous indigner que tous ces euh, gens du Congrès et de tout
euh, gens du Congrès et de tout
euh, gens du Congrès et de tout Washington arnaquent à tout-
Washington arnaquent à tout-
Washington arnaquent à tout- va, vous dites : « Oh, quel gâchis ! »
va, vous dites : « Oh, quel gâchis ! »
va, vous dites : « Oh, quel gâchis ! » Vous savez, c'est comme ça que ça se passe là-bas
Vous savez, c'est comme ça que ça se passe là-bas
Vous savez, c'est comme ça que ça se passe là-bas .   C'est comme ça que ça se passe
Comment obtient-on un droit de vote ?
Comment obtient-on un droit de vote ? Vous êtes favorable à quelque chose qu'il souhaite et
Vous êtes favorable à quelque chose qu'il souhaite et
Vous êtes favorable à quelque chose qu'il souhaite et maintenant vous devez voter.  Voilà comment ça
maintenant vous devez voter.  Voilà comment ça
maintenant vous devez voter.  Voilà comment ça marche.  Là, ce n'est ni bien ni
marche.  Là, ce n'est ni bien ni
marche.  Là, ce n'est ni bien ni mal.  C'est le fonctionnement normal de ce système de tarification.
mal.  C'est le fonctionnement normal de ce système de tarification.
mal.  C'est le fonctionnement normal de ce système de tarification. L'importance de l'
L'importance de l'
L'importance de l' évolution spirituelle réside donc aussi dans le taux
évolution spirituelle réside donc aussi dans le taux
évolution spirituelle réside donc aussi dans le taux et le niveau de bonheur.  Niveau de
et le niveau de bonheur.  Niveau de
et le niveau de bonheur.  Niveau de conscience 600 et plus.  Le chômage
conscience 600 et plus.  Le chômage
conscience 600 et plus.  Le chômage est nul.  La criminalité est nulle.  La pauvreté est nulle.   Le
est nul.  La criminalité est nulle.  La pauvreté est nulle.   Le
est nul.  La criminalité est nulle.  La pauvreté est nulle.   Le bonheur est à 100 % et le taux de
bonheur est à 100 % et le taux de
bonheur est à 100 % et le taux de criminalité est nul.  0%.
Vous savez, environ 99 % de la criminalité provient d'ici
Vous savez, environ 99 % de la criminalité provient d'ici .  D'accord.  De 400 à
.  D'accord.  De 400 à
.  D'accord.  De 400 à 500, le taux de chômage est de 2 %.
500, le taux de chômage est de 2 %.
500, le taux de chômage est de 2 %. Ils perçoivent probablement leurs
Ils perçoivent probablement leurs
Ils perçoivent probablement leurs allocations chômage.
allocations chômage.
allocations chômage. Taux de pauvreté.  Il faut y travailler dur
Taux de pauvreté.  Il faut y travailler dur
Taux de pauvreté.  Il faut y travailler dur .  Et cela est probablement dû à un grave
.  Et cela est probablement dû à un grave
accident de voiture, comme celui qui a coûté la vie à vos deux parents, ou à une
accident de voiture, comme celui qui a coûté la vie à vos deux parents, ou à une maladie prolongée.  Euh, mais même dans ce cas, le
maladie prolongée.  Euh, mais même dans ce cas, le
maladie prolongée.  Euh, mais même dans ce cas, le bonheur n'est que de 70 %.  Le taux de
bonheur n'est que de 70 %.  Le taux de
bonheur n'est que de 70 %.  Le taux de criminalité n'est que de 2 %.  D'accord.  Donc,
criminalité n'est que de 2 %.  D'accord.  Donc,
criminalité n'est que de 2 %.  D'accord.  Donc, lorsque la conscience double, de 300 à 400, le
lorsque la conscience double, de 300 à 400, le
lorsque la conscience double, de 300 à 400, le chômage est de 7 %.  Je n'ai pas étudié
chômage est de 7 %.  Je n'ai pas étudié
chômage est de 7 %.  Je n'ai pas étudié les sous-cultures liées à cela, je ne comprends donc pas pourquoi ce chiffre atteindrait
les sous-cultures liées à cela, je ne comprends donc pas pourquoi ce chiffre atteindrait
les sous-cultures liées à cela, je ne comprends donc pas pourquoi ce chiffre atteindrait 7 %.  Parce que 300 représente la volonté et
7 %.  Parce que 300 représente la volonté et
7 %.  Parce que 300 représente la volonté et 400 l'intelligence.  Alors si vous êtes
400 l'intelligence.  Alors si vous êtes
400 l'intelligence.  Alors si vous êtes motivé et intelligent,
motivé et intelligent,
motivé et intelligent, pourquoi êtes-vous au chômage ?  Je ne sais pas.
pourquoi êtes-vous au chômage ?  Je ne sais pas.
pourquoi êtes-vous au chômage ?  Je ne sais pas. Le taux de pauvreté est cependant de 1 %.  Euh, de
Le taux de pauvreté est cependant de 1 %.  Euh, de
Le taux de pauvreté est cependant de 1 %.  Euh, de mauvais investissements.
mauvais investissements.
mauvais investissements. Ils ont investi dans WorldCom.
Ils ont investi dans WorldCom.
Ils ont investi dans WorldCom. Calibre Worldcom 190. Cela ne nous
Calibre Worldcom 190. Cela ne nous
Calibre Worldcom 190. Cela ne nous intéressait pas.  Le niveau de bonheur est encore
intéressait pas.  Le niveau de bonheur est encore
intéressait pas.  Le niveau de bonheur est encore très élevé.  Vous le voyez, le
très élevé.  Vous le voyez, le
très élevé.  Vous le voyez, le niveau de conscience diminue.  Euh, dès que
niveau de conscience diminue.  Euh, dès que
niveau de conscience diminue.  Euh, dès que vous descendez en dessous de 200, le taux
vous descendez en dessous de 200, le taux
vous descendez en dessous de 200, le taux d'emploi est de 8 %, juste au-dessus de 200, il est également de
d'emploi est de 8 %, juste au-dessus de 200, il est également de
d'emploi est de 8 %, juste au-dessus de 200, il est également de 8 %.  Dès que vous descendez en dessous de 200, ce pourcentage
8 %.  Dès que vous descendez en dessous de 200, ce pourcentage
8 %.  Dès que vous descendez en dessous de 200, ce pourcentage passe de 8 % à 50 %.
Voilà la cause du chômage.   Ce
Voilà la cause du chômage.   Ce ne sont pas les capitalistes malfaisants,
ne sont pas les capitalistes malfaisants,
ne sont pas les capitalistes malfaisants, mais le fait que le
mais le fait que le
mais le fait que le niveau de conscience soit trop bas.  Ils ne voient pas les
niveau de conscience soit trop bas.  Ils ne voient pas les
niveau de conscience soit trop bas.  Ils ne voient pas les avantages qui sont partout autour d'eux
avantages qui sont partout autour d'eux
avantages qui sont partout autour d'eux .  Le taux de chômage est de 50 %.  Il faut
.  Le taux de chômage est de 50 %.  Il faut
.  Le taux de chômage est de 50 %.  Il faut vraiment faire des efforts pour être au
vraiment faire des efforts pour être au
vraiment faire des efforts pour être au chômage dans le monde d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?   Dans tous les
chômage dans le monde d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?   Dans tous les
chômage dans le monde d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?   Dans tous les magasins où je vais, il y a une affiche «
On
magasins où je vais, il y a une affiche «
On recherche du personnel
».  Chacun d'entre eux.
recherche du personnel
».  Chacun d'entre eux. Chômage.  D'accord.  Taux de pauvreté
Chômage.  D'accord.  Taux de pauvreté
Chômage.  D'accord.  Taux de pauvreté 22 15%.  La vie est belle.  Vous voyez, le bonheur
22 15%.  La vie est belle.  Vous voyez, le bonheur
22 15%.  La vie est belle.  Vous voyez, le bonheur a chuté et la criminalité a atteint
a chuté et la criminalité a atteint
a chuté et la criminalité a atteint 50 %.
50 %.
50 %. Ainsi, la ligne cruciale, comme nous l'avons montré sur
Ainsi, la ligne cruciale, comme nous l'avons montré sur
Ainsi, la ligne cruciale, comme nous l'avons montré sur notre graphique, est celle du
notre graphique, est celle du
notre graphique, est celle du chômage
: lorsqu'on dépasse le niveau
chômage
: lorsqu'on dépasse le niveau 200, le chômage passe de 8 à 50
%. La
200, le chômage passe de 8 à 50
%. La pauvreté passe de 1 à 22
%. Le
pauvreté passe de 1 à 22
%. Le bonheur passe de 40
% à 15
%.   La
bonheur passe de 40
% à 15
%.   La
bonheur passe de 40
% à 15
%.   La criminalité passe de 9 % à 50 %.
criminalité passe de 9 % à 50 %.
criminalité passe de 9 % à 50 %. Vous pouvez constater à quel point ce niveau de
Vous pouvez constater à quel point ce niveau de
Vous pouvez constater à quel point ce niveau de 200 est crucial.  Passons à la physiologie cérébrale.  Vous
200 est crucial.  Passons à la physiologie cérébrale.  Vous
200 est crucial.  Passons à la physiologie cérébrale.  Vous voyez et vivez le monde
voyez et vivez le monde
voyez et vivez le monde différemment.  Si le niveau de
différemment.  Si le niveau de
différemment.  Si le niveau de conscience descend encore en dessous de ce seuil, alors
conscience descend encore en dessous de ce seuil, alors
conscience descend encore en dessous de ce seuil, alors on se retrouve avec un taux de chômage proche de 100 %, une
on se retrouve avec un taux de chômage proche de 100 %, une
pauvreté très élevée, à 65 %,
pauvreté très élevée, à 65 %, parce que le gouvernement
parce que le gouvernement
parce que le gouvernement les soutient.  La vie est heureuse, elle n'est qu'à 2 % de la baisse ici,
les soutient.  La vie est heureuse, elle n'est qu'à 2 % de la baisse ici,
les soutient.  La vie est heureuse, elle n'est qu'à 2 % de la baisse ici, à 0 %.  Le taux de criminalité est de 91 %.
Les niveaux de conscience les plus bas
Les niveaux de conscience les plus bas sont presque à 100% criminels.
sont presque à 100% criminels.
sont presque à 100% criminels. C'est incroyable, n'est-ce pas ?
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
C'est incroyable, n'est-ce pas ? Et pensez à ce jeune garçon qui a abattu
Et pensez à ce jeune garçon qui a abattu
Et pensez à ce jeune garçon qui a abattu 32 personnes.  Il a calibré à cinq.
32 personnes.  Il a calibré à cinq.
32 personnes.  Il a calibré à cinq. Cinq.  On ne peut même pas le trouver ici.
Cinq.  On ne peut même pas le trouver ici.
Cinq.  On ne peut même pas le trouver ici. C'est tellement bas.
C'est tellement bas.
C'est tellement bas. 32 personnes ont été blessées par balle.  Tueries de masse.  C'est
32 personnes ont été blessées par balle.  Tueries de masse.  C'est
32 personnes ont été blessées par balle.  Tueries de masse.  C'est Freud.  Freud, vous savez, parlait du
Freud.  Freud, vous savez, parlait du
Freud.  Freud, vous savez, parlait du ça.  C’est au plus profond du ça que
ça.  C’est au plus profond du ça que
sont enfouis tous les instincts les plus primitifs et répréhensibles, etc.
sont enfouis tous les instincts les plus primitifs et répréhensibles, etc. Et il arrive qu'il se détache.  Des
Et il arrive qu'il se détache.  Des
Et il arrive qu'il se détache.  Des beuveries.  Vous voyez des tueries de masse.  On le constate
beuveries.  Vous voyez des tueries de masse.  On le constate
beuveries.  Vous voyez des tueries de masse.  On le constate dans le règne animal.  Carnages
dans le règne animal.  Carnages
dans le règne animal.  Carnages .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Voilà donc le ça, tout au
.  Voilà donc le ça, tout au
.  Voilà donc le ça, tout au fond, c'est
fond, c'est
fond, c'est comme le dinosaure, le primitif
comme le dinosaure, le primitif
comme le dinosaure, le primitif enfoui dans l'
enfoui dans l'
enfoui dans l' évolution du système nerveux central,
évolution du système nerveux central,
évolution du système nerveux central, la capacité de tuer en masse.
la capacité de tuer en masse.
la capacité de tuer en masse. Vous voyez des massacres et des tueries à
Vous voyez des massacres et des tueries à
Vous voyez des massacres et des tueries à Manuria, les Japonais massacrant des
Manuria, les Japonais massacrant des
Manuria, les Japonais massacrant des gens à Manuria.  On le voit dans les
gens à Manuria.  On le voit dans les
gens à Manuria.  On le voit dans les combats de chiens sauvages, les combats de chiens où l'on
combats de chiens sauvages, les combats de chiens où l'on
combats de chiens sauvages, les combats de chiens où l'on pend les chiens jusqu'à ce qu'ils meurent, etc. C'est
pend les chiens jusqu'à ce qu'ils meurent, etc. C'est
précisément le niveau de calibration autour de cinq.  Donc, d'accord, cela se situe
précisément le niveau de calibration autour de cinq.  Donc, d'accord, cela se situe au plus profond de la
au plus profond de la
au plus profond de la psyché humaine et les forces politiques, notamment
psyché humaine et les forces politiques, notamment
psyché humaine et les forces politiques, notamment militaristes, ont appris à le
militaristes, ont appris à le
militaristes, ont appris à le manipuler.  Pourquoi?  Car ce qui
manipuler.  Pourquoi?  Car ce qui
manipuler.  Pourquoi?  Car ce qui contrebalance, c'est la conscience.
contrebalance, c'est la conscience.
contrebalance, c'est la conscience. Par conséquent, si vous pouvez dissoudre la
Par conséquent, si vous pouvez dissoudre la
Par conséquent, si vous pouvez dissoudre la conscience dans un «
conscience dans un «
conscience dans un « oui» formulé religieusement, vous pouvez libérer cette
oui» formulé religieusement, vous pouvez libérer cette
oui» formulé religieusement, vous pouvez libérer cette tendance primitive, euh, adiviste.  Et maintenant,
tendance primitive, euh, adiviste.  Et maintenant,
tendance primitive, euh, adiviste.  Et maintenant, vous pouvez vous attacher des bombes et
vous pouvez vous attacher des bombes et
vous pouvez vous attacher des bombes et tuer tout le monde dans cette pièce.
tuer tout le monde dans cette pièce.
tuer tout le monde dans cette pièce. En tant que poseur de bombe,
En tant que poseur de bombe,
En tant que poseur de bombe, je vais tuer tout le monde dans cette
je vais tuer tout le monde dans cette
je vais tuer tout le monde dans cette pièce.  Vous tous,
pièce.  Vous tous,
pièce.  Vous tous, pour la gloire de Dieu.  Par conséquent, mon
pour la gloire de Dieu.  Par conséquent, mon
pour la gloire de Dieu.  Par conséquent, mon obligation spirituelle est de te tuer.  N'est-
obligation spirituelle est de te tuer.  N'est-
obligation spirituelle est de te tuer.  N'est- ce pas ?  Le fait que je ne te tue pas signifie que
ce pas ?  Le fait que je ne te tue pas signifie que
ce pas ?  Le fait que je ne te tue pas signifie que je manque à mon devoir.   On y
je manque à mon devoir.   On y
je manque à mon devoir.   On y voit deux
voit deux
voit deux civilisations différentes.  Vous comprenez le choc
civilisations différentes.  Vous comprenez le choc
civilisations différentes.  Vous comprenez le choc des civilisations ?   Cela
des civilisations ?   Cela
des civilisations ?   Cela semble pessimiste.  Cela ne peut pas
semble pessimiste.  Cela ne peut pas
semble pessimiste.  Cela ne peut pas vous rendre heureux à chaque fois.  Vous
vous rendre heureux à chaque fois.  Vous
vous rendre heureux à chaque fois.  Vous savez,
j'ai appris il y a longtemps à cohabiter avec les
j'ai appris il y a longtemps à cohabiter avec les serpents à sonnettes.
serpents à sonnettes.
serpents à sonnettes. J'ai appris il y a
J'ai appris il y a
J'ai appris il y a longtemps à vivre en harmonie avec les dragons Kamoga.
longtemps à vivre en harmonie avec les dragons Kamoga.
longtemps à vivre en harmonie avec les dragons Kamoga. Je reste en dehors de leur foutue cage.
Parfois, un miracle vous sauve,
Parfois, un miracle vous sauve, vous savez, et j'ai raconté ma rencontre
vous savez, et j'ai raconté ma rencontre
vous savez, et j'ai raconté ma rencontre avec un gros serpent à sonnettes au sommet de
avec un gros serpent à sonnettes au sommet de
avec un gros serpent à sonnettes au sommet de cette montagne.  C'était mystique,
cette montagne.  C'était mystique,
cette montagne.  C'était mystique, mais on ne peut pas s'attendre à du mystique à
mais on ne peut pas s'attendre à du mystique à
mais on ne peut pas s'attendre à du mystique à chaque instant.
chaque instant.
chaque instant. Mais ce fut une
Mais ce fut une
Mais ce fut une expérience incroyable où le temps s'est arrêté, dans une
expérience incroyable où le temps s'est arrêté, dans une
expérience incroyable où le temps s'est arrêté, dans une paix et un calme absolus, et j'ai
paix et un calme absolus, et j'ai
paix et un calme absolus, et j'ai vécu ce que j'ai vécu dans le banc de
vécu ce que j'ai vécu dans le banc de
vécu ce que j'ai vécu dans le banc de neige.
neige.
neige. Cette présence recèle en elle une
Cette présence recèle en elle une
Cette présence recèle en elle une profonde douceur indescriptible.
profonde douceur indescriptible.
profonde douceur indescriptible. Mais cette douceur recèle en elle une
Mais cette douceur recèle en elle une
Mais cette douceur recèle en elle une puissance infinie.  Un pouvoir infini.
puissance infinie.  Un pouvoir infini.
puissance infinie.  Un pouvoir infini. Suspendus dans le temps et l'espace.  Le
Suspendus dans le temps et l'espace.  Le
Suspendus dans le temps et l'espace.  Le serpent à sonnettes était incapable de bouger.  Hein?  Et
serpent à sonnettes était incapable de bouger.  Hein?  Et
serpent à sonnettes était incapable de bouger.  Hein?  Et quand je me suis retrouvé moi-même dans cet état, il m'était
quand je me suis retrouvé moi-même dans cet état, il m'était
quand je me suis retrouvé moi-même dans cet état, il m'était impossible de bouger.  Il n'y a aucune
impossible de bouger.  Il n'y a aucune
impossible de bouger.  Il n'y a aucune décision à prendre.  Il n'y a pas de
décision à prendre.  Il n'y a pas de
décision à prendre.  Il n'y a pas de décideur, et encore moins de
décideur, et encore moins de
décideur, et encore moins de victoire de tous.  Le champ infini est
victoire de tous.  Le champ infini est
victoire de tous.  Le champ infini est infiniment puissant.   D'accord
infiniment puissant.   D'accord
infiniment puissant.   D'accord .  On a fait celui-là ?
Halle.
Halle. Alléluia.