Beh, questo è solo per
Beh, questo è solo per sofisticatezza.
sofisticatezza.
sofisticatezza. Abbiamo parlato di capire come ottenerlo
Abbiamo parlato di capire come ottenerlo
Abbiamo parlato di capire come ottenerlo insieme ad altri. Vedi, il tuo
insieme ad altri. Vedi, il tuo
insieme ad altri. Vedi, il tuo l'intenzione può essere delle più alte
l'intenzione può essere delle più alte
l'intenzione può essere delle più alte bene supremo, ma devi essere un
bene supremo, ma devi essere un
bene supremo, ma devi essere un poco più sofisticato del semplice
poco più sofisticato del semplice
poco più sofisticato del semplice kumbaya.
kumbaya.
kumbaya. Devi sapere con chi hai a che fare
Devi sapere con chi hai a che fare
Devi sapere con chi hai a che fare con. Quindi, questo è, sai, un campione di
con. Quindi, questo è, sai, un campione di
con. Quindi, questo è, sai, un campione di una parte del mondo, quella calibrata
una parte del mondo, quella calibrata
una parte del mondo, quella calibrata livelli di queste diverse civiltà.
livelli di queste diverse civiltà.
livelli di queste diverse civiltà. Cos'è questo qui al 410?
Cos'è questo qui al 410?
Cos'è questo qui al 410? L'Australia è questo
L'Australia è questo
L'Australia è questo >> Non so cosa sia.
>> Non so cosa sia.
>> Non so cosa sia. >> Comunque io mi avvicinerei a queste persone
>> Comunque io mi avvicinerei a queste persone
>> Comunque io mi avvicinerei a queste persone con ragione e intelligenza. Motivo
con ragione e intelligenza. Motivo
con ragione e intelligenza. Motivo ragione, l'intelletto. Vedi, e poi
ragione, l'intelletto. Vedi, e poi
ragione, l'intelletto. Vedi, e poi queste persone qui, mi avvicinerei a loro
queste persone qui, mi avvicinerei a loro
queste persone qui, mi avvicinerei a loro con, beh, cosa ci guadagno?
con, beh, cosa ci guadagno?
con, beh, cosa ci guadagno? A queste persone interessa solo
A queste persone interessa solo
A queste persone interessa solo cosa ci guadagno? Quindi, lo mostrerei
cosa ci guadagno? Quindi, lo mostrerei
cosa ci guadagno? Quindi, lo mostrerei loro come la pace e la democrazia ti rendono
loro come la pace e la democrazia ti rendono
loro come la pace e la democrazia ti rendono più ricco. Oh, beh, allora lo faranno
più ricco. Oh, beh, allora lo faranno
più ricco. Oh, beh, allora lo faranno diventa democratico se ti rende
diventa democratico se ti rende
diventa democratico se ti rende più ricco. Sì. In altre parole, lo hanno fatto
più ricco. Sì. In altre parole, lo hanno fatto
più ricco. Sì. In altre parole, lo hanno fatto devi scoprire cosa motiva.
devi scoprire cosa motiva.
devi scoprire cosa motiva. Tutte queste persone sono motivate da
Tutte queste persone sono motivate da
Tutte queste persone sono motivate da diversi livelli.
diversi livelli.
diversi livelli. L’errore della diplomazia internazionale
L’errore della diplomazia internazionale
L’errore della diplomazia internazionale è la presunzione che perché sei
è la presunzione che perché sei
è la presunzione che perché sei nel 400 lo è il resto del mondo.
nel 400 lo è il resto del mondo.
nel 400 lo è il resto del mondo. Quando arrivi dal 400 a qualcuno
Quando arrivi dal 400 a qualcuno
Quando arrivi dal 400 a qualcuno a 90 anni sembri uno stupido idiota.
a 90 anni sembri uno stupido idiota.
a 90 anni sembri uno stupido idiota. E meriti di essere fucilato
E meriti di essere fucilato
E meriti di essere fucilato per essere stato così stupido.
per essere stato così stupido.
per essere stato così stupido. Non sono motivato dalle stesse cose.
Non sono motivato dalle stesse cose.
Non sono motivato dalle stesse cose. Mi preoccupo della sopravvivenza per Dio
Mi preoccupo della sopravvivenza per Dio
Mi preoccupo della sopravvivenza per Dio amor. E stai parlando di un voto.
scopo. E stai parlando di un voto.
scopo. E stai parlando di un voto. Oh, mi interessa un voto.
Oh, mi interessa un voto.
Oh, mi interessa un voto. Mantieni i tuoi voti.
Mantieni i tuoi voti.
Mantieni i tuoi voti. Sono stato così povero che francamente lo sono
Sono stato così povero che francamente lo sono
Sono stato così povero che francamente lo sono esattamente da dove venivo. Io
esattamente da dove venivo. Io
esattamente da dove venivo. Io non potrebbe fregarsene di meno di tutto ciò
non potrebbe fregarsene di meno di tutto ciò
non potrebbe fregarsene di meno di tutto ciò stronzate politiche. Francamente non ne avevo
stronzate politiche. Francamente non ne avevo
stronzate politiche. Francamente non ne avevo abbastanza da mangiare per l'amor di Dio e dovevo farlo
abbastanza da mangiare per l'amor di Dio e dovevo farlo
abbastanza da mangiare per l'amor di Dio e dovevo farlo rubare per vivere. Vedi, quindi stai parlando
rubare per vivere. Vedi, quindi stai parlando
rubare per vivere. Vedi, quindi stai parlando riguardo a tutte queste chiacchiere fantasiose e io non l'ho fatto
riguardo a tutte queste chiacchiere fantasiose e io non l'ho fatto
riguardo a tutte queste chiacchiere fantasiose e io non l'ho fatto ho abbastanza dannato cibo da mangiare per Dio
ho abbastanza dannato cibo da mangiare per Dio
ho abbastanza dannato cibo da mangiare per Dio amor. Sì. Quindi devi parlare in modo sensato. Tu
scopo. Sì. Quindi devi parlare in modo sensato. Tu
scopo. Sì. Quindi devi parlare in modo sensato. Tu fatelo realizzando qual è il livello
fatelo realizzando qual è il livello
fatelo realizzando qual è il livello della coscienza delle persone che
della coscienza delle persone che
della coscienza delle persone che di cui stai parlando e quali sono i loro
di cui stai parlando e quali sono i loro
di cui stai parlando e quali sono i loro bisogni? Qual è la loro visione della realtà?
esigenze? Qual è la loro visione della realtà?
esigenze? Qual è la loro visione della realtà? E sono stufo di sentire qual è il nostro punto di vista
E sono stufo di sentire qual è il nostro punto di vista
E sono stufo di sentire qual è il nostro punto di vista la realtà è. Uh, ne sono stufo da morire.
la realtà è. Uh, ne sono stufo da morire.
la realtà è. Uh, ne sono stufo da morire. Tutti salgono lassù e pontificano
Tutti salgono lassù e pontificano
Tutti salgono lassù e pontificano sulla nostra nobile democrazia e tutto il resto
sulla nostra nobile democrazia e tutto il resto
sulla nostra nobile democrazia e tutto il resto quello. Sai, sono stanco di sentire
Quello. Sai, sono stanco di sentire
Quello. Sai, sono stanco di sentire sulla democrazia. Non voglio sentire
sulla democrazia. Non voglio sentire
sulla democrazia. Non voglio sentire più a riguardo. Sai cosa sono
più a riguardo. Sai cosa sono
più a riguardo. Sai cosa sono dicendo?
detto?
detto? Meraviglioso. SÌ. E allora? Va bene.
Meraviglioso. SÌ. E allora? Va bene.
Meraviglioso. SÌ. E allora? Va bene. Vai avanti. Prossimo.
Vai avanti. Prossimo.
Vai avanti. Prossimo. Ehm
Ehm
Ehm bene, abbiamo correlato il livello di
bene, abbiamo correlato il livello di
bene, abbiamo correlato il livello di felicità. L'abbiamo fatto sull'altro,
felicità. L'abbiamo fatto sull'altro,
felicità. L'abbiamo fatto sull'altro, non è vero?
non è vero?
non è vero? uh il livello di uh coscienza e il
uh il livello di uh coscienza e il
uh il livello di uh coscienza e il percentuale delle persone che sono felici. Uhhuh.
percentuale delle persone che sono felici. Uhhuh.
percentuale delle persone che sono felici. Uhhuh. E abbiamo visto che si trovava la grande demarcazione
E abbiamo visto che si trovava la grande demarcazione
E abbiamo visto che si trovava la grande demarcazione 200.
200.
200. Uh, il modo per convincere le persone ad andare avanti
Uh, il modo per convincere le persone ad andare avanti
Uh, il modo per convincere le persone ad andare avanti è quello di aumentare il loro livello di
è quello di aumentare il loro livello di
è quello di aumentare il loro livello di coscienza. Va bene. Quando rilanci
coscienza. Va bene. Quando rilanci
coscienza. Va bene. Quando rilanci il loro livello di coscienza, hai
il loro livello di coscienza, hai
il loro livello di coscienza, hai innalzato il livello del mare. Quando tu
innalzato il livello del mare. Quando tu
innalzato il livello del mare. Quando tu alzare il livello del mare, tutto il
alzare il livello del mare, tutto il
alzare il livello del mare, tutto il le navi sull'oceano vengono sollevate
le navi sull'oceano vengono sollevate
le navi sull'oceano vengono sollevate senza sforzo. Né possono resisterti.
senza sforzo. Né possono resisterti.
senza sforzo. Né possono resisterti. Stai cercando di vendere la gente, sai,
Stai cercando di vendere la gente, sai,
Stai cercando di vendere la gente, sai, la democrazia è il Santo Graal. Sì. Santo
la democrazia è il Santo Graal. Sì. Santo
la democrazia è il Santo Graal. Sì. Santo Graal. Lo sai, e cosa sono
Graal. Lo sai, e cosa sono
Graal. Lo sai, e cosa sono il pensiero è: "Allora, cosa ci guadagno?
il pensiero è: "Allora, cosa ci guadagno?
il pensiero è: "Allora, cosa ci guadagno? Cosa ci guadagno? A cosa serve?
Cosa ci guadagno? A cosa serve?
Cosa ci guadagno? A cosa serve? io?" Va bene. Quindi, l'unico modo in cui lo dico
me?" Va bene. Quindi, l'unico modo in cui lo dico
io?" Va bene. Quindi, l'unico modo in cui lo dico puoi superare questo grande divario
puoi superare questo grande divario
puoi superare questo grande divario aumentando il livello di coscienza.
aumentando il livello di coscienza.
aumentando il livello di coscienza. Il primo modo per farlo è tramite
Il primo modo per farlo è tramite
Il primo modo per farlo è tramite crescere il tuo perché è così
crescere il tuo perché è così
crescere il tuo perché è così sollevi tutte le navi sul mare.
sollevi tutte le navi sul mare.
sollevi tutte le navi sul mare. Va bene. Accettare che le altre persone
Va bene. Accettare che le altre persone
Va bene. Accettare che le altre persone sono motivati da questo livello qui
sono motivati da questo livello qui
sono motivati da questo livello qui ti permette di capire come affrontare
ti permette di capire come affrontare
ti permette di capire come affrontare con loro. Queste persone sono arroganti e
con loro. Queste persone sono arroganti e
con loro. Queste persone sono arroganti e orgoglioso. Questo è il problema più grande
orgoglioso. Questo è il problema più grande
orgoglioso. Questo è il problema più grande il mondo oggi. Arroganza e
il mondo oggi. Arroganza e
il mondo oggi. Arroganza e orgoglio
orgoglio
orgoglio sulla loro posizione. Non è loro
sulla loro posizione. Non è loro
sulla loro posizione. Non è loro posizione. È la loro arroganza
posizione. È la loro arroganza
posizione. È la loro arroganza la loro posizione. Ormai sono sordi a chiunque
la loro posizione. Ormai sono sordi a chiunque
la loro posizione. Ormai sono sordi a chiunque altro approccio.
altro approccio.
altro approccio. Va bene. Qui puoi vedere la rabbia.
Va bene. Qui puoi vedere la rabbia.
Va bene. Qui puoi vedere la rabbia. La rabbia troverà sempre una ragione per
La rabbia troverà sempre una ragione per
La rabbia troverà sempre una ragione per stesso
stesso
stesso perché l'Occidente ha maltrattato l'Oriente o
perché l'Occidente ha maltrattato l'Oriente o
perché l'Occidente ha maltrattato l'Oriente o qualche dannata cosa. Sai, non vedo
qualche dannata cosa. Sai, non vedo
qualche dannata cosa. Sai, non vedo qualsiasi luogo in cui l'Occidente maltrattava
qualsiasi luogo in cui l'Occidente maltrattava
qualsiasi luogo in cui l'Occidente maltrattava una certa cultura, qualunque essa sia.
una certa cultura, qualunque essa sia.
una certa cultura, qualunque essa sia. In realtà, era proprio il contrario
In realtà, era proprio il contrario
In realtà, era proprio il contrario intorno.
in giro.
in giro. Abbiamo dato lavoro agli schiavi
Abbiamo dato lavoro agli schiavi
Abbiamo dato lavoro agli schiavi che raccoglievano e vendevano. Va bene.
che raccoglievano e vendevano. Va bene.
che raccoglievano e vendevano. Va bene. Quindi
Quindi
Quindi qual è l'ingiustizia?
qual è l'ingiustizia?
qual è l'ingiustizia? Come puoi vedere, gli esattori di ingiustizie possono farlo
Come puoi vedere, gli esattori di ingiustizie possono farlo
Come puoi vedere, gli esattori di ingiustizie possono farlo giustificare qualsiasi cosa.
giustificare qualsiasi cosa.
giustificare qualsiasi cosa. Quindi, quindi, il livello morale elevato.
Quindi, quindi, il livello morale elevato.
Quindi, quindi, il livello morale elevato. La società di oggi è una concorrenza spietata
La società di oggi è una concorrenza spietata
La società di oggi è una concorrenza spietata per l'elevazione morale. Questo è tutto
per l'elevazione morale. Questo è tutto
per l'elevazione morale. Questo è tutto si tratta di. Perché dall'alto morale
si tratta di. Perché dall'alto morale
si tratta di. Perché dall'alto morale terra, posso ucciderti. Posso condannare
terra, posso ucciderti. Posso condannare
terra, posso ucciderti. Posso condannare tu. Posso dirlo a meno che non ti converta
Voi. Posso dirlo a meno che non ti converta
Voi. Posso dirlo a meno che non ti converta e pagare il 2,5% del tuo patrimonio netto, posso
e pagare il 2,5% del tuo patrimonio netto, posso
e pagare il 2,5% del tuo patrimonio netto, posso ucciderti senza sentirti in colpa.
Il vero succo dell'ultimo commento di bin L
Il vero succo dell'ultimo commento di bin L non è stato nemmeno realmente ascoltato dal mondo.
non è stato nemmeno realmente ascoltato dal mondo.
non è stato nemmeno realmente ascoltato dal mondo. Il mondo non se ne è nemmeno accorto. Lo so
Il mondo non se ne è nemmeno accorto. Lo so
Il mondo non se ne è nemmeno accorto. Lo so cosa era. Studi a lungo il Corano
cosa era. Studi a lungo il Corano
cosa era. Studi a lungo il Corano abbastanza, ecc. Medita su ciò. Disse: "Io
abbastanza, ecc. Medita su ciò. Disse: "Io
abbastanza, ecc. Medita su ciò. Disse: "Io invitare l'America
invitare l'America
invitare l'America diventare musulmano."
diventare musulmano."
diventare musulmano." Quella era l'unica cosa importante per lui
Quella era l'unica cosa importante per lui
Quella era l'unica cosa importante per lui detto. Invito l'America.
disse. Invito l'America.
disse. Invito l'America. Ora deve adempiere all'obbligo tramite il
Ora deve adempiere all'obbligo tramite il
Ora deve adempiere all'obbligo tramite il Corano. Non puoi ucciderli a meno che
Corano. Non puoi ucciderli a meno che
Corano. Non puoi ucciderli a meno che hai dato loro la possibilità di convertirsi.
hai dato loro la possibilità di convertirsi.
hai dato loro la possibilità di convertirsi. Una volta data all’America la possibilità di farlo
Una volta data all’America la possibilità di farlo
Una volta data all’America la possibilità di farlo convertire e non converte,
convertire e non converte,
convertire e non converte, ora hai il permesso, infatti, il
ora hai il permesso, infatti, il
ora hai il permesso, infatti, il obbligo di ucciderli. quello adesso
obbligo di ucciderli. quello adesso
obbligo di ucciderli. quello adesso capisci che hai qualche problema con esso
parlando di sentire ciò che aveva
parlando di sentire ciò che aveva per dire che pensano che sia tutto politico no
per dire che pensano che sia tutto politico no
per dire che pensano che sia tutto politico no L’Islam è politico, non esiste
L’Islam è politico, non esiste
L’Islam è politico, non esiste differenziazione tra politico e
differenziazione tra politico e
differenziazione tra politico e religione e Islam sono la stessa cosa
religione e Islam sono la stessa cosa
religione e Islam sono la stessa cosa cosa c'è la casa dell'Islam e
cosa c'è la casa dell'Islam e
cosa c'è la casa dell'Islam e poi c'è la casa della guerra in cui viviamo
poi c'è la casa della guerra in cui viviamo
poi c'è la casa della guerra in cui viviamo la casa della guerra
la casa della guerra
la casa della guerra Va bene. Quindi, prima che possiamo essere uccisi,
Va bene. Quindi, prima che possiamo essere uccisi,
Va bene. Quindi, prima che possiamo essere uccisi, devi avere la possibilità di farlo
devi avere la possibilità di farlo
devi avere la possibilità di farlo convertire.
convertire.
convertire. Qualcuno qui vuole convertirsi all'Islam,
Qualcuno qui vuole convertirsi all'Islam,
Qualcuno qui vuole convertirsi all'Islam, sei libero di farlo.
sei libero di farlo.
sei libero di farlo. Devi metterti in fila laggiù e pagarmi
Devi metterti in fila laggiù e pagarmi
Devi metterti in fila laggiù e pagarmi 2,5%.
2,5%.
2,5%. E non ti ucciderò.
E non ti ucciderò.
E non ti ucciderò. Coloro che non si convertono, non devo farlo io
Coloro che non si convertono, non devo farlo io
Coloro che non si convertono, non devo farlo io mi sento in colpa perché è mio
mi sento in colpa perché è mio
mi sento in colpa perché è mio obbligo di liberarmi di te. SÌ. Ora
obbligo di liberarmi di te. SÌ. Ora
obbligo di liberarmi di te. SÌ. Ora capisci l'internazionale
capisci l'internazionale
capisci l'internazionale politica meglio degli altri. Tutto
politica meglio degli altri. Tutto
politica meglio degli altri. Va bene. Quindi passiamo al successivo.
Giusto. Quindi passiamo al successivo.
Giusto. Quindi passiamo al successivo. Non stiamo dicendo che sia buono o cattivo. Siamo
Non stiamo dicendo che sia buono o cattivo. Siamo
Non stiamo dicendo che sia buono o cattivo. Siamo dico solo che funziona così. E
dico solo che funziona così. E
dico solo che funziona così. E ecco perché sembra che non lo capiamo. Quindi
ecco perché sembra che non lo capiamo. Quindi
ecco perché sembra che non lo capiamo. Quindi finché ci sono infedeli nell'Islam
finché ci sono infedeli nell'Islam
finché ci sono infedeli nell'Islam suolo, saremo nemici a causa tua
suolo, saremo nemici a causa tua
suolo, saremo nemici a causa tua li contamineremo stando nella loro terra. Se io
li contamineremo stando nella loro terra. Se io
li contamineremo stando nella loro terra. Se io dì che questa è Terra Santa e sei sulla mia strada
dì che questa è Terra Santa e sei sulla mia strada
dì che questa è Terra Santa e sei sulla mia strada Terra Santa, ora ho la giustificazione.
Terra Santa, ora ho la giustificazione.
Terra Santa, ora ho la giustificazione. Di fatto, l'obbligo di sbarazzarsi
Di fatto, l'obbligo di sbarazzarsi
Di fatto, l'obbligo di sbarazzarsi tu. Perché non ne uccidono altri
Voi. Perché non ne uccidono altri
Voi. Perché non ne uccidono altri noi più spesso? È al di là di me dirlo?
noi più spesso? È al di là di me dirlo?
noi più spesso? È al di là di me dirlo? sei la verità?
sei la verità?
sei la verità? Immagino che siano pigri, eh? Pigro.
Immagino che siano pigri, eh? Pigro.
Immagino che siano pigri, eh? Pigro. Si danno da fare e uccidono più americani,
Si danno da fare e uccidono più americani,
Si danno da fare e uccidono più americani, sarebbero più santi. Va bene.
sarebbero più santi. Va bene.
sarebbero più santi. Va bene. Caratteristica della verità spirituale. oh,
Caratteristica della verità spirituale. oh,
Caratteristica della verità spirituale. oh, questo è buono Cos'è questo? oh,
questo è buono Cos'è questo? oh,
questo è buono Cos'è questo? oh, il Lou. Come è finito lì il Louv?
il Lou. Come è finito lì il Louv?
il Lou. Come è finito lì il Louv? >> Esatto. Mi piace il Lou lì dentro.
>> Esatto. Mi piace il Lou lì dentro.
>> Esatto. Mi piace il Lou lì dentro. Il Lou il Lou si calibra a 700. Tu
Il Lou il Lou si calibra a 700. Tu
Il Lou il Lou si calibra a 700. Tu sai, sono stati i residenti residenti
sai, sono stati i residenti residenti
sai, sono stati i residenti residenti dei grandi monarchi. Grandi monarchi.
dei grandi monarchi. Grandi monarchi.
dei grandi monarchi. Grandi monarchi. E poi volevano migliorarlo. E
E poi volevano migliorarlo. E
E poi volevano migliorarlo. E qui vedete uno dei disastri del
qui vedete uno dei disastri del
qui vedete uno dei disastri del età.
L’uomo futuro lo studierà e si domanderà
L’uomo futuro lo studierà e si domanderà esso.
Esso.
Esso. Proviene da un altro universo?
Proviene da un altro universo?
Proviene da un altro universo? Deve essere stato teletrasportato da
Deve essere stato teletrasportato da
Deve essere stato teletrasportato da qualche altro universo
qualche altro universo
qualche altro universo perché questa ragazza calibra questo aborto
perché questa ragazza calibra questo aborto
perché questa ragazza calibra questo aborto di è un 180. È un pezzo straordinario
di è un 180. È un pezzo straordinario
di è un 180. È un pezzo straordinario architettura. Il signor Pie o chiunque fosse
architettura. Il signor Pie o chiunque fosse
architettura. Il signor Pie o chiunque fosse è stato così. È un bel pezzo di
è stato così. È un bel pezzo di
è stato così. È un bel pezzo di architettura. È semplicemente totalmente nel
architettura. È semplicemente totalmente nel
architettura. È semplicemente totalmente nel posto sbagliato. Sai cosa voglio dire?
posto sbagliato. Sai cosa voglio dire?
posto sbagliato. Sai cosa voglio dire? Non metteresti questo in mezzo
Non metteresti questo in mezzo
Non metteresti questo in mezzo l'Alhhamra o Cattedrale di San Patrizio.
l'Alhhamra o Cattedrale di San Patrizio.
l'Alhhamra o Cattedrale di San Patrizio. Sai cosa sto dicendo? è proprio così
Sai cosa sto dicendo? è proprio così
Sai cosa sto dicendo? è proprio così totalmente fuori posto. E ovviamente è così
totalmente fuori posto. E ovviamente è così
totalmente fuori posto. E ovviamente è così questo per me è l'impatto di po mo
questo per me è l'impatto di po mo
questo per me è l'impatto di po mo postmodernismo. Vedi, modernismo e
postmodernismo. Vedi, modernismo e
postmodernismo. Vedi, modernismo e postmodernismo
postmodernismo
postmodernismo che domina l'università di oggi
che domina l'università di oggi
che domina l'università di oggi cultura e questo è ciò che sembra.
cultura e questo è ciò che sembra.
cultura e questo è ciò che sembra. Questa è la cultura universitaria di oggi.
Questa è la cultura universitaria di oggi.
Questa è la cultura universitaria di oggi. Esattamente. Questa è l'università di oggi
Esattamente. Questa è l'università di oggi
Esattamente. Questa è l'università di oggi cultura.
cultura.
cultura. Completamente ignorante del contesto.
Completamente ignorante del contesto.
Completamente ignorante del contesto. Se guardi il contenuto, lo è
Se guardi il contenuto, lo è
Se guardi il contenuto, lo è meraviglioso.
meraviglioso.
meraviglioso. Se guardi il contesto, è un
Se guardi il contesto, è un
Se guardi il contesto, è un aborto, non è vero? È un
aborto, non è vero? È un
aborto, non è vero? È un abominio. E' un affronto.
abominio. E' un affronto.
abominio. E' un affronto. È un
È un
È un Non riesco a pensare a abbastanza parole negative.
Va bene? Quindi
Va bene? Quindi lo vedi se guardi solo il contenuto
lo vedi se guardi solo il contenuto
lo vedi se guardi solo il contenuto non c'è niente di sbagliato tranne te
non c'è niente di sbagliato tranne te
non c'è niente di sbagliato tranne te guarda il presidente in che contesto
guarda il presidente in che contesto
guarda il presidente in che contesto che viene presentato. Di' lo stesso con
che viene presentato. Di' lo stesso con
che viene presentato. Di' lo stesso con kambaya. Kambaya è meravigliosa
kambaya. Kambaya è meravigliosa
kambaya. Kambaya è meravigliosa ma mentre ti stanno correndo incontro
ma mentre ti stanno correndo incontro
ma mentre ti stanno correndo incontro machete non è un buon momento per esserlo
machete non è un buon momento per esserlo
machete non è un buon momento per esserlo facendo kambaya.
tu per fare kambaya devi farlo
tu per fare kambaya devi farlo sopravvivere abbastanza a lungo da avere kambaya
sopravvivere abbastanza a lungo da avere kambaya
sopravvivere abbastanza a lungo da avere kambaya picnic
picnic
picnic per farti un picnic kambaya
per farti un picnic kambaya
per farti un picnic kambaya devo essere vivo per averlo con loro
devo essere vivo per averlo con loro
devo essere vivo per averlo con loro il tuo primo obbligo è tuo
il tuo primo obbligo è tuo
il tuo primo obbligo è tuo Sopravvivi prima, conosci prima il tuo
Sopravvivi prima, conosci prima il tuo
Sopravvivi prima, conosci prima il tuo sopravvivere e tenere conto della realtà
sopravvivere e tenere conto della realtà
sopravvivere e tenere conto della realtà invece di un pio desiderio, va bene
invece di un pio desiderio, va bene
invece di un pio desiderio, va bene Io, quindi, questo insegna un'ottima lezione e
Io, quindi, questo insegna un'ottima lezione e
Io, quindi, questo insegna un'ottima lezione e eravamo lì eravamo lì Ed è così
eravamo lì eravamo lì Ed è così
eravamo lì eravamo lì Ed è così molto funzionale. Scendi qui sotto
molto funzionale. Scendi qui sotto
molto funzionale. Scendi qui sotto e puoi salire le scale ed è così
e puoi salire le scale ed è così
e puoi salire le scale ed è così meravigliosamente funzionali e lo hanno
meravigliosamente funzionali e lo hanno
meravigliosamente funzionali e lo hanno locali di hamburger lì e giù dentro
locali di hamburger lì e giù dentro
locali di hamburger lì e giù dentro lì e tutto.
E il louv è molto, molto fiducioso.
E il louv è molto, molto fiducioso. uh entri in una stanza al Louv e
uh entri in una stanza al Louv e
uh entri in una stanza al Louv e ecco uno dei più famosi al mondo
ecco uno dei più famosi al mondo
ecco uno dei più famosi al mondo quadri o un mucchio di Reuben, intendo
quadri o un mucchio di Reuben, intendo
quadri o un mucchio di Reuben, intendo questi grandi famosi famosi in tutto il mondo
questi grandi famosi famosi in tutto il mondo
questi grandi famosi famosi in tutto il mondo dipinti e ci sarà una persona
dipinti e ci sarà una persona
dipinti e ci sarà una persona un addetto e lei è un po' giù
un addetto e lei è un po' giù
un addetto e lei è un po' giù sala diverse stanze e vi lascio tutti
sala diverse stanze e vi lascio tutti
sala diverse stanze e vi lascio tutti solo con queste cose che valgono milioni
solo con queste cose che valgono milioni
solo con queste cose che valgono milioni di dollari al pezzo. Mi stupisce sempre
di dollari al pezzo. Mi stupisce sempre
di dollari al pezzo. Mi stupisce sempre i Lou che non hanno più furti
i Lou che non hanno più furti
i Lou che non hanno più furti o danni o persone che tagliano il dipinto
o danni o persone che tagliano il dipinto
o danni o persone che tagliano il dipinto fuori dall'inquadratura o qualcosa del genere. eh ecco
fuori dall'inquadratura o qualcosa del genere. eh ecco
fuori dall'inquadratura o qualcosa del genere. eh ecco sono questi i dipinti più famosi in
sono questi i dipinti più famosi in
sono questi i dipinti più famosi in il mondo e loro stanno semplicemente seduti lì
il mondo e loro stanno semplicemente seduti lì
il mondo e loro stanno semplicemente seduti lì e e um e lei ha finito di masticare una gomma
e e um e lei ha finito di masticare una gomma
e e um e lei ha finito di masticare una gomma l'angolo e lì un paio di stanze
l'angolo e lì un paio di stanze
l'angolo e lì un paio di stanze giù. Devi uscire nel corridoio
giù. Devi uscire nel corridoio
giù. Devi uscire nel corridoio per trovare un assistente.
per trovare un assistente.
per trovare un assistente. È semplicemente meraviglioso. È semplicemente meraviglioso
È semplicemente meraviglioso. È semplicemente meraviglioso
È semplicemente meraviglioso. È semplicemente meraviglioso ad un livello di calibrazione di 700 e il
ad un livello di calibrazione di 700 e il
ad un livello di calibrazione di 700 e il Lou. Sì. Va bene. Quindi ci trasferiremo
Lou. Sì. Va bene. Quindi ci trasferiremo
Lou. Sì. Va bene. Quindi ci trasferiremo quello indietro. Torniamo indietro di una diapositiva. oh,
quello indietro. Torniamo indietro di una diapositiva. oh,
quello indietro. Torniamo indietro di una diapositiva. oh, l'abbiamo fatto. No, vai avanti. Va bene.
l'abbiamo fatto. No, vai avanti. Va bene.
l'abbiamo fatto. No, vai avanti. Va bene. >> Va bene. Oh sì. Beh, stavamo spiegando
>> Va bene. Oh sì. Beh, stavamo spiegando
>> Va bene. Oh sì. Beh, stavamo spiegando eh diplomazia internazionale
eh diplomazia internazionale
eh diplomazia internazionale uh di grande significato.
uh di grande significato.
uh di grande significato. Livelli calibrati di verità te lo consentono
Livelli calibrati di verità te lo consentono
Livelli calibrati di verità te lo consentono sapere cosa è qualcuno o qualcosa
sapere cosa è qualcuno o qualcosa
sapere cosa è qualcuno o qualcosa pianificare o fare ovunque nel
pianificare o fare ovunque nel
pianificare o fare ovunque nel universo in qualsiasi momento.
universo in qualsiasi momento.
universo in qualsiasi momento. La CIA potrebbe non sapere cosa sta succedendo,
La CIA potrebbe non sapere cosa sta succedendo,
La CIA potrebbe non sapere cosa sta succedendo, ma lo faccio.
ma lo faccio.
ma lo faccio. L'FBI potrebbe non sapere cosa sta succedendo.
L'FBI potrebbe non sapere cosa sta succedendo.
L'FBI potrebbe non sapere cosa sta succedendo. non appena tu e io potremmo scoprirlo in a
non appena tu e io potremmo scoprirlo in a
non appena tu e io potremmo scoprirlo in a secondo.
secondo.
secondo. Perché tutti i cervelli migliori lo sono?
Perché tutti i cervelli migliori lo sono?
Perché tutti i cervelli migliori lo sono? il paese più grande e potente del
il paese più grande e potente del
il paese più grande e potente del il mondo non può conoscere nemmeno la cosa più semplice
il mondo non può conoscere nemmeno la cosa più semplice
il mondo non può conoscere nemmeno la cosa più semplice cosa stupida
cosa stupida
cosa stupida sbalorditivo
va bene, allora nei rapporti con gli altri
va bene, allora nei rapporti con gli altri uh, io uso questo grafico, è meraviglioso
uh, io uso questo grafico, è meraviglioso
uh, io uso questo grafico, è meraviglioso sono i livelli calibrati di quello che vedi
sono i livelli calibrati di quello che vedi
sono i livelli calibrati di quello che vedi fianco a fianco, questo è il numero
fianco a fianco, questo è il numero
fianco a fianco, questo è il numero di dove siamo dove sono gli Stati Uniti 420 21
di dove siamo dove sono gli Stati Uniti 420 21
di dove siamo dove sono gli Stati Uniti 420 21 proprio adesso. 421. Vediamo se USA è 421.
Proprio adesso. 421. Vediamo se USA è 421.
Proprio adesso. 421. Vediamo se USA è 421. Sono ancora 421. Potrebbe essere cambiato
Sono ancora 421. Potrebbe essere cambiato
Sono ancora 421. Potrebbe essere cambiato da ieri.
da ieri.
da ieri. Gli Stati Uniti sono attualmente a 421. Grazie.
Va bene. Quindi, eccoci noi. Ora puoi
Va bene. Quindi, eccoci noi. Ora puoi fallo con la tua azienda. Puoi farlo
fallo con la tua azienda. Puoi farlo
fallo con la tua azienda. Puoi farlo questo con il tuo prodotto. Questo è il nostro nuovo
questo con il tuo prodotto. Questo è il nostro nuovo
questo con il tuo prodotto. Questo è il nostro nuovo Agenzia Dodge. Questo è dove noi
Agenzia Dodge. Questo è dove noi
Agenzia Dodge. Questo è dove noi calibrare. Va bene. Eccoli qui. Questo
calibrare. Va bene. Eccoli qui. Questo
calibrare. Va bene. Eccoli qui. Questi siamo noi. Questo potrebbe essere il tuo cliente
siamo noi. Questo potrebbe essere il tuo cliente
siamo noi. Questo potrebbe essere il tuo cliente Schiva furgoni o altro. Vedi, questo è
Schiva furgoni o altro. Vedi, questo è
Schiva furgoni o altro. Vedi, questo è chi siamo. Ecco chi sono i nostri clienti
chi siamo. Ecco chi sono i nostri clienti
chi siamo. Ecco chi sono i nostri clienti sono. Quindi, cosa dobbiamo fare per raggiungere
Sono. Quindi, cosa dobbiamo fare per raggiungere
Sono. Quindi, cosa dobbiamo fare per raggiungere questi clienti? Ok,
questi clienti? Ok,
questi clienti? Ok, questi sono gli altri paesi del
questi sono gli altri paesi del
questi sono gli altri paesi del mondo. Quindi, puoi mettere il file calibrato
mondo. Quindi, puoi mettere il file calibrato
mondo. Quindi, puoi mettere il file calibrato livello di qualche paese qui. E ora tu
livello di qualche paese qui. E ora tu
livello di qualche paese qui. E ora tu puoi vedere qual è il tuo problema. Eccoti
puoi vedere qual è il tuo problema. Eccoti
puoi vedere qual è il tuo problema. Eccoti sono a 421
sono a 421
sono a 421 e proverai a parlare con questo
e proverai a parlare con questo
e proverai a parlare con questo paese qui. Sono a 300. socialismo.
paese qui. Sono a 300. socialismo.
paese qui. Sono a 300. socialismo. Cina
Cina
Cina il socialismo almeno è razionale e
il socialismo almeno è razionale e
il socialismo almeno è razionale e comprensibile. L’ONU stessa calibra
comprensibile. L’ONU stessa calibra
comprensibile. L’ONU stessa calibra a 190. Quindi dimenticateli. Sono loro
a 190. Quindi dimenticateli. Sono loro
a 190. Quindi dimenticateli. Sono loro vanno da molto tempo. Il
vanno da molto tempo. Il
vanno da molto tempo. Il Il Medio Oriente in questo momento è di circa 180.
Il Medio Oriente in questo momento è di circa 180.
Il Medio Oriente in questo momento è di circa 180. Uhhuh. E poi c'è il primitivismo
Uhhuh. E poi c'è il primitivismo
Uhhuh. E poi c'è il primitivismo i paesi sottosviluppati sono tra 40 e 50 nudi
i paesi sottosviluppati sono tra 40 e 50 nudi
i paesi sottosviluppati sono tra 40 e 50 nudi nuda sostanza. Quindi qui nel trattare
nuda sostanza. Quindi qui nel trattare
nuda sostanza. Quindi qui nel trattare questo paese, di cosa stai parlando
questo paese, di cosa stai parlando
questo paese, di cosa stai parlando c'è abbastanza cibo da mangiare, l'eliminazione
c'è abbastanza cibo da mangiare, l'eliminazione
c'è abbastanza cibo da mangiare, l'eliminazione della malaria e di malattie terribili. Tu sei
della malaria e di malattie terribili. Tu sei
della malaria e di malattie terribili. Tu sei parlando delle cose più elementari
parlando delle cose più elementari
parlando delle cose più elementari semplicemente la normale sopravvivenza fisica. Il
semplicemente la normale sopravvivenza fisica. Il
semplicemente la normale sopravvivenza fisica. Il mentale non c'entra nemmeno. Eh perché
mentale non c'entra nemmeno. Eh perché
mentale non c'entra nemmeno. Eh perché sarebbero interessati a votare?
sarebbero interessati a votare?
sarebbero interessati a votare? Votare per cosa? Non ne hai abbastanza
Votare per cosa? Non ne hai abbastanza
Votare per cosa? Non ne hai abbastanza energia per vivere per un altro giorno o due.
energia per vivere per un altro giorno o due.
energia per vivere per un altro giorno o due. Quindi qui stai parlando di fisico
Quindi qui stai parlando di fisico
Quindi qui stai parlando di fisico sopravvivenza degli animali. E ora mentre sali
sopravvivenza degli animali. E ora mentre sali
sopravvivenza degli animali. E ora mentre sali la scala, inizi a vedere come fare
la scala, inizi a vedere come fare
la scala, inizi a vedere come fare avvicinarsi a queste varie persone. beh,
avvicinarsi a queste varie persone. beh,
avvicinarsi a queste varie persone. beh, questa è una delle più grandi economie del
questa è una delle più grandi economie del
questa è una delle più grandi economie del il mondo in questo momento, la Cina. SÌ. Vedi, quindi
il mondo in questo momento, la Cina. SÌ. Vedi, quindi
il mondo in questo momento, la Cina. SÌ. Vedi, quindi man mano che sali, inizi a vedere di aver
man mano che sali, inizi a vedere di aver
man mano che sali, inizi a vedere di aver devi cambiare tutto il tuo stile di
devi cambiare tutto il tuo stile di
devi cambiare tutto il tuo stile di approccio e presentazione.
approccio e presentazione.
approccio e presentazione. Ciò che è considerato una ricompensa qui è
Ciò che è considerato una ricompensa qui è
Ciò che è considerato una ricompensa qui è considerato stupido qui.
considerato stupido qui.
considerato stupido qui. Ciò che è considerato importante qui è
Ciò che è considerato importante qui è
Ciò che è considerato importante qui è considerato stupido qui.
considerato stupido qui.
considerato stupido qui. Sì.
qualche paese bellicoso dice che ci fermeremo
qualche paese bellicoso dice che ci fermeremo darti la guerra se ci dai lo sai
darti la guerra se ci dai lo sai
darti la guerra se ci dai lo sai e diciamo loro: beh, ti invieremo un
e diciamo loro: beh, ti invieremo un
e diciamo loro: beh, ti invieremo un carico di riso, dicono che possiamo coltivarlo
carico di riso, dicono che possiamo coltivarlo
carico di riso, dicono che possiamo coltivarlo il nostro riso
il nostro riso
il nostro riso quaggiù questo ne porterebbe parecchio
quaggiù questo ne porterebbe parecchio
quaggiù questo ne porterebbe parecchio peso ti daremo grano gratis e
peso ti daremo grano gratis e
peso ti daremo grano gratis e il riso in effetti non abbiamo riso per?
il riso in effetti non abbiamo riso per?
il riso in effetti non abbiamo riso per? Etiopia o qualcosa di riso per l'Africa
Etiopia o qualcosa di riso per l'Africa
Etiopia o qualcosa di riso per l'Africa sì, lo facciamo qui, è molto significativo
sì, lo facciamo qui, è molto significativo
sì, lo facciamo qui, è molto significativo qui non è significativo qui parli
qui non è significativo qui parli
qui non è significativo qui parli sull'ideologia politica che fanno
sull'ideologia politica che fanno
sull'ideologia politica che fanno interesse per l’ideologia politica. Quando io
interesse per l’ideologia politica. Quando io
interesse per l’ideologia politica. Quando io stava lottando per studiare medicina,
stava lottando per studiare medicina,
stava lottando per studiare medicina, l'ultima cosa che mi interessava era
l'ultima cosa che mi interessava era
l'ultima cosa che mi interessava era ideologia politica.
ideologia politica.
ideologia politica. Ero preoccupato per dove stai andando
Ero preoccupato per dove stai andando
Ero preoccupato per dove stai andando avere abbastanza da mangiare? Lo sai, basta
avere abbastanza da mangiare? Lo sai, basta
avere abbastanza da mangiare? Lo sai, basta mangiare letteralmente. Va bene. Quindi, ecco
mangiare letteralmente. Va bene. Quindi, ecco
mangiare letteralmente. Va bene. Quindi, ecco ti stai chiedendo come otterrai
ti stai chiedendo come otterrai
ti stai chiedendo come otterrai abbastanza da mangiare. Uh, queste persone quassù
abbastanza da mangiare. Uh, queste persone quassù
abbastanza da mangiare. Uh, queste persone quassù stanno iniziando a cercare il dominio.
stanno iniziando a cercare il dominio.
stanno iniziando a cercare il dominio. Hegman o egemonia.
Hegman o egemonia.
Hegman o egemonia. Stanno imparando a dominare gli altri.
Stanno imparando a dominare gli altri.
Stanno imparando a dominare gli altri. Dominare gli altri. C'è un errore
Dominare gli altri. C'è un errore
Dominare gli altri. C'è un errore a riguardo. C'era un libro scritto da
a riguardo. C'era un libro scritto da
a riguardo. C'era un libro scritto da qualche filosofo idiota
qualche filosofo idiota
qualche filosofo idiota qualche università.
qualche università.
qualche università. Hegman o libertà qualcosa del genere.
Hegman o libertà qualcosa del genere.
Hegman o libertà qualcosa del genere. In ogni caso, significato di hegman o di egemonia
In ogni caso, significato di hegman o di egemonia
In ogni caso, significato di hegman o di egemonia ovvero il desiderio di dominio
ovvero il desiderio di dominio
ovvero il desiderio di dominio è intrinseco a tutta la vita umana
è intrinseco a tutta la vita umana
è intrinseco a tutta la vita umana compresi gli scritti di quel filosofo
compresi gli scritti di quel filosofo
compresi gli scritti di quel filosofo cui intende dominare
cui intende dominare
cui intende dominare mondo accademico intellettuale. Non è vero?
mondo accademico intellettuale. Non è vero?
mondo accademico intellettuale. Non è vero? altrimenti? Perchè lo scrive?
Altrimenti? Perchè lo scrive?
Altrimenti? Perchè lo scrive? Lo scrive perché sta cercando
Lo scrive perché sta cercando
Lo scrive perché sta cercando egemonia egemone
egemonia egemone
egemonia egemone dominanza del pensiero di
dominanza del pensiero di
dominanza del pensiero di il mondo accademico e ciò che scrive calibra
il mondo accademico e ciò che scrive calibra
il mondo accademico e ciò che scrive calibra Da 160 a 180 circa lì dentro. Sì.
Da 160 a 180 circa lì dentro. Sì.
Da 160 a 180 circa lì dentro. Sì. Schifezza inutile. Ma comunque,
Schifezza inutile. Ma comunque,
Schifezza inutile. Ma comunque, vendere quei libri. Sì. eh quindi eh
vendere quei libri. Sì. eh quindi eh
vendere quei libri. Sì. eh quindi eh importante per la comprensione è quindi il
importante per la comprensione è quindi il
importante per la comprensione è quindi il comprensione delle dinamiche del
comprensione delle dinamiche del
comprensione delle dinamiche del interazione tra paesi e poi
interazione tra paesi e poi
interazione tra paesi e poi ogni paese al suo interno ha il suo
ogni paese al suo interno ha il suo
ogni paese al suo interno ha il suo sottoculture.
sottoculture.
sottoculture. Quindi questo potrebbe interessare a
Quindi questo potrebbe interessare a
Quindi questo potrebbe interessare a il vertice di quella particolare cultura ma
il vertice di quella particolare cultura ma
il vertice di quella particolare cultura ma non piacerà alle masse.
non piacerà alle masse.
non piacerà alle masse. Quindi non ho idea di cosa succeda
Quindi non ho idea di cosa succeda
Quindi non ho idea di cosa succeda Washington ma, se non altro, comunque
Washington ma, se non altro, comunque
Washington ma, se non altro, comunque questo non sembra essere compreso. Io
questo non sembra essere compreso. Io
questo non sembra essere compreso. Io non riceverne nessuno di cui non senta alcuno squillo
non riceverne nessuno di cui non senta alcuno squillo
non riceverne nessuno di cui non senta alcuno squillo quello che intendo dire è che pensiamo che la democrazia sia giusta
quello che intendo dire è che pensiamo che la democrazia sia giusta
quello che intendo dire è che pensiamo che la democrazia sia giusta tremendamente meraviglioso e otteniamo tutto
tremendamente meraviglioso e otteniamo tutto
tremendamente meraviglioso e otteniamo tutto schiumoso e caldo.
Non lo so
Non lo so perché votare sarebbe interessante per molti
perché votare sarebbe interessante per molti
perché votare sarebbe interessante per molti culture in cui sono stato. Ne hai una possibilità
culture in cui sono stato. Ne hai una possibilità
culture in cui sono stato. Ne hai una possibilità per votarlo. E allora? E allora?
per votarlo. E allora? E allora?
per votarlo. E allora? E allora? Va bene. Riesci a camminare in sicurezza cammina il
Va bene. Riesci a camminare in sicurezza cammina il
Va bene. Riesci a camminare in sicurezza cammina il le strade sono ciò che realmente sono di più
le strade sono ciò che realmente sono di più
le strade sono ciò che realmente sono di più interessato a. 10th Avenue a New York
interessato a. 10th Avenue a New York
interessato a. 10th Avenue a New York Città a mezzanotte. Non lo sono davvero
Città a mezzanotte. Non lo sono davvero
Città a mezzanotte. Non lo sono davvero interessato a sapere se questo è un
interessato a sapere se questo è un
interessato a sapere se questo è un democrazia o no.
Ci sono quattro grandi jumbo che camminano
Ci sono quattro grandi jumbo che camminano verso di me e posso dire che sono piccoli
verso di me e posso dire che sono piccoli
verso di me e posso dire che sono piccoli poco ubriaco.
poco ubriaco.
poco ubriaco. E capisco come mi muoverò
E capisco come mi muoverò
E capisco come mi muoverò la sua manovra fuori dal blocco senza
la sua manovra fuori dal blocco senza
la sua manovra fuori dal blocco senza sembra un coniglio che corre
sembra un coniglio che corre
sembra un coniglio che corre attirerà il lupo.
attirerà il lupo.
attirerà il lupo. Ciao ragazzi.
Alle 4 del mattino,
Alle 4 del mattino, ascensore e alcuni hotel molto eleganti e
ascensore e alcuni hotel molto eleganti e
ascensore e alcuni hotel molto eleganti e le ragazze avevano feste di coming out, tu
le ragazze avevano feste di coming out, tu
le ragazze avevano feste di coming out, tu lo so, e l'ascensore apre le quattro
lo so, e l'ascensore apre le quattro
lo so, e l'ascensore apre le quattro ore del mattino. Spingo il
ore del mattino. Spingo il
ore del mattino. Spingo il pulsante. Si apre ed ecco quattro watusi
pulsante. Si apre ed ecco quattro watusi
pulsante. Si apre ed ecco quattro watusi stando lì a guardarmelo
stando lì a guardarmelo
stando lì a guardarmelo da 6'6 a 6'8 e tutti cominciarono a farlo
da 6'6 a 6'8 e tutti cominciarono a farlo
da 6'6 a 6'8 e tutti cominciarono a farlo ridacchia e io ridacchia e loro stanno bene
ridacchia e io ridacchia e loro stanno bene
ridacchia e io ridacchia e loro stanno bene ragazzi
ecco il tuo riconoscimento del
ecco il tuo riconoscimento del conflitto culturale, conosci Dio
conflitto culturale, conosci Dio
conflitto culturale, conosci Dio comunque abbiamo detto ok e più volte io
comunque abbiamo detto ok e più volte io
comunque abbiamo detto ok e più volte io ci sono andato vicino e ciò che mi ha salvato ciascuno
ci sono andato vicino e ciò che mi ha salvato ciascuno
ci sono andato vicino e ciò che mi ha salvato ciascuno ogni volta ogni volta era una bontà.
ogni volta ogni volta era una bontà.
ogni volta ogni volta era una bontà. Ricordo un ragazzo che stava per m
Ricordo un ragazzo che stava per m
Ricordo un ragazzo che stava per m stava per aggredirmi e lui era quello che ero
stava per aggredirmi e lui era quello che ero
stava per aggredirmi e lui era quello che ero diciamo circa sei piedi e qualcosa. Lui tutto lui
diciamo circa sei piedi e qualcosa. Lui tutto lui
diciamo circa sei piedi e qualcosa. Lui tutto lui doveva fare così e poteva farlo
doveva fare così e poteva farlo
doveva fare così e poteva farlo mi sono rotto il collo, lo sai. Comunque, io
mi sono rotto il collo, lo sai. Comunque, io
mi sono rotto il collo, lo sai. Comunque, io sentii il suo passo avvicinarsi sempre di più
sentii il suo passo avvicinarsi sempre di più
sentii il suo passo avvicinarsi sempre di più e poi all'improvviso sono saltato in piedi e sono andato
e poi all'improvviso sono saltato in piedi e sono andato
e poi all'improvviso sono saltato in piedi e sono andato e il ragazzo se ne andò
L'ho colpito sulla spalla. Ho detto parallelo
L'ho colpito sulla spalla. Ho detto parallelo buona fortuna la prossima volta.
Gli ho appena fatto il culo. Ha fatto esplodere il suo chakra
Gli ho appena fatto il culo. Ha fatto esplodere il suo chakra sistema fuori. E' semplicemente andato in potenza.
Ho fatto la stessa cosa diversi
Ho fatto la stessa cosa diversi volte con i batus nell'ascensore.
volte con i batus nell'ascensore.
volte con i batus nell'ascensore. Erano risate e ricordo il 10°
Erano risate e ricordo il 10°
Erano risate e ricordo il 10° Anche Avenue parla di quattro ragazzi che camminano
Anche Avenue parla di quattro ragazzi che camminano
Anche Avenue parla di quattro ragazzi che camminano e sono sgattaiolati e cercano
e sono sgattaiolati e cercano
e sono sgattaiolati e cercano guai e me la sono cavata lo stesso
guai e me la sono cavata lo stesso
guai e me la sono cavata lo stesso cosa. Sono corso da lui e poi ho fatto bop bop
cosa. Sono corso da lui e poi ho fatto bop bop
cosa. Sono corso da lui e poi ho fatto bop bop e corse dall'altra parte della strada.
Quindi l'umorismo può salvarti la vita.
Quindi l'umorismo può salvarti la vita. Che cos'è?
Che cos'è?
Che cos'è? Cinque minuti, quattro minuti, tre
Cinque minuti, quattro minuti, tre
Cinque minuti, quattro minuti, tre minuti,
minuti,
minuti, >> due minuti,
>> due minuti,
>> due minuti, nessun minuto.
Bene, dimmi solo qual è la prossima diapositiva
Bene, dimmi solo qual è la prossima diapositiva è. Quindi, va bene. Va bene, ecco
È. Quindi, va bene. Va bene, ecco
È. Quindi, va bene. Va bene, ecco basta così. Adesso facciamo una pausa?
basta così. Adesso facciamo una pausa?
basta così. Adesso facciamo una pausa? per pranzo?
per pranzo?
per pranzo? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, non posso credere dove sia successo
>> Oh, non posso credere dove sia successo
>> Oh, non posso credere dove sia successo al mattino.
mio mio, il mio desiderio è che tu ti incorpori
mio mio, il mio desiderio è che tu ti incorpori il beneficio di ciò di cui abbiamo parlato
il beneficio di ciò di cui abbiamo parlato
il beneficio di ciò di cui abbiamo parlato per la tua pace e la pace di
per la tua pace e la pace di
per la tua pace e la pace di il mondo oggi.
il mondo oggi.
il mondo oggi. Ci rivedremo a che ora?
Ci rivedremo a che ora?
Ci rivedremo a che ora? >> Le due.
>> Le due.
>> Le due. >> Le due. Ci rivedremo alle due
>> Le due. Ci rivedremo alle due
>> Le due. Ci rivedremo alle due in punto.
Fino a che punto arriviamo?
Fino a che punto arriviamo? >> Va bene. Dobbiamo parlare più velocemente?
>> Va bene. Dobbiamo parlare più velocemente?
>> Va bene. Dobbiamo parlare più velocemente? Muoversi più velocemente?
Muoversi più velocemente?
Muoversi più velocemente? >> Beh, penso che tu stia bene.
>> Beh, penso che tu stia bene.
>> Beh, penso che tu stia bene. >> Va bene. Stiamo galoppando. Dobbiamo farlo
>> Va bene. Stiamo galoppando. Dobbiamo farlo
>> Va bene. Stiamo galoppando. Dobbiamo farlo lasciare tempo per domande e discussioni
lasciare tempo per domande e discussioni
lasciare tempo per domande e discussioni più tardi. Allora, quanto tempo abbiamo? Uno
Dopo. Allora, quanto tempo abbiamo? Uno
Dopo. Allora, quanto tempo abbiamo? Uno ora.
ora.
ora. >> Un'ora.
>> Un'ora.
>> Un'ora. >> Oh, possiamo spiegare tutto
>> Oh, possiamo spiegare tutto
>> Oh, possiamo spiegare tutto universo un'ora.
>> Un'ora. maestri spirituali in questo
>> Un'ora. maestri spirituali in questo punto.
punto.
punto. >> Oh sì. Va bene.
Beh, ricevo costantemente domande a riguardo
Beh, ricevo costantemente domande a riguardo maestri spirituali e io gli dico: guarda,
maestri spirituali e io gli dico: guarda,
maestri spirituali e io gli dico: guarda, ne abbiamo elencato un intero libro e lo abbiamo dato
ne abbiamo elencato un intero libro e lo abbiamo dato
ne abbiamo elencato un intero libro e lo abbiamo dato le loro calibrazioni. Perché devi farlo?
le loro calibrazioni. Perché devi farlo?
le loro calibrazioni. Perché devi farlo? trova Swami Nikananga nel mezzo
trova Swami Nikananga nel mezzo
trova Swami Nikananga nel mezzo Bhuaha?
Voglio dire, ne hai più di un centinaio
Voglio dire, ne hai più di un centinaio tra cui scegliere. Dovete tutti trovare Swami
tra cui scegliere. Dovete tutti trovare Swami
tra cui scegliere. Dovete tutti trovare Swami qualcosa in mezzo al nulla.
qualcosa in mezzo al nulla.
qualcosa in mezzo al nulla. Devi promettere loro tutto.
Devi promettere loro tutto.
Devi promettere loro tutto. La tua biancheria intima, i pantaloncini, tutto.
Oh, Signore. ehm,
Oh, Signore. ehm, è divertente. Questo non è mai stato, eh
è divertente. Questo non è mai stato, eh
è divertente. Questo non è mai stato, eh pubblicato da chiunque prima, lo sai.
pubblicato da chiunque prima, lo sai.
pubblicato da chiunque prima, lo sai. È molto divertente. Uh, non è divertente, è triste. eh
È molto divertente. Uh, non è divertente, è triste. eh
È molto divertente. Uh, non è divertente, è triste. eh perché ciò che ha attirato la mia attenzione su di esso
perché ciò che ha attirato la mia attenzione su di esso
perché ciò che ha attirato la mia attenzione su di esso era il numero dei guru caduti. voglio dire,
era il numero dei guru caduti. Intendo,
era il numero dei guru caduti. voglio dire, è semplicemente sorprendente. Se tu
è semplicemente sorprendente. Se tu
è semplicemente sorprendente. Se tu inizia ad ascoltarli tutti
inizia ad ascoltarli tutti
inizia ad ascoltarli tutti eravamo davvero abbastanza buoni
eravamo davvero abbastanza buoni
eravamo davvero abbastanza buoni posto, alcuni li conoscevo personalmente
posto, alcuni li conoscevo personalmente
posto, alcuni li conoscevo personalmente e ho trascorso un po' di tempo con e come loro
e ho trascorso un po' di tempo con e come loro
e ho trascorso un po' di tempo con e come loro si è schiantato così gravemente. Tu dici: "Come è possibile?"
si è schiantato così gravemente. Tu dici: "Come è possibile?"
si è schiantato così gravemente. Tu dici: "Come è possibile?" la gente è così così ingenua?"
la gente è così così ingenua?"
la gente è così così ingenua?" Ed è perché loro stessi lo erano
Ed è perché loro stessi lo erano
Ed è perché loro stessi lo erano non preparati dal loro insegnante.
non preparati dal loro insegnante.
non preparati dal loro insegnante. Pertanto, non voglio sempre
Pertanto, non voglio sempre
Pertanto, non voglio sempre è successo a qualcuno dei nostri studenti.
è successo a qualcuno dei nostri studenti.
è successo a qualcuno dei nostri studenti. Mentre evolvi spiritualmente, certo
Mentre evolvi spiritualmente, certo
Mentre evolvi spiritualmente, certo le cose inizieranno ad accadere
le cose inizieranno ad accadere
le cose inizieranno ad accadere la tua vita. Non devi essere un grande
la tua vita. Non devi essere un grande
la tua vita. Non devi essere un grande baba o un grande guru o un grande insegnante con
baba o un grande guru o un grande insegnante con
baba o un grande guru o un grande insegnante con un grande nome o qualsiasi altra cosa. Proprio come un
un grande nome o qualsiasi altra cosa. Proprio come un
un grande nome o qualsiasi altra cosa. Proprio come un cittadino comune, mentre cresci ed evolvi
cittadino comune, mentre cresci ed evolvi
cittadino comune, mentre cresci ed evolvi spiritualmente, stanno accadendo certi fenomeni
spiritualmente, stanno accadendo certi fenomeni
spiritualmente, stanno accadendo certi fenomeni per iniziare a cambiare intorno a te come a
per iniziare a cambiare intorno a te come a
per iniziare a cambiare intorno a te come a conseguenza di ciò che sei diventato.
conseguenza di ciò che sei diventato.
conseguenza di ciò che sei diventato. Prima di tutto, sei più irradi e
Prima di tutto, sei più irradi e
Prima di tutto, sei più irradi e energia dell'amore da 500 in su. Non farlo
energia dell'amore da 500 in su. Non farlo
energia dell'amore da 500 in su. Non farlo dimentica che stai irradiando amore.
dimentica che stai irradiando amore.
dimentica che stai irradiando amore. E questo mette fuori gioco molte persone. E
E questo mette fuori gioco molte persone. E
E questo mette fuori gioco molte persone. E quando arrivi a 540,
quando arrivi a 540,
quando arrivi a 540, amore incondizionato, eh
amore incondizionato, eh
amore incondizionato, eh quando arrivi a 570,
quando arrivi a 570,
quando arrivi a 570, hai dei problemi.
A 570, vieni sollecitato continuamente.
A 570, vieni sollecitato continuamente. Ricordo che quei fenomeni,
Ricordo che quei fenomeni,
Ricordo che quei fenomeni, perfetti sconosciuti si avvicinerebbero a te
perfetti sconosciuti si avvicinerebbero a te
perfetti sconosciuti si avvicinerebbero a te e dire: "So che suonerà
e dire: "So che suonerà
e dire: "So che suonerà pazzo per te, ma voglio andare a letto
pazzo per te, ma voglio andare a letto
pazzo per te, ma voglio andare a letto con te.
E non intendo i brutti perdenti. Voglio dire
E non intendo i brutti perdenti. Voglio dire knockouts si avvicinerebbe a te e ti direbbe
knockouts si avvicinerebbe a te e ti direbbe
knockouts si avvicinerebbe a te e ti direbbe in un ristorante vieni a sederti accanto
in un ristorante vieni a sederti accanto
in un ristorante vieni a sederti accanto a te e dirti: "Oh, ciao". E lo sono
a te e dirti: "Oh, ciao". E lo sono
a te e dirti: "Oh, ciao". E lo sono Io e Jane veniamo da... e lavoro per...
Io e Jane veniamo da... e lavoro per...
Io e Jane veniamo da... e lavoro per... società di intermediazione e pensavo proprio che l'avresti fatto
società di intermediazione e pensavo proprio che l'avresti fatto
società di intermediazione e pensavo proprio che l'avresti fatto piace chiacchierare
piace chiacchierare
piace chiacchierare e uh se hai tutta l'ora di mezzogiorno
e uh se hai tutta l'ora di mezzogiorno
e uh se hai tutta l'ora di mezzogiorno ora libera.
Quindi sii consapevole che non è così
Quindi sii consapevole che non è così non importa se sei vecchio e brutto.
Quante donne qui vorrebbero saltare
Quante donne qui vorrebbero saltare in un sacco con me?
in un sacco con me?
in un sacco con me? Sì, vedi tutte le braccia là fuori.
Vedi, perché illuminato dall'amore,
Vedi, perché illuminato dall'amore, a loro non sembri vecchio e brutto. Tu
a loro non sembri vecchio e brutto. Tu
a loro non sembri vecchio e brutto. Tu sembrare giovane e splendido.
E aggiungi la seduzione di essere a
E aggiungi la seduzione di essere a un po' timido. Mi piace
in realtà l'ultima volta sono stato colpito alla grande
in realtà l'ultima volta sono stato colpito alla grande avevo 75 anni all'epoca.
Va bene. Facciamo, ne facciamo uno scherzo.
Va bene. Facciamo, ne facciamo uno scherzo. Ma non dimenticare che l'impulso sessuale lo è
Ma non dimenticare che l'impulso sessuale lo è
Ma non dimenticare che l'impulso sessuale lo è molto potente. E quando qualcuno molto
molto potente. E quando qualcuno molto
molto potente. E quando qualcuno molto attraente e ne hai avuto l'opportunità
attraente e ne hai avuto l'opportunità
attraente e ne hai avuto l'opportunità uh ti colpisce, succederà.
uh ti colpisce, succederà.
uh ti colpisce, succederà. Accadrà. Ottieni
Accadrà. Ottieni
Accadrà. Ottieni attraente. Non importa chi cosa tu
attraente. Non importa chi cosa tu
attraente. Non importa chi cosa tu assomigli o chi sei, qualunque sia il tuo
assomigli o chi sei, qualunque sia il tuo
assomigli o chi sei, qualunque sia il tuo lo stato è. Le persone lo saranno
lo stato è. Le persone lo saranno
lo stato è. Le persone lo saranno attratto da te. Quindi la prima cosa che fai tu
attratto da te. Quindi la prima cosa che fai tu
attratto da te. Quindi la prima cosa che fai tu non voglio innamorarmi della seduzione. E
non voglio innamorarmi della seduzione. E
non voglio innamorarmi della seduzione. E molti sono i guru di cui si innamorano
molti sono i guru di cui si innamorano
molti sono i guru di cui si innamorano seduzione. Sono dappertutto
seduzione. Sono dappertutto
seduzione. Sono dappertutto internet. In effetti, lo sai, e c'è
Internet. In effetti, lo sai, e c'è
Internet. In effetti, lo sai, e c'è libri fuori, guru con cui sono andato a letto. Io
libri fuori, guru con cui sono andato a letto. Io
libri fuori, guru con cui sono andato a letto. Io dimenticare chi sono gli autori. Sì. Lì
dimenticare chi sono gli autori. Sì. Lì
dimenticare chi sono gli autori. Sì. Lì ci sono donne là fuori che hanno
ci sono donne là fuori che hanno
ci sono donne là fuori che hanno libri scritti sui vari guru che hanno
libri scritti sui vari guru che hanno
libri scritti sui vari guru che hanno siamo andati a letto e come è successo tutto.
siamo andati a letto e come è successo tutto.
siamo andati a letto e come è successo tutto. Sai, facciamo sesso sacro. Tutto sesso
Sai, facciamo sesso sacro. Tutto sesso
Sai, facciamo sesso sacro. Tutto sesso è santo. Facciamo sesso sacro. sì,
è santo. Facciamo sesso sacro. sì,
è santo. Facciamo sesso sacro. sì, che complimento. Quindi, si sentono
che complimento. Quindi, si sentono
che complimento. Quindi, si sentono lusingato. Vedi, se riescono a sedurre
lusingato. Vedi, se riescono a sedurre
lusingato. Vedi, se riescono a sedurre l'insegnante,
l'insegnante,
l'insegnante, si sentono lusingati. E va bene,
si sentono lusingati. E va bene,
si sentono lusingati. E va bene, la seduzione è la prima e la numero uno.
la seduzione è la prima e la numero uno.
la seduzione è la prima e la numero uno. E poi come succede con la pedofilia
E poi come succede con la pedofilia
E poi come succede con la pedofilia è al di là delle mie capacità perché non ci sono mai andato
è al di là delle mie capacità perché non ci sono mai andato
è al di là delle mie capacità perché non ci sono mai andato attraverso la fase della pedofilia.
attraverso la fase della pedofilia.
attraverso la fase della pedofilia. Uh, la pedofilia sembra essere una cosa strana
Uh, la pedofilia sembra essere una cosa strana
Uh, la pedofilia sembra essere una cosa strana dilagante. Inoltre spiegato in modo molto dettagliato
dilagante. Inoltre spiegato in modo molto dettagliato
dilagante. Inoltre spiegato in modo molto dettagliato uh su internet i tristi casi di
uh su internet i tristi casi di
uh su internet i tristi casi di persone che si sono innamorate della pedofilia. Io no
persone che si sono innamorate della pedofilia. Io no
persone che si sono innamorate della pedofilia. Io no sanno come arrivano alla pedofilia ma
sanno come arrivano alla pedofilia ma
sanno come arrivano alla pedofilia ma qualcuno lo fa.
qualcuno lo fa.
qualcuno lo fa. Quindi allora sei un essere famoso
Quindi allora sei un essere famoso
Quindi allora sei un essere famoso famoso e con molti seguaci. Quindi
famoso e con molti seguaci. Quindi
famoso e con molti seguaci. Quindi diciamo che inizi a insegnare adesso. Hai
diciamo che inizi a insegnare adesso. Hai
diciamo che inizi a insegnare adesso. Hai ho imparato molte cose spirituali e
ho imparato molte cose spirituali e
ho imparato molte cose spirituali e inizi una piccola lezione da qualche parte. Forse
inizi una piccola lezione da qualche parte. Forse
inizi una piccola lezione da qualche parte. Forse è il tuo gruppo di discussione nel tuo locale
è il tuo gruppo di discussione nel tuo locale
è il tuo gruppo di discussione nel tuo locale chiesa o altro. E va bene. Quindi
chiesa o altro. E va bene. Quindi
chiesa o altro. E va bene. Quindi poi c'è il fascino di essere il
poi c'è il fascino di essere il
poi c'è il fascino di essere il insegnante. E quindi cosa si presenta allora come
insegnante. E quindi cosa si presenta allora come
insegnante. E quindi cosa si presenta allora come ti evolvi e diventi più spirituale
ti evolvi e diventi più spirituale
ti evolvi e diventi più spirituale educato è l'ego spirituale.
educato è l'ego spirituale.
educato è l'ego spirituale. L'ego spirituale. Quindi ti sei sbarazzato di
L'ego spirituale. Quindi ti sei sbarazzato di
L'ego spirituale. Quindi ti sei sbarazzato di vecchio ego di volere soldi e fama e
vecchio ego di volere soldi e fama e
vecchio ego di volere soldi e fama e tutta quella roba e guardi in basso
tutta quella roba e guardi in basso
tutta quella roba e guardi in basso guardalo adesso e guarda in basso
guardalo adesso e guarda in basso
guardalo adesso e guarda in basso il tuo naso su di esso. Ma ora sei tu il grande
il tuo naso su di esso. Ma ora sei tu il grande
il tuo naso su di esso. Ma ora sei tu il grande guru. Uhhuh. In effetti, la parola guru è stata ottenuta
guru. Uhhuh. In effetti, la parola guru è stata ottenuta
guru. Uhhuh. In effetti, la parola guru è stata ottenuta così decimato che quando abbiamo usato il braccio
così decimato che quando abbiamo usato il braccio
così decimato che quando abbiamo usato il braccio su di esso. Non ci è stato permesso di usarlo
su di esso. Non ci è stato permesso di usarlo
su di esso. Non ci è stato permesso di usarlo uno qualsiasi dei libri dell'epoca di
uno qualsiasi dei libri dell'epoca di
uno qualsiasi dei libri dell'epoca di i Beatles subito dopo. così grande
i Beatles subito dopo. così grande
i Beatles subito dopo. così grande guru lì in un certo senso uccide la parola guru
guru lì in un certo senso uccide la parola guru
guru lì in un certo senso uccide la parola guru e diciamo che è appropriato usarlo
e diciamo che è appropriato usarlo
e diciamo che è appropriato usarlo termine e non abbiamo ottenuto che la parola stessa abbia
termine e non abbiamo ottenuto che la parola stessa abbia
termine e non abbiamo ottenuto che la parola stessa abbia ora sei impazzito, potresti dire
ora sei impazzito, potresti dire
ora sei impazzito, potresti dire eh eh
eh eh
eh eh quindi c'è la vanità dell'ego
quindi c'è la vanità dell'ego
quindi c'è la vanità dell'ego l'agitazione della folla
l'agitazione della folla
l'agitazione della folla l'agitazione della folla non dimenticare
l'agitazione della folla non dimenticare
l'agitazione della folla non dimenticare proiettarsi con la S maiuscola loro
proiettarsi con la S maiuscola loro
proiettarsi con la S maiuscola loro l'hanno riconosciuto in te e loro no
l'hanno riconosciuto in te e loro no
l'hanno riconosciuto in te e loro no realizzare realizzare che è loro stessi quello
realizzare realizzare che è loro stessi quello
realizzare realizzare che è loro stessi quello vedono in te, ma pensano
vedono in te, ma pensano
vedono in te, ma pensano sei tu. quindi,
sei tu. quindi,
sei tu. quindi, eh,
il modo in cui cadono è sessuale
il modo in cui cadono è sessuale seduzione, denaro e potere, fama,
seduzione, denaro e potere, fama,
seduzione, denaro e potere, fama, titoli,
titoli,
titoli, ehm, padroneggia così e così.
Ci sono tutti i tipi di maestri in giro.
Ci sono tutti i tipi di maestri in giro. Non sono padroni di nulla. Se tu
Non sono padroni di nulla. Se tu
Non sono padroni di nulla. Se tu calibrare tutti i maestri in giro, loro
calibrare tutti i maestri in giro, loro
calibrare tutti i maestri in giro, loro tutto
tutto
tutto i maestri sono nella loro testa. Sì. Tutto
i maestri sono nella loro testa. Sì. Tutto
i maestri sono nella loro testa. Sì. Va bene. Quindi, ci sono i titoli, ci sono
Giusto. Quindi, ci sono i titoli, ci sono
Giusto. Quindi, ci sono i titoli, ci sono trappole,
trappole,
trappole, abiti speciali, stili di barba e grandi
abiti speciali, stili di barba e grandi
abiti speciali, stili di barba e grandi croci appese al collo e
croci appese al collo e
croci appese al collo e sandali e
sandali e
sandali e tutto questo uh storico whoopdedoo.
Il fatto è che man mano che ti evolvi, diventi
Il fatto è che man mano che ti evolvi, diventi estremamente ordinario.
estremamente ordinario.
estremamente ordinario. sii semplicemente ordinario. Abbassa il grande
sii semplicemente ordinario. Abbassa il grande
sii semplicemente ordinario. Abbassa il grande le case, i templi,
le case, i templi,
le case, i templi, eh
eh
eh sollecitare persone per fondi
sollecitare persone per fondi
sollecitare persone per fondi ecc.
ecc.
ecc. Certo, puoi lavorarli per soldi
Certo, puoi lavorarli per soldi
Certo, puoi lavorarli per soldi e tutti i guru fanno così, non è vero?
e tutti i guru fanno così, non è vero?
e tutti i guru fanno così, non è vero? Sono diventati molti di loro diventati famosi
Sono diventati molti di loro diventati famosi
Sono diventati molti di loro diventati famosi e poi ovviamente quello che fanno è loro
e poi ovviamente quello che fanno è loro
e poi ovviamente quello che fanno è loro costruire un ospedale a loro nome o
costruire un ospedale a loro nome o
costruire un ospedale a loro nome o qualcosa e di' guarda quanto sei meraviglioso
qualcosa e di' guarda quanto sei meraviglioso
qualcosa e di' guarda quanto sei meraviglioso conosco Swami così e così è stato lui a costruirlo
conosco Swami così e così è stato lui a costruirlo
conosco Swami così e così è stato lui a costruirlo ospedale per i bambini disabili. Ah
ospedale per i bambini disabili. Ah
ospedale per i bambini disabili. Ah amico, questo ti prende il cuore. Paralizzato
amico, questo ti prende il cuore. Paralizzato
amico, questo ti prende il cuore. Paralizzato i bambini sono i preferiti. Dammi un
i bambini sono i preferiti. Dammi un
i bambini sono i preferiti. Dammi un impresa infantile paralizzata ovunque e
impresa infantile paralizzata ovunque e
impresa infantile paralizzata ovunque e Diventerò ricco e famoso.
Diventerò ricco e famoso.
Diventerò ricco e famoso. Invia i tuoi 10 dollari per i poveri e gli storpi.
Invia i tuoi 10 dollari per i poveri e gli storpi.
Invia i tuoi 10 dollari per i poveri e gli storpi. Potresti diventare povero e storpio
Potresti diventare povero e storpio
Potresti diventare povero e storpio guru durante la notte. Tutto ciò di cui hai bisogno è il
guru durante la notte. Tutto ciò di cui hai bisogno è il
guru durante la notte. Tutto ciò di cui hai bisogno è il prezzo del taviad. Invia i tuoi soldi per
prezzo del taviad. Invia i tuoi soldi per
prezzo del taviad. Invia i tuoi soldi per i poveri e gli storpi. Uno dei
i poveri e gli storpi. Uno dei
i poveri e gli storpi. Uno dei più grandi lavoratori per i poveri e
più grandi lavoratori per i poveri e
più grandi lavoratori per i poveri e i bambini storpi si stavano calibrando a 190 per
i bambini storpi si stavano calibrando a 190 per
i bambini storpi si stavano calibrando a 190 per molto, molto tempo. Uno dei più grandi
molto, molto tempo. Uno dei più grandi
molto, molto tempo. Uno dei più grandi quelli là fuori. Annunci lunghi e costosi.
quelli là fuori. Annunci lunghi e costosi.
quelli là fuori. Annunci lunghi e costosi. sì,
sì,
sì, il povero e uno. Lasciami solo
il povero e uno. Lasciami solo
il povero e uno. Lasciami solo tieni a mente quell'annuncio. Quello o quello quello
tieni a mente quell'annuncio. Quello o quello quello
tieni a mente quell'annuncio. Quello o quello quello orc uh ora ha superato i 190. Sono oltre i 200.
orc uh ora ha superato i 190. Sono oltre i 200.
orc uh ora ha superato i 190. Sono oltre i 200. È a 190. 195. No, è ancora a 190.
È a 190. 195. No, è ancora a 190.
È a 190. 195. No, è ancora a 190. Va bene.
Va bene.
Va bene. La routine dei bambini poveri. Ehi
La routine dei bambini poveri. Ehi
La routine dei bambini poveri. Ehi invia così tanto al mese, ecc. Poi
invia così tanto al mese, ecc. Poi
invia così tanto al mese, ecc. Poi ti mostra questo povero patetico ragazzo. Tu
ti mostra questo povero patetico ragazzo. Tu
ti mostra questo povero patetico ragazzo. Tu sai, è davvero strappalacrime
sai, è davvero strappalacrime
sai, è davvero strappalacrime e vale moltissimi milioni,
e vale moltissimi milioni,
e vale moltissimi milioni, non è vero? Quindi hai capito...
non è vero? Quindi hai capito...
non è vero? Quindi hai capito... cosa fa una persona spiritualmente evoluta
cosa fa una persona spiritualmente evoluta
cosa fa una persona spiritualmente evoluta uh per me è qualcuno che è di più
uh per me è qualcuno che è di più
uh per me è qualcuno che è di più ordinario di
ordinario di
ordinario di uh la realizzazione li porta fuori
uh la realizzazione li porta fuori
uh la realizzazione li porta fuori essere speciale. Quindi, specialità
essere speciale. Quindi, specialità
essere speciale. Quindi, specialità sì, questa è l'etichetta generale. Immagino
sì, questa è l'etichetta generale. Immagino
sì, questa è l'etichetta generale. Immagino non lo faremo. Uh, particolarità. Come te
non lo faremo. Uh, particolarità. Come te
non lo faremo. Uh, particolarità. Come te evoluto, sarai percepito come tale
evoluto, sarai percepito come tale
evoluto, sarai percepito come tale speciale, soprattutto se hai un titolo
speciale, soprattutto se hai un titolo
speciale, soprattutto se hai un titolo di un tipo o dell'altro. E Dio ti aiuti
di un tipo o dell'altro. E Dio ti aiuti
di un tipo o dell'altro. E Dio ti aiuti se intorno a te accade il miracoloso
se intorno a te accade il miracoloso
se intorno a te accade il miracoloso perché allora sei davvero nei guai.
E così, alcuni sostengono che sia un miracolo
E così, alcuni sostengono che sia un miracolo lavoratori. Va bene. il miracolo più grande
lavoratori. Va bene. il miracolo più grande
lavoratori. Va bene. il miracolo più grande lavoratore in questo emisfero.
lavoratore in questo emisfero.
lavoratore in questo emisfero. Uh, l'operatore dei miracoli a cui sto pensando
Uh, l'operatore dei miracoli a cui sto pensando
Uh, l'operatore dei miracoli a cui sto pensando ora calibra oltre 200 resist.
ora calibra oltre 200 resist.
ora calibra oltre 200 resist. Sì. Famoso per il così e così miracolo
Sì. Famoso per il così e così miracolo
Sì. Famoso per il così e così miracolo lavoratore. Va bene. Quindi lo sfruttamento
lavoratore. Va bene. Quindi lo sfruttamento
lavoratore. Va bene. Quindi lo sfruttamento vedere il miracoloso avviene spontaneamente
vedere il miracoloso avviene spontaneamente
vedere il miracoloso avviene spontaneamente di suo. Non c'è modo che tu possa farlo
di suo. Non c'è modo che tu possa farlo
di suo. Non c'è modo che tu possa farlo succede perché al livello in cui
succede perché al livello in cui
succede perché al livello in cui il miracoloso comincia ad accadere, il
il miracoloso comincia ad accadere, il
il miracoloso comincia ad accadere, il L'energia di Condolini è arrivata a tanto
L'energia di Condolini è arrivata a tanto
L'energia di Condolini è arrivata a tanto livello, non esiste un te personale da volere
livello, non esiste un te personale da volere
livello, non esiste un te personale da volere che accada. Tu sei quello che sei. E
che accada. Tu sei quello che sei. E
che accada. Tu sei quello che sei. E alla tua presenza
alla tua presenza
alla tua presenza perché stai facendo crollare l'onda
perché stai facendo crollare l'onda
perché stai facendo crollare l'onda funzione che conosci dal dal
funzione che conosci dal dal
funzione che conosci dal dal onde alla particella
onde alla particella
onde alla particella a causa della tua energia
a causa della tua energia
a causa della tua energia coscienza diventa il potenziale
coscienza diventa il potenziale
coscienza diventa il potenziale reale e sei testimone del fenomeno
reale e sei testimone del fenomeno
reale e sei testimone del fenomeno gestire gli eventi che accadono da soli
gestire gli eventi che accadono da soli
gestire gli eventi che accadono da soli non ci sei tu che stai facendo un miracolo lì
non ci sei tu che stai facendo un miracolo lì
non ci sei tu che stai facendo un miracolo lì come puoi vedere è ovvio
come puoi vedere è ovvio
come puoi vedere è ovvio dualistico
dualistico
dualistico ma quando inizi a testimoniare il
ma quando inizi a testimoniare il
ma quando inizi a testimoniare il fenomeni che accadono
fenomeni che accadono
fenomeni che accadono uh per fortuna sono accaduti
uh per fortuna sono accaduti
uh per fortuna sono accaduti autonomamente.
autonomamente.
autonomamente. Uh e non c'era alcuna tentazione di farlo
Uh e non c'era alcuna tentazione di farlo
Uh e non c'era alcuna tentazione di farlo penso che ci sia stata una U a causare
penso che ci sia stata una U a causare
penso che ci sia stata una U a causare quello.
Quello.
Quello. Non sei tu a causarlo. Il
Non sei tu a causarlo. Il
Non sei tu a causarlo. Il la mela cade dall'albero quando è
la mela cade dall'albero quando è
la mela cade dall'albero quando è sufficientemente maturo. Quindi se la mela lo è
sufficientemente maturo. Quindi se la mela lo è
sufficientemente maturo. Quindi se la mela lo è appeso pronto a cadere dall'albero
appeso pronto a cadere dall'albero
appeso pronto a cadere dall'albero e la tua energia si fa avanti e colpisce il
e la tua energia si fa avanti e colpisce il
e la tua energia si fa avanti e colpisce il mela nell'albero, la mela cade. Esso
mela nell'albero, la mela cade. Esso
mela nell'albero, la mela cade. Esso scende a causa del campo. A causa di
scende a causa del campo. A causa di
scende a causa del campo. A causa di sul campo, non per motivi personali
sul campo, non per motivi personali
sul campo, non per motivi personali tu. Non ha niente a che fare con a
Voi. Non ha niente a che fare con a
Voi. Non ha niente a che fare con a te personale. Un personale si potrebbe pensare
te personale. Un personale si potrebbe pensare
te personale. Un personale si potrebbe pensare lascia cadere la mela, lascia cadere la mela, lascia cadere la mela. Lo è
lascia cadere la mela, lascia cadere la mela, lascia cadere la mela. Lo è
lascia cadere la mela, lascia cadere la mela, lascia cadere la mela. Lo è non accadrà.
Oh Signore. Quindi
Oh Signore. Quindi a 570 si mantiene l'energia condundalini
a 570 si mantiene l'energia condundalini
a 570 si mantiene l'energia condundalini in aumento e vedi la trasformazione
in aumento e vedi la trasformazione
in aumento e vedi la trasformazione uh nel modo in cui il cervello elabora
uh nel modo in cui il cervello elabora
uh nel modo in cui il cervello elabora processi
processi
processi c'è una trasformazione e come tu uh
c'è una trasformazione e come tu uh
c'è una trasformazione e come tu uh testimoniare fenomeni dall'impersonale
testimoniare fenomeni dall'impersonale
testimoniare fenomeni dall'impersonale e vedi che tutto sta accadendo
e vedi che tutto sta accadendo
e vedi che tutto sta accadendo autonomamente.
autonomamente.
autonomamente. Non c'è niente di personale che stai causando
Non c'è niente di personale che stai causando
Non c'è niente di personale che stai causando succedesse qualcosa. Quindi qualsiasi insegnante quello
succedesse qualcosa. Quindi qualsiasi insegnante quello
succedesse qualcosa. Quindi qualsiasi insegnante quello si prende il merito personale per qualsiasi cosa
si prende il merito personale per qualsiasi cosa
si prende il merito personale per qualsiasi cosa vi è già detto che non lo sono
vi è già detto che non lo sono
vi è già detto che non lo sono davvero un insegnante. Non esiste un insegnante per me
davvero un insegnante. Non esiste un insegnante per me
davvero un insegnante. Non esiste un insegnante per me facendo sì che il tuo stupido studente finalmente capisca
facendo sì che il tuo stupido studente finalmente capisca
facendo sì che il tuo stupido studente finalmente capisca saggezza o qualcosa del genere.
saggezza o qualcosa del genere.
saggezza o qualcosa del genere. Non succede nulla del genere.
Non succede nulla del genere.
Non succede nulla del genere. Ora l'insegnante è felice di vedere il
Ora l'insegnante è felice di vedere il
Ora l'insegnante è felice di vedere il fenomeni che accadono nello studente. Ma
fenomeni che accadono nello studente. Ma
fenomeni che accadono nello studente. Ma i fenomeni che accadono nello studente
i fenomeni che accadono nello studente
i fenomeni che accadono nello studente sta accadendo in modo impersonale.
sta accadendo in modo impersonale.
sta accadendo in modo impersonale. Potresti prendere uno stupido studente spirituale
Potresti prendere uno stupido studente spirituale
Potresti prendere uno stupido studente spirituale e scuoterlo dalla mattina alla sera e
e scuoterlo dalla mattina alla sera e
e scuoterlo dalla mattina alla sera e non sarà più illuminato da
non sarà più illuminato da
non sarà più illuminato da cena, vero?
Ora, quello che succede è una volta il
Ora, quello che succede è una volta il studente uh è seduto lì e e
studente uh è seduto lì e e
studente uh è seduto lì e e gli avvisi appaiono all'improvviso fuori dall'angolo
gli avvisi appaiono all'improvviso fuori dall'angolo
gli avvisi appaiono all'improvviso fuori dall'angolo dell'occhio. Hanno capito bene il gatto
dell'occhio. Hanno capito bene il gatto
dell'occhio. Hanno capito bene il gatto lo ha fatto spontaneamente senza personale
lo ha fatto spontaneamente senza personale
lo ha fatto spontaneamente senza personale causa o effetto, nessuna validità. E quello
causa o effetto, nessuna validità. E quello
causa o effetto, nessuna validità. E quello è così che si sta svolgendo tutto
è così che si sta svolgendo tutto
è così che si sta svolgendo tutto compreso il modo in cui sei seduto
compreso il modo in cui sei seduto
compreso il modo in cui sei seduto la sedia in questo momento. Sta succedendo
la sedia in questo momento. Sta succedendo
la sedia in questo momento. Sta succedendo autonomamente.
autonomamente.
autonomamente. Tutto sta accadendo oltre
Tutto sta accadendo oltre
Tutto sta accadendo oltre causalità. La causalità è un newtoniano
causalità. La causalità è un newtoniano
causalità. La causalità è un newtoniano concetto a metà del 500 a metà del 400.
concetto a metà del 500 a metà del 400.
concetto a metà del 500 a metà del 400. Uh e ovviamente un grande vantaggio per la base
Uh e ovviamente un grande vantaggio per la base
Uh e ovviamente un grande vantaggio per la base scienza. Ehm, questo lo causa in modo lineare
scienza. Ehm, questo lo causa in modo lineare
scienza. Ehm, questo lo causa in modo lineare eh causalità.
eh causalità.
eh causalità. Uh nelle dimensioni superiori niente
Uh nelle dimensioni superiori niente
Uh nelle dimensioni superiori niente avviene per causalità lineare. Tutto
avviene per causalità lineare. Tutto
avviene per causalità lineare. Tutto succede
succede
succede autonomamente come potenzialità
autonomamente come potenzialità
autonomamente come potenzialità si attualizza.
si attualizza.
si attualizza. E ovviamente l'infinito
E ovviamente l'infinito
E ovviamente l'infinito coscienza l'infinito il
coscienza l'infinito il
coscienza l'infinito il Il principio di Ultraheisenberg è il
Il principio di Ultraheisenberg è il
Il principio di Ultraheisenberg è il coscienza della divinità stessa. Quindi tutto
coscienza della divinità stessa. Quindi tutto
coscienza della divinità stessa. Quindi tutto ciò è possibile che accada in virtù di
ciò è possibile che accada in virtù di
ciò è possibile che accada in virtù di la presenza del potere della divinità
la presenza del potere della divinità
la presenza del potere della divinità che è omni omnition e onnipresente
che è omni omnition e onnipresente
che è omni omnition e onnipresente ecc. è tutto ciò che è potenziale
ecc. è tutto ciò che è potenziale
ecc. è tutto ciò che è potenziale si attualizza quando le condizioni locali lo sono
si attualizza quando le condizioni locali lo sono
si attualizza quando le condizioni locali lo sono appropriato. Avviene in modo autonomo.
appropriato. Avviene in modo autonomo.
appropriato. Avviene in modo autonomo. Pertanto, creazione ed evoluzione sono
Pertanto, creazione ed evoluzione sono
Pertanto, creazione ed evoluzione sono la stessa cosa. Non c'è
la stessa cosa. Non c'è
la stessa cosa. Non c'è conflitto possibile tra creazione e
conflitto possibile tra creazione e
conflitto possibile tra creazione e evoluzione.
evoluzione.
evoluzione. L'evoluzione è creazione. La creazione è
L'evoluzione è creazione. La creazione è
L'evoluzione è creazione. La creazione è emergente in questo modo. Vedi? Quindi lo è
emergente in questo modo. Vedi? Quindi lo è
emergente in questo modo. Vedi? Quindi lo è perché è emergente, un dispiegamento.
perché è emergente, un dispiegamento.
perché è emergente, un dispiegamento. È spontaneo.
È spontaneo.
È spontaneo. Dio non sta facendo sì che ciò accada. Lo sai
Dio non sta facendo sì che ciò accada. Lo sai
Dio non sta facendo sì che ciò accada. Lo sai il vecchio lancio di dadi, sai,
divinità in virtù di ciò che è
divinità in virtù di ciò che è campo in cui ma il potenziale
campo in cui ma il potenziale
campo in cui ma il potenziale attualizza
attualizza
attualizza e tutto avviene in modo autonomo.
e tutto avviene in modo autonomo.
e tutto avviene in modo autonomo. Quindi, una volta che lo capisci da solo
Quindi, una volta che lo capisci da solo
Quindi, una volta che lo capisci da solo coscienza, ti rendi conto che non c'è
coscienza, ti rendi conto che non c'è
coscienza, ti rendi conto che non c'è tu ne sei la causa. I fenomeni hanno
tu ne sei la causa. I fenomeni hanno
tu ne sei la causa. I fenomeni hanno è già successo.
è già successo.
è già successo. il braccio è già sceso e lo ha spostato
il braccio è già sceso e lo ha spostato
il braccio è già sceso e lo ha spostato cosa su e giù. Per il momento tu
cosa su e giù. Per il momento tu
cosa su e giù. Per il momento tu notatelo, è già storia. Quindi, io
notatelo, è già storia. Quindi, io
notatelo, è già storia. Quindi, io prendersi il merito. Bene, ho deciso di trasferirmi
prendersi il merito. Bene, ho deciso di trasferirmi
prendersi il merito. Bene, ho deciso di trasferirmi questo braccio abbassato.
questo braccio abbassato.
questo braccio abbassato. Puoi vedere l'egoismo
Puoi vedere l'egoismo
Puoi vedere l'egoismo e l'ingenuità di tutto ciò. Per il momento
e l'ingenuità di tutto ciò. Per il momento
e l'ingenuità di tutto ciò. Per il momento hai capito, l'ho fatto, lo è
hai capito, l'ho fatto, lo è
hai capito, l'ho fatto, lo è è già finito.
è già finito.
è già finito. È una falsificazione retrospettiva di
È una falsificazione retrospettiva di
È una falsificazione retrospettiva di memoria. Non c'era nessun occhio
memoria. Non c'era nessun occhio
memoria. Non c'era nessun occhio ho deciso proprio questo, lo sai.
ho deciso proprio questo, lo sai.
ho deciso proprio questo, lo sai. E così allora diventi spontaneo. Tu
E così allora diventi spontaneo. Tu
E così allora diventi spontaneo. Tu te stesso
te stesso
te stesso che sei testimone di ciò che questa personalità
che sei testimone di ciò che questa personalità
che sei testimone di ciò che questa personalità ciò che il mondo chiama una persona sta facendo.
ciò che il mondo chiama una persona sta facendo.
ciò che il mondo chiama una persona sta facendo. Ne diventi testimone. Lo sai
Ne diventi testimone. Lo sai
Ne diventi testimone. Lo sai non ne sei più l'autore. Io
non ne sei più l'autore. Io
non ne sei più l'autore. Io non hanno nulla a che fare con ciò che
non hanno nulla a che fare con ciò che
non hanno nulla a che fare con ciò che doc parla soprattutto quando lui
doc parla soprattutto quando lui
doc parla soprattutto quando lui lezioni e cose del genere. Voglio dire, puoi parlare
lezioni e cose del genere. Voglio dire, puoi parlare
lezioni e cose del genere. Voglio dire, puoi parlare su qualsiasi cosa, quella cosa.
A che punto siamo con le diapositive?
A che punto siamo con le diapositive? Slittering scivoloso. Oh, stavamo parlando
Slittering scivoloso. Oh, stavamo parlando
Slittering scivoloso. Oh, stavamo parlando sull'insegnante. Sapevo che qualcosa lo aveva preso
sull'insegnante. Sapevo che qualcosa lo aveva preso
sull'insegnante. Sapevo che qualcosa lo aveva preso parlando.
Sì. Beh, sai, è triste.
Sì. Beh, sai, è triste. Quindi, e quindi, sei tutto tu
Quindi, e quindi, sei tutto tu
Quindi, e quindi, sei tutto tu lo so, senza colpa. Io dico che nessuno lo sapeva
lo so, senza colpa. Io dico che nessuno lo sapeva
lo so, senza colpa. Io dico che nessuno lo sapeva quello che stavano facendo perché loro
quello che stavano facendo perché loro
quello che stavano facendo perché loro l'insegnante non li ha avvertiti. Non ho avvertito
l'insegnante non li ha avvertiti. Non ho avvertito
l'insegnante non li ha avvertiti. Non ho avvertito loro. Verrai risucchiato
loro. Verrai risucchiato
loro. Verrai risucchiato il fascino, il fascino di tutto questo. eh
il fascino, il fascino di tutto questo. eh
il fascino, il fascino di tutto questo. eh il potere apparente e il prestigio e
il potere apparente e il prestigio e
il potere apparente e il prestigio e tutto il business teatrale così come
tutto il business teatrale così come
tutto il business teatrale così come la giusta attrattiva di ciò che
la giusta attrattiva di ciò che
la giusta attrattiva di ciò che sei diventato.
sei diventato.
sei diventato. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi identificazione degli insegnanti integri
identificazione degli insegnanti integri
identificazione degli insegnanti integri Non ho mai letto nulla a riguardo, quindi...
Non ho mai letto nulla a riguardo, quindi...
Non ho mai letto nulla a riguardo, quindi... metterlo insieme da solo. La verità è vera
metterlo insieme da solo. La verità è vera
metterlo insieme da solo. La verità è vera tutti i tempi e i luoghi indipendentemente dal
tutti i tempi e i luoghi indipendentemente dal
tutti i tempi e i luoghi indipendentemente dal cultura, personalità o circostanze.
cultura, personalità o circostanze.
cultura, personalità o circostanze. Quindi non puoi rivendicarne il merito. Tu
Quindi non puoi rivendicarne il merito. Tu
Quindi non puoi rivendicarne il merito. Tu non può rivendicare il merito del protestantesimo o
non può rivendicare il merito del protestantesimo o
non può rivendicare il merito del protestantesimo o Calvinismo o qualsiasi cosa in particolare.
Calvinismo o qualsiasi cosa in particolare.
Calvinismo o qualsiasi cosa in particolare. Non esclusivo. La verità è onnicomprensiva.
Non esclusivo. La verità è onnicomprensiva.
Non esclusivo. La verità è onnicomprensiva. Non è segreto e non è settario.
Non è segreto e non è settario.
Non è segreto e non è settario. Non settario. Qualsiasi gruppo che afferma
Non settario. Qualsiasi gruppo che afferma
Non settario. Qualsiasi gruppo che afferma hanno il controllo esclusivo su
hanno il controllo esclusivo su
hanno il controllo esclusivo su la verità conta te.
la verità conta te.
la verità conta te. questi non hanno l'esclusiva
questi non hanno l'esclusiva
questi non hanno l'esclusiva uh, aspetta la verità, altrimenti lo farebbero
uh, aspetta la verità, altrimenti lo farebbero
uh, aspetta la verità, altrimenti lo farebbero calibrare a mille
esclusivo. Va bene.
esclusivo. Va bene. Non è un segreto. Quindi vendere
Non è un segreto. Quindi vendere
Non è un segreto. Quindi vendere verità spirituali e tecniche per
verità spirituali e tecniche per
verità spirituali e tecniche per i soldi, per me, sanno di uh
i soldi, per me, sanno di uh
i soldi, per me, sanno di uh commercialismo.
commercialismo.
commercialismo. Lo sai, per così tanti soldi te lo dirò
Lo sai, per così tanti soldi te lo dirò
Lo sai, per così tanti soldi te lo dirò il segreto. Sì. Ti dirò il
il segreto. Sì. Ti dirò il
il segreto. Sì. Ti dirò il segreto per un'altra cosa. Lo vuoi
segreto per un'altra cosa. Lo vuoi
segreto per un'altra cosa. Lo vuoi sentire il segreto? Chiedimi. Te lo dirò.
sentire il segreto? Chiedimi. Te lo dirò.
sentire il segreto? Chiedimi. Te lo dirò. Non addebiterò nulla. Mi piace
Non addebiterò nulla. Mi piace
Non addebiterò nulla. Mi piace come tende a fare la tua vecchia mente
come tende a fare la tua vecchia mente
come tende a fare la tua vecchia mente manifesto. Da da da da. Lascia andare attrarre
manifesto. Da da da da. Lascia andare attrarre
manifesto. Da da da da. Lascia andare attrarre e avversione. Ti do solo informazioni
e avversione. Ti do solo informazioni
e avversione. Ti do solo informazioni $ 1.000 di corsi di formazione.
$ 1.000 di corsi di formazione.
$ 1.000 di corsi di formazione. Giusto.
Giusto.
Giusto. Anche se in alto.
Anche se in alto.
Anche se in alto. Questo è tutto. Molto semplice
Questo è tutto. Molto semplice
Questo è tutto. Molto semplice ovvietà spirituale.
ovvietà spirituale.
ovvietà spirituale. e possono farlo. Poi hai le lezioni
e possono farlo. Poi hai le lezioni
e possono farlo. Poi hai le lezioni in esso e iscrivi le persone alle lezioni
in esso e iscrivi le persone alle lezioni
in esso e iscrivi le persone alle lezioni e ottieni tanti meriti per aver firmato
e ottieni tanti meriti per aver firmato
e ottieni tanti meriti per aver firmato radunare le persone per le lezioni. Poi ti presenti
radunare le persone per le lezioni. Poi ti presenti
radunare le persone per le lezioni. Poi ti presenti la stessa cosa solo che ci sono
la stessa cosa solo che ci sono
la stessa cosa solo che ci sono rubrica diversa. Come fare soldi, come
rubrica diversa. Come fare soldi, come
rubrica diversa. Come fare soldi, come divertirti con il tuo sesso, come farlo
divertirti con il tuo sesso, come farlo
divertirti con il tuo sesso, come farlo trovare amanti
trovare amanti
trovare amanti e tu semplicemente lo ribatti. È tutto il
e tu semplicemente lo ribatti. È tutto il
e tu semplicemente lo ribatti. È tutto il lo stesso fondamentale che cosa trattiene il mio
lo stesso fondamentale che cosa trattiene il mio
lo stesso fondamentale che cosa trattiene il mio tende a manifestarsi.
tende a manifestarsi.
tende a manifestarsi. Quanto vuoi pagare per quello? Io
Quanto vuoi pagare per quello? Io
Quanto vuoi pagare per quello? Io te l'ho dato per niente.
te l'ho dato per niente.
te l'ho dato per niente. Ciò che hai in mente tende a manifestarsi.
Ciò che hai in mente tende a manifestarsi.
Ciò che hai in mente tende a manifestarsi. È un segreto? non era stato un segreto
È un segreto? non era stato un segreto
È un segreto? non era stato un segreto per un paio di migliaia di anni che ne so
per un paio di migliaia di anni che ne so
per un paio di migliaia di anni che ne so di.
Questo è quello che chiami merchandising
Questo è quello che chiami merchandising imballaggio.
confezione.
confezione. Le lezioni sul potere magico. Quindi potremmo
Le lezioni sul potere magico. Quindi potremmo
Le lezioni sul potere magico. Quindi potremmo pubblicizzare questi sono il potere magico
pubblicizzare questi sono il potere magico
pubblicizzare questi sono il potere magico lezioni. Le lezioni sul potere magico
lezioni. Le lezioni sul potere magico
lezioni. Le lezioni sul potere magico ti dice come diventare ricco, famoso,
ti dice come diventare ricco, famoso,
ti dice come diventare ricco, famoso, e illuminato allo stesso tempo.
Va bene. La verità è onnicomprensiva.
Va bene. La verità è onnicomprensiva. Non esclude nessuno. Lo pubblichiamo
Non esclude nessuno. Lo pubblichiamo
Non esclude nessuno. Lo pubblichiamo uh lo sai in tutto il mondo. Chiunque
uh lo sai in tutto il mondo. Chiunque
uh lo sai in tutto il mondo. Chiunque può leggerlo. Non è segreto
può leggerlo. Non è segreto
può leggerlo. Non è segreto e non è settario. E' aperto a
e non è settario. E' aperto a
e non è settario. E' aperto a tutto. Non esclusivo.
Tutto. Non esclusivo.
Tutto. Non esclusivo. No. Oh, nessun segreto da rivelare,
No. Oh, nessun segreto da rivelare,
No. Oh, nessun segreto da rivelare, formule magiche nascoste, vendute o
formule magiche nascoste, vendute o
formule magiche nascoste, vendute o misteri. Eh.
misteri. Eh.
misteri. Eh. antichi misteri.
antichi misteri.
antichi misteri. Sai, Internet ne è pieno.
Sai, Internet ne è pieno.
Sai, Internet ne è pieno. Antichi misteri segreti del
li calibri 180. Sì.
li calibri 180. Sì. Non avvicinarti ai draghi. Sì. Va bene.
Integrità di scopo. Non c'è niente da fare
Integrità di scopo. Non c'è niente da fare guadagnare o perdere. Non c'è niente, nessuno
guadagnare o perdere. Non c'è niente, nessuno
guadagnare o perdere. Non c'è niente, nessuno puoi sentire qui puoi darmi o comprare. Lì
puoi sentire qui puoi darmi o comprare. Lì
puoi sentire qui puoi darmi o comprare. Lì non è niente che voglio non riesco a convincermi
non è niente che voglio non riesco a convincermi
non è niente che voglio non riesco a convincermi compro tutto quello che voglio perché non voglio
compro tutto quello che voglio perché non voglio
compro tutto quello che voglio perché non voglio qualsiasi cosa.
Il mio desiderio e la mia speranza, sì, è che lo siano tutti
Il mio desiderio e la mia speranza, sì, è che lo siano tutti diventa evoluto e spiritualmente
diventa evoluto e spiritualmente
diventa evoluto e spiritualmente illuminato e amorevole incondizionatamente.
Uh, integrità di intenti. C'è
Uh, integrità di intenti. C'è niente da guadagnare o perdere. C'è anche
niente da guadagnare o perdere. C'è anche
niente da guadagnare o perdere. C'è anche il vantaggio di iscrivere più follower. A
il vantaggio di iscrivere più follower. A
il vantaggio di iscrivere più follower. A molte volte segui un corso di formazione
molte volte segui un corso di formazione
molte volte segui un corso di formazione in qualcosa e ora devi iscriverti
in qualcosa e ora devi iscriverti
in qualcosa e ora devi iscriverti follower per altre classi. Quindi ottieni
follower per altre classi. Quindi ottieni
follower per altre classi. Quindi ottieni va bene, non importa. Hai avuto l'idea.
va bene, non importa. Hai avuto l'idea.
va bene, non importa. Hai avuto l'idea. Non settario.
Non settario.
Non settario. Uh, non è un'esposizione di limitazioni
Uh, non è un'esposizione di limitazioni
Uh, non è un'esposizione di limitazioni o esclusività.
o esclusività.
o esclusività. È indipendente dall'opinione. La verità è
È indipendente dall'opinione. La verità è
È indipendente dall'opinione. La verità è non lineare e non soggetto al
non lineare e non soggetto al
non lineare e non soggetto al limitazioni dell’intelletto o della forma.
limitazioni dell’intelletto o della forma.
limitazioni dell’intelletto o della forma. Non ha opinioni su questioni esterne.
Non ha opinioni su questioni esterne.
Non ha opinioni su questioni esterne. privo di posizionalità.
privo di posizionalità.
privo di posizionalità. La verità non è contro nulla. Falsità
La verità non è contro nulla. Falsità
La verità non è contro nulla. Falsità e l'ignoranza non sono i suoi nemici ma
e l'ignoranza non sono i suoi nemici ma
e l'ignoranza non sono i suoi nemici ma rappresentano semplicemente la sua assenza. Quindi
rappresentano semplicemente la sua assenza. Quindi
rappresentano semplicemente la sua assenza. Quindi la menzogna non è il contrario della verità.
la menzogna non è il contrario della verità.
la menzogna non è il contrario della verità. È l'assenza di verità. L'assenza
È l'assenza di verità. L'assenza
È l'assenza di verità. L'assenza di verità. Uhhuh.
di verità. Uhhuh.
di verità. Uhhuh. Nessun requisito o richiesta. Tu no
Nessun requisito o richiesta. Tu no
Nessun requisito o richiesta. Tu no dover prestare giuramenti, firmare qualsiasi cosa,
dover prestare giuramenti, firmare qualsiasi cosa,
dover prestare giuramenti, firmare qualsiasi cosa, compilare eventuali moduli,
compilare eventuali moduli,
compilare eventuali moduli, farsi, sai, sopportare da qualcuno.
farsi, sai, sopportare da qualcuno.
farsi, sai, sopportare da qualcuno. Non ci sono regolamenti
Non ci sono regolamenti
Non ci sono regolamenti nessun giuramento, nessuna regola o condizione.
Sì.
Sì. Ragazzi, che schiocco. Non controllare.
Ragazzi, che schiocco. Non controllare.
Ragazzi, che schiocco. Non controllare. La purezza spirituale non ha alcun interesse per la
La purezza spirituale non ha alcun interesse per la
La purezza spirituale non ha alcun interesse per la vita personale dei follower. come loro
vita personale dei follower. come loro
vita personale dei follower. come loro vestiti, il loro stile, la loro vita sessuale,
vestiti, il loro stile, la loro vita sessuale,
vestiti, il loro stile, la loro vita sessuale, i loro soldi, i loro modelli familiari. Noi
i loro soldi, i loro modelli familiari. Noi
i loro soldi, i loro modelli familiari. Noi non dirti chi sposare, chi tu
non dirti chi sposare, chi tu
non dirti chi sposare, chi tu non dovrebbe sposarsi. Sposa il tuo terzo
non dovrebbe sposarsi. Sposa il tuo terzo
non dovrebbe sposarsi. Sposa il tuo terzo cugino, cugino di secondo grado, sposa il tuo primo
cugino, cugino di secondo grado, sposa il tuo primo
cugino, cugino di secondo grado, sposa il tuo primo cugino, sposa tua sorella. voglio dire,
cugino, sposa tua sorella. voglio dire,
cugino, sposa tua sorella. voglio dire, dov'è il limite? Finché lo sei
dov'è il limite? Finché lo sei
dov'è il limite? Finché lo sei entreremo nell'incesto, qual è il
entreremo nell'incesto, qual è il
entreremo nell'incesto, qual è il differenza?
Sposa la terza sorella di tua madre
Sposa la terza sorella di tua madre figlia. Voglio dire, sai cosa intendo?
figlia. Voglio dire, sai cosa intendo?
figlia. Voglio dire, sai cosa intendo? Senza forza o intimidazione. Ci sono
Senza forza o intimidazione. Ci sono
Senza forza o intimidazione. Ci sono nessuna minaccia. Nessun lavaggio del cervello.
nessuna minaccia. Nessun lavaggio del cervello.
nessuna minaccia. Nessun lavaggio del cervello. Agilità dei leader. SÌ.
Agilità dei leader. SÌ.
Agilità dei leader. SÌ. Nessun rituale di allenamento.
Nessun rituale di allenamento.
Nessun rituale di allenamento. Indottrinamento
Indottrinamento
Indottrinamento o intrusioni nella vita privata. Ora
o intrusioni nella vita privata. Ora
o intrusioni nella vita privata. Ora devi anche guardare gli indottrinamento.
devi anche guardare gli indottrinamento.
devi anche guardare gli indottrinamento. Talvolta gli indottrinamento sono presenti
Talvolta gli indottrinamento sono presenti
Talvolta gli indottrinamento sono presenti forma di mantra ripetitivi ecc. che fanno
forma di mantra ripetitivi ecc. che fanno
forma di mantra ripetitivi ecc. che fanno non portare al progresso spirituale ma
non portare al progresso spirituale ma
non portare al progresso spirituale ma portare a stati alterati di coscienza.
portare a stati alterati di coscienza.
portare a stati alterati di coscienza. Quindi l'altra cosa su molti di questi
Quindi l'altra cosa su molti di questi
Quindi l'altra cosa su molti di questi corsi di formazione, soprattutto quelli brevi
corsi di formazione, soprattutto quelli brevi
corsi di formazione, soprattutto quelli brevi ecco, ciò che inducono è un'alterazione
ecco, ciò che inducono è un'alterazione
ecco, ciò che inducono è un'alterazione stato di coscienza ma questo non è a
stato di coscienza ma questo non è a
stato di coscienza ma questo non è a dimensione spirituale.
dimensione spirituale.
dimensione spirituale. Uh, puoi andare al Monroe Institute
Uh, puoi andare al Monroe Institute
Uh, puoi andare al Monroe Institute che ho trascorso 10 giorni sdraiato sul tuo
che ho trascorso 10 giorni sdraiato sul tuo
che ho trascorso 10 giorni sdraiato sul tuo indietro con gli auricolari su entrambe le orecchie e
indietro con gli auricolari su entrambe le orecchie e
indietro con gli auricolari su entrambe le orecchie e imparare come lasciare il corpo a volontà e
imparare come lasciare il corpo a volontà e
imparare come lasciare il corpo a volontà e incontrare persone in vari domini astrali
incontrare persone in vari domini astrali
incontrare persone in vari domini astrali ecc.
ecc.
ecc. Ma questo è uno stato alterato
Ma questo è uno stato alterato
Ma questo è uno stato alterato coscienza
coscienza
coscienza sono anche macchine di feedback ecc. Quindi tu
sono anche macchine di feedback ecc. Quindi tu
sono anche macchine di feedback ecc. Quindi tu può frequentare l'allenamento in modalità alfa alfa
può frequentare l'allenamento in modalità alfa alfa
può frequentare l'allenamento in modalità alfa alfa e varie cose del genere. Quelli lo sono
e varie cose del genere. Quelli lo sono
e varie cose del genere. Quelli lo sono stati alterati di coscienza cioè
stati alterati di coscienza cioè
stati alterati di coscienza cioè non una condizione spirituale. È un
non una condizione spirituale. È un
non una condizione spirituale. È un stato alterato di coscienza che può
stato alterato di coscienza che può
stato alterato di coscienza che può essere appreso e che di solito viene venduto da
essere appreso e che di solito viene venduto da
essere appreso e che di solito viene venduto da corsi di formazione
corsi di formazione
corsi di formazione per il quale paghi soldi.
per il quale paghi soldi.
per il quale paghi soldi. Quello che sto descrivendo è un fatto resiste.
Quello che sto descrivendo è un fatto resiste.
Quello che sto descrivendo è un fatto resiste. Va bene. Va bene. Quelli sono alterati
Va bene. Va bene. Quelli sono alterati
Va bene. Va bene. Quelli sono alterati stati di coscienza e non è il
stati di coscienza e non è il
stati di coscienza e non è il stessa cosa della consapevolezza spirituale in
stessa cosa della consapevolezza spirituale in
stessa cosa della consapevolezza spirituale in cui si verificano questi fenomeni.
cui si verificano questi fenomeni.
cui si verificano questi fenomeni. Prima o poi probabilmente ne uscirai
Prima o poi probabilmente ne uscirai
Prima o poi probabilmente ne uscirai corpo comunque.
Tuttavia, è divertente imparare a farlo
Tuttavia, è divertente imparare a farlo se vuoi quando vuoi. Sì. Sì.
se vuoi quando vuoi. Sì. Sì.
se vuoi quando vuoi. Sì. Sì. Va bene. Quindi, comunque, andiamo al
Va bene. Quindi, comunque, andiamo al
Va bene. Quindi, comunque, andiamo al prossima cosa.
prossima cosa.
prossima cosa. Uh, qual è la prossima diapositiva? Ehm
Uh, qual è la prossima diapositiva? Ehm
Uh, qual è la prossima diapositiva? Ehm beh, qualunque cosa dica.
Oh, non vincolante. Non ce ne sono
Oh, non vincolante. Non ce ne sono regolamenti, leggi, editti, contratti, o
regolamenti, leggi, editti, contratti, o
regolamenti, leggi, editti, contratti, o impegni.
impegni.
impegni. Non fare promesse. Non fare promesse.
Non fare promesse. Non fare promesse.
Non fare promesse. Non fare promesse. C'era la promessa
C'era la promessa
C'era la promessa di una vita precedente.
di una vita precedente.
di una vita precedente. Tre o quattro di noi si sono riuniti uno
Tre o quattro di noi si sono riuniti uno
Tre o quattro di noi si sono riuniti uno tempo a una conferenza tenuta da e
tempo a una conferenza tenuta da e
tempo a una conferenza tenuta da e poi abbiamo scattato una fotografia di tutto il
poi abbiamo scattato una fotografia di tutto il
poi abbiamo scattato una fotografia di tutto il quelli senza pollice. Tutti abbiamo dato la colpa a questo
quelli senza pollice. Tutti abbiamo dato la colpa a questo
quelli senza pollice. Tutti abbiamo dato la colpa a questo appartengono allo stesso culto
appartengono allo stesso culto
appartengono allo stesso culto lo stesso numero di vite fa
lo stesso numero di vite fa
lo stesso numero di vite fa o possa il così e così essere il mio destino, sangue
o possa il così e così essere il mio destino, sangue
o possa il così e così essere il mio destino, sangue l'impegno non può mai andarsene ecc. E se
l'impegno non può mai andarsene ecc. E se
l'impegno non può mai andarsene ecc. E se se dovessi andarmene, possa questo essere il mio destino.
se dovessi andarmene, possa questo essere il mio destino.
se dovessi andarmene, possa questo essere il mio destino. Lo ha fatto davvero. Pertanto, dico, fate di no
Lo ha fatto davvero. Pertanto, dico, fate di no
Lo ha fatto davvero. Pertanto, dico, fate di no promesse, non fare giuramenti perché lo sono
promesse, non fare giuramenti perché lo sono
promesse, non fare giuramenti perché lo sono vincolandosi per tutta la vita. Potrebbe
vincolandosi per tutta la vita. Potrebbe
vincolandosi per tutta la vita. Potrebbe sono trascorse tre o quattro vite da te
sono trascorse tre o quattro vite da te
sono trascorse tre o quattro vite da te ha fatto la promessa, ma quella promessa lo è
ha fatto la promessa, ma quella promessa lo è
ha fatto la promessa, ma quella promessa lo è vincolante per tutta la vita. Facciamo semplicemente
vincolante per tutta la vita. Facciamo semplicemente
vincolante per tutta la vita. Facciamo semplicemente assicurati che abbiamo ragione a riguardo. Il
assicurati che abbiamo ragione a riguardo. Il
assicurati che abbiamo ragione a riguardo. Il l'impegno che fai è vincolante
l'impegno che fai è vincolante
l'impegno che fai è vincolante vite. Resistere.
vite. Resistere.
vite. Resistere. È vincolante per tutta la vita. Quindi alcuni
È vincolante per tutta la vita. Quindi alcuni
È vincolante per tutta la vita. Quindi alcuni dei fenomeni che potrebbero accaderti
dei fenomeni che potrebbero accaderti
dei fenomeni che potrebbero accaderti sono una conseguenza dell'aver fatto a
sono una conseguenza dell'aver fatto a
sono una conseguenza dell'aver fatto a pegno, un pegno di sangue a un certo punto
pegno, un pegno di sangue a un certo punto
pegno, un pegno di sangue a un certo punto livello di impegno e può così e
livello di impegno e può così e
livello di impegno e può così e così sia il mio destino. Bene, lo farai tu
così sia il mio destino. Bene, lo farai tu
così sia il mio destino. Bene, lo farai tu detto. Lo metti fuori nell'universo
detto. Lo metti fuori nell'universo
detto. Lo metti fuori nell'universo e ora fa parte del tuo karmico
e ora fa parte del tuo karmico
e ora fa parte del tuo karmico eredità. Eh? Quindi dico di no
eredità. Eh? Quindi dico di no
eredità. Eh? Quindi dico di no impegni. Non fare promesse. Giuro di no
impegni. Non fare promesse. Giuro di no
impegni. Non fare promesse. Giuro di no giuramenti. Non fare promesse e giurare di no
giuramenti. Non fare promesse e giurare di no
giuramenti. Non fare promesse e giurare di no giuramenti.
giuramenti.
giuramenti. Dice che da qualche parte nel buon libro
Dice che da qualche parte nel buon libro
Dice che da qualche parte nel buon libro anche. Gesù o qualcuno lo ha detto. Ho dimenticato
pure. Gesù o qualcuno lo ha detto. Ho dimenticato
pure. Gesù o qualcuno lo ha detto. Ho dimenticato chi lo ha detto. Qualcuno qualcuno lo ha detto.
chi lo ha detto. Qualcuno qualcuno lo ha detto.
chi lo ha detto. Qualcuno qualcuno lo ha detto. La libertà di cui i partecipanti non sono liberi
La libertà di cui i partecipanti non sono liberi
La libertà di cui i partecipanti non sono liberi andare e venire senza persuasione o
andare e venire senza persuasione o
andare e venire senza persuasione o persecuzioni o ritorsioni o
persecuzioni o ritorsioni o
persecuzioni o ritorsioni o intimidazione.
intimidazione.
intimidazione. Non c'è gerarchia, né ufficiali.
Non c'è gerarchia, né ufficiali.
Non c'è gerarchia, né ufficiali. Tutti fanno semplicemente quello che fanno
Tutti fanno semplicemente quello che fanno
Tutti fanno semplicemente quello che fanno volontariamente. E puoi vedere tutto il
volontariamente. E puoi vedere tutto il
volontariamente. E puoi vedere tutto il personale che lavora con noi. Lo fanno e basta
personale che lavora con noi. Lo fanno e basta
personale che lavora con noi. Lo fanno e basta tutto ciò che fanno volontariamente.
tutto ciò che fanno volontariamente.
tutto ciò che fanno volontariamente. Naturalmente sotto minaccia segreta ma
poche minacce qua e là portano a
poche minacce qua e là portano a poca comunanza
comunque tutto avviene di conseguenza
comunque tutto avviene di conseguenza del progresso di questo tutti
del progresso di questo tutti
del progresso di questo tutti proprio livello di coscienza.
proprio livello di coscienza.
proprio livello di coscienza. La verità evita l'attrattiva.
La verità evita l'attrattiva.
La verità evita l'attrattiva. Evita la seduzione.
Evita la seduzione.
Evita la seduzione. uh teatralità o potere sugli altri. Perché
uh teatralità o potere sugli altri. Perché
uh teatralità o potere sugli altri. Perché vorrebbe qualcuno che sia illuminato
vorrebbe qualcuno che sia illuminato
vorrebbe qualcuno che sia illuminato potere sugli altri? Dimmelo.
potere sugli altri? Dimmelo.
potere sugli altri? Dimmelo. Tutto quello che ti dicono se lo fanno
Tutto quello che ti dicono se lo fanno
Tutto quello che ti dicono se lo fanno volere potere sugli altri è questo
volere potere sugli altri è questo
volere potere sugli altri è questo non sono illuminati. Se non lo sono
non sono illuminati. Se non lo sono
non sono illuminati. Se non lo sono illuminato, allora perché preoccuparsi
illuminato, allora perché preoccuparsi
illuminato, allora perché preoccuparsi trattandoli come un super guru?
Perché qualcuno dovrebbe voler controllare il
Perché qualcuno dovrebbe voler controllare il vita di qualcun altro?
vita di qualcun altro?
vita di qualcun altro? Se sei illuminato, sei completo
Se sei illuminato, sei completo
Se sei illuminato, sei completo e totale e sufficiente a te stesso.
e totale e sufficiente a te stesso.
e totale e sufficiente a te stesso. Non c'è bisogno di controllare gli altri, il
Non c'è bisogno di controllare gli altri, il
Non c'è bisogno di controllare gli altri, il fascino del controllo e tutto il resto. Quindi
fascino del controllo e tutto il resto. Quindi
fascino del controllo e tutto il resto. Quindi l'insegnante ha un difetto dove
l'insegnante ha un difetto dove
l'insegnante ha un difetto dove sono vulnerabili e i demoni lo faranno
sono vulnerabili e i demoni lo faranno
sono vulnerabili e i demoni lo faranno scopritelo i demoni. E lo sono stato
scopritelo i demoni. E lo sono stato
scopritelo i demoni. E lo sono stato colpito dai demoni durante il mio periodo periodicamente
colpito dai demoni durante il mio periodo periodicamente
colpito dai demoni durante il mio periodo periodicamente nella mia illusione spirituale. Il Budda
nella mia illusione spirituale. Il Budda
nella mia illusione spirituale. Il Budda si è lamentato di loro. Gesù si lamentò
si è lamentato di loro. Gesù si lamentò
si è lamentato di loro. Gesù si lamentò su di loro. Comunque, lo faranno anche i demoni
su di loro. Comunque, lo faranno anche i demoni
su di loro. Comunque, lo faranno anche i demoni attaccarti man mano che avanzi.
attaccarti man mano che avanzi.
attaccarti man mano che avanzi. È come se le tentazioni arrivassero in un
È come se le tentazioni arrivassero in un
È come se le tentazioni arrivassero in un zona dove gli spiriti maligni
zona dove gli spiriti maligni
zona dove gli spiriti maligni figura che devi farlo
figura che devi farlo
figura che devi farlo posto nel tuo esercito possono passare.
posto nel tuo esercito possono passare.
posto nel tuo esercito possono passare. Metti un'armatura per passare. Loro
Metti un'armatura per passare. Loro
Metti un'armatura per passare. Loro come riempirti per vedere dov'è.
Devo ancora combattere i demoni? SÌ.
Devo ancora combattere i demoni? SÌ. atteggiamento negativo verso ciò che è
atteggiamento negativo verso ciò che è
atteggiamento negativo verso ciò che è distruttivo, malvagio e sadico. Ho
distruttivo, malvagio e sadico. Ho
distruttivo, malvagio e sadico. Ho per vigilare che la mia vergogna non venga fuori
per vigilare che la mia vergogna non venga fuori
per vigilare che la mia vergogna non venga fuori per questo, come indignazione.
per questo, come indignazione.
per questo, come indignazione. Lo stupro e l'omicidio di bambini piccoli
Lo stupro e l'omicidio di bambini piccoli
Lo stupro e l'omicidio di bambini piccoli e cani e cose. Devo guardare
e cani e cose. Devo guardare
e cani e cose. Devo guardare quella notte spirituale
quella notte spirituale
quella notte spirituale non mi viene in mente
non mi viene in mente
non mi viene in mente e con un atteggiamento di condanna. Vedi, quindi
e con un atteggiamento di condanna. Vedi, quindi
e con un atteggiamento di condanna. Vedi, quindi ovunque tu sia lungo la strada, questo è
ovunque tu sia lungo la strada, questo è
ovunque tu sia lungo la strada, questo è un libro difficile quello che sto scrivendo proprio adesso. Questo
un libro difficile quello che sto scrivendo proprio adesso. Questo
un libro difficile quello che sto scrivendo proprio adesso. Questo è il più duro di tutti. voglio dire,
è il più duro di tutti. voglio dire,
è il più duro di tutti. voglio dire, la verità contro la menzogna è stata dura. Questo
la verità contro la menzogna è stata dura. Questo
la verità contro la menzogna è stata dura. Questo è ancora più duro.
Realtà, spiritualità e uomo moderno.
Realtà, spiritualità e uomo moderno. Beh, se hai intenzione di scriverne
Beh, se hai intenzione di scriverne
Beh, se hai intenzione di scriverne uomo moderno, devi guardare al moderno
uomo moderno, devi guardare al moderno
uomo moderno, devi guardare al moderno uomo, che in realtà significa principalmente il
uomo, che in realtà significa principalmente il
uomo, che in realtà significa principalmente il media, politica e tutto questo. E di
media, politica e tutto questo. E di
media, politica e tutto questo. E di certo, disse Gesù, non impegnarti
certo, disse Gesù, non impegnarti
certo, disse Gesù, non impegnarti male, evita il male. Quindi devo guardare
male, evita il male. Quindi devo guardare
male, evita il male. Quindi devo guardare male. dobbiamo guardare il male per poterlo fare
cattivo. dobbiamo guardare il male per poterlo fare
cattivo. dobbiamo guardare il male per poterlo fare scrivere di uomini moderni.
scrivere di uomini moderni.
scrivere di uomini moderni. Guardare il male fa emergere l'energia di
Guardare il male fa emergere l'energia di
Guardare il male fa emergere l'energia di male. Quindi Gesù Cristo disse: "Non farlo, uh
male. Quindi Gesù Cristo disse: "Non farlo, uh
cattivo. Quindi Gesù Cristo disse: "Non farlo, uh combattere il male. Evitatelo. Evitatelo." Quindi anche
combattere il male. Evitatelo. Evitatelo." Così anche
combattere il male. Evitatelo. Evitatelo." Quindi anche guardarlo ha le sue conseguenze.
guardarlo ha le sue conseguenze.
guardarlo ha le sue conseguenze. E mi sto riprendendo da
E mi sto riprendendo da
E mi sto riprendendo da conseguenze di averlo cercato
conseguenze di averlo cercato
conseguenze di averlo cercato numero di mesi
numero di mesi
numero di mesi e non vedo l'ora di farlo
e non vedo l'ora di farlo
e non vedo l'ora di farlo finendo la fine della fine del libro uh
finendo la fine della fine del libro uh
finendo la fine della fine del libro uh perché non mi piace nemmeno assisterlo
perché non mi piace nemmeno assisterlo
perché non mi piace nemmeno testimoniarlo testimoniandolo. Va bene.
testimoniandolo. Va bene.
testimoniandolo. Va bene. Distaccato. C'è un non coinvolgimento
Distaccato. C'è un non coinvolgimento
Distaccato. C'è un non coinvolgimento affari del mondo. Vedi, eh, lo sei
affari del mondo. Vedi, eh, lo sei
affari del mondo. Vedi, eh, lo sei il più distaccato possibile e fermo, tu
il più distaccato possibile e fermo, tu
il più distaccato possibile e fermo, tu sappi, sii quello che sei. benigno.
sappi, sii quello che sei. benigno.
sappi, sii quello che sei. benigno. Ehi
Ehi
Ehi la verità è benigna. Non ha nemici. Tu
la verità è benigna. Non ha nemici. Tu
la verità è benigna. Non ha nemici. Tu sai, non c'è nessuno a cui devi farlo
sai, non c'è nessuno a cui devi farlo
sai, non c'è nessuno a cui devi farlo denunciare. Non c'è nessuno a cui devi farlo
denunciare. Non c'è nessuno a cui devi farlo
denunciare. Non c'è nessuno a cui devi farlo denunciare. Quindi invece puoi vederlo um
denunciare. Quindi invece puoi vederlo um
denunciare. Quindi invece puoi vederlo um l'evoluzione è ritardata e quelle persone
l'evoluzione è ritardata e quelle persone
l'evoluzione è ritardata e quelle persone che scendono ben al di sotto di 200
che scendono ben al di sotto di 200
che scendono ben al di sotto di 200 uh è a causa delle propensioni karmiche
uh è a causa delle propensioni karmiche
uh è a causa delle propensioni karmiche e quindi
e quindi
e quindi uh in realtà sono tutti innocenti a
uh in realtà sono tutti innocenti a
uh in realtà sono tutti innocenti a certo livello. Sono innocenti
certo livello. Sono innocenti
certo livello. Sono innocenti d'altra parte sono anche responsabili.
d'altra parte sono anche responsabili.
d'altra parte sono anche responsabili. Quindi, d'altra parte, karmicamente sei in debito
Quindi, d'altra parte, karmicamente sei in debito
Quindi, d'altra parte, karmicamente sei in debito it, ma per quanto riguarda diciamo la colpa e
it, ma per quanto riguarda diciamo la colpa e
it, ma per quanto riguarda diciamo la colpa e tutto, non è un peccato. Dall'altro
tutto, non è un peccato. Dall'altro
tutto, non è un peccato. Dall'altro mano, lo devi ancora. Quindi non l'hai fatto
mano, lo devi ancora. Quindi non l'hai fatto
mano, lo devi ancora. Quindi non l'hai fatto intendi uccidere qualcuno, ma sei comunque in debito
intendi uccidere qualcuno, ma sei comunque in debito
intendi uccidere qualcuno, ma sei comunque in debito una vita. Questo è diverso dal karma
una vita. Questo è diverso dal karma
una vita. Questo è diverso dal karma di omicidio in cui hai ucciso di proposito
di omicidio in cui hai ucciso di proposito
di omicidio in cui hai ucciso di proposito qualcuno. Questo è diverso
qualcuno. Questo è diverso
qualcuno. Questo è diverso conseguenze. Ma se togliessi una vita,
conseguenze. Ma se togliessi una vita,
conseguenze. Ma se togliessi una vita, devi una vita. Quindi
devi una vita. Quindi
devi una vita. Quindi tuttavia, non è un aspetto negativo. E' semplicemente
tuttavia, non è un aspetto negativo. E' semplicemente
tuttavia, non è un aspetto negativo. E' semplicemente un riequilibrio. Riequilibrio karmico. Va bene.
un riequilibrio. Riequilibrio karmico. Va bene.
un riequilibrio. Riequilibrio karmico. Va bene. Uhhuh. La verità non intenzionale no
Uhhuh. La verità non intenzionale no
Uhhuh. La verità non intenzionale no intervenire o farsi proporre un ordine del giorno
intervenire o farsi proporre un ordine del giorno
intervenire o farsi proporre un ordine del giorno infliggere ad altri e promulgare.
infliggere ad altri e promulgare.
infliggere ad altri e promulgare. lo sai,
lo sai,
lo sai, non siamo preoccupati se se se nessuno
non siamo preoccupati se se se nessuno
non siamo preoccupati se se se nessuno viene a conoscenza del lavoro che stiamo facendo e se
viene a conoscenza del lavoro che stiamo facendo e se
viene a conoscenza del lavoro che stiamo facendo e se nessuno lo pratica, a me va bene.
nessuno lo pratica, a me va bene.
nessuno lo pratica, a me va bene. Va bene.
Va bene.
Va bene. Voglio dire, andavano d'accordo senza di me
Voglio dire, andavano d'accordo senza di me
Voglio dire, andavano d'accordo senza di me e me la sono cavata bene senza di loro. Io
e me la sono cavata bene senza di loro. Io
e me la sono cavata bene senza di loro. Io immagino che il mondo sopravvivrà.
immagino che il mondo sopravvivrà.
immagino che il mondo sopravvivrà. Non altrettanto bene. Tuttavia, ovviamente,
la verità non intenzionale non è la verità
la verità non intenzionale non è la verità non ha posizioni e non vuole farlo
non ha posizioni e non vuole farlo
non ha posizioni e non vuole farlo niente a nessuno. Non dualistico.
niente a nessuno. Non dualistico.
niente a nessuno. Non dualistico. Sì. Come abbiamo appena detto, il karma lo è
Sì. Come abbiamo appena detto, il karma lo è
Sì. Come abbiamo appena detto, il karma lo è intrinseco all'intenzione. Quindi andremo
intrinseco all'intenzione. Quindi andremo
intrinseco all'intenzione. Quindi andremo a quello successivo. Ha a che fare con
a quello successivo. Ha a che fare con
a quello successivo. Ha a che fare con intenzione. Tranquillità e pace. Lì
intenzione. Tranquillità e pace. Lì
intenzione. Tranquillità e pace. Lì non ci sono problemi o partecipanti.
non ci sono problemi o partecipanti.
non ci sono problemi o partecipanti. uh risate, diciamo che ce ne sono molte
uh risate, diciamo che ce ne sono molte
uh risate, diciamo che ce ne sono molte risate e uh uh tutto è
risate e uh uh tutto è
risate e uh uh tutto è accadendo indipendentemente autonomo come a
accadendo indipendentemente autonomo come a
accadendo indipendentemente autonomo come a conseguenza di ciò che è
conseguenza di ciò che è
conseguenza di ciò che è l’uguaglianza è un rispetto per tutta la vita
l’uguaglianza è un rispetto per tutta la vita
l’uguaglianza è un rispetto per tutta la vita e tutte le sue espressioni. Pertanto,
e tutte le sue espressioni. Pertanto,
e tutte le sue espressioni. Pertanto, vedi la santità. Lo noto sempre
vedi la santità. Lo noto sempre
vedi la santità. Lo noto sempre la santità
la santità
la santità e la bellezza della vita animale. Il
e la bellezza della vita animale. Il
e la bellezza della vita animale. Il l'innocenza della vita animale è così sorprendente.
l'innocenza della vita animale è così sorprendente.
l'innocenza della vita animale è così sorprendente. Uh perché non entri nel mondo degli umani
Uh perché non entri nel mondo degli umani
Uh perché non entri nel mondo degli umani posizionalità al riguardo. Ora l'ho fatto
posizionalità al riguardo. Ora l'ho fatto
posizionalità al riguardo. Ora l'ho fatto seduto sulla mia scrivania c'è questo cagnolino
seduto sulla mia scrivania c'è questo cagnolino
seduto sulla mia scrivania c'è questo cagnolino e qui questi cagnolini
e qui questi cagnolini
e qui questi cagnolini e seduto
e seduto
e seduto seduto sopra questo cagnolino c'è un gattino.
Ora ecco il cagnolino seduto lì
Ora ecco il cagnolino seduto lì quello. C'è il gattino seduto lì sopra
Quello. C'è il gattino seduto lì sopra
Quello. C'è il gattino seduto lì sopra superiore. Se questo non ti mette fuori combattimento, io
superiore. Se questo non ti mette fuori combattimento, io
superiore. Se questo non ti mette fuori combattimento, io non so cosa. È difficile arrivare al mio
non so cosa. È difficile arrivare al mio
non so cosa. È difficile arrivare al mio lavoro. Gli do un'occhiata e basta
lavoro. Gli do un'occhiata e basta
lavoro. Gli do un'occhiata e basta ti mette in uno stato di beatitudine. Tu
ti mette in uno stato di beatitudine. Tu
ti mette in uno stato di beatitudine. Tu sai cosa sto dicendo? Vedi il
sai cosa sto dicendo? Vedi il
sai cosa sto dicendo? Vedi il uh quella che viene chiamata grazia animale, divina
uh quella che viene chiamata grazia animale, divina
uh quella che viene chiamata grazia animale, divina grazia animale, la grazia dell'animale.
grazia animale, la grazia dell'animale.
grazia animale, la grazia dell'animale. E man mano che diventi più evoluto, scegli
E man mano che diventi più evoluto, scegli
E man mano che diventi più evoluto, scegli la bellezza di tutta la natura, il
la bellezza di tutta la natura, il
la bellezza di tutta la natura, il grazia di tutta la vita animale. E
grazia di tutta la vita animale. E
grazia di tutta la vita animale. E alla fine anche la grazia di un essere umano
alla fine anche la grazia di un essere umano
alla fine anche la grazia di un essere umano la vita anche se potresti non essere d'accordo
la vita anche se potresti non essere d'accordo
la vita anche se potresti non essere d'accordo con esso. Vedo il valore con cui il
con esso. Vedo il valore con cui il
con esso. Vedo il valore con cui il il selvaggio devoto è selvaggio e uccide
il selvaggio devoto è selvaggio e uccide
il selvaggio devoto è selvaggio e uccide altri.
altri.
altri. Uh e vedo che vedo la sua intenzione. Sì.
Uh e vedo che vedo la sua intenzione. Sì.
Uh e vedo che vedo la sua intenzione. Sì. Sì.
Sì.
Sì. Uguaglianza, sai, rispetto per tutti
Uguaglianza, sai, rispetto per tutti
Uguaglianza, sai, rispetto per tutti la vita e tutte le sue espressioni.
la vita e tutte le sue espressioni.
la vita e tutte le sue espressioni. Si realizza che la vita è eterna e
Si realizza che la vita è eterna e
Si realizza che la vita è eterna e la fisicità è solo temporanea e vita
la fisicità è solo temporanea e vita
la fisicità è solo temporanea e vita non è soggetto a morte. E il motivo
non è soggetto a morte. E il motivo
non è soggetto a morte. E il motivo ecco perché è l'energia della vita
ecco perché è l'energia della vita
ecco perché è l'energia della vita come la conservazione della materia e il
come la conservazione della materia e il
come la conservazione della materia e il conservazione dell'energia
conservazione dell'energia
conservazione dell'energia ehm, non può essere distrutto. Facciamo semplicemente
ehm, non può essere distrutto. Facciamo semplicemente
ehm, non può essere distrutto. Facciamo semplicemente riconvalidarlo perché è così
riconvalidarlo perché è così
riconvalidarlo perché è così incredibile. C'è il
incredibile. C'è il
incredibile. C'è il la vita non può essere distrutta.
la vita non può essere distrutta.
la vita non può essere distrutta. Va bene. Esiste il principio di
Va bene. Esiste il principio di
Va bene. Esiste il principio di indistruttibilità dell'energia. Può solo
indistruttibilità dell'energia. Può solo
indistruttibilità dell'energia. Può solo cambiare forma alla materia. Può solo
cambiare forma alla materia. Può solo
cambiare forma alla materia. Può solo cambiare forma. E la vita non può essere
cambiare forma. E la vita non può essere
cambiare forma. E la vita non può essere distrutto. Può solo cambiare forma. Quindi
distrutto. Può solo cambiare forma. Quindi
distrutto. Può solo cambiare forma. Quindi quando schiacci una falena, lui va avanti
quando schiacci una falena, lui va avanti
quando schiacci una falena, lui va avanti volando nel suo piccolo etereo astrale
volando nel suo piccolo etereo astrale
volando nel suo piccolo etereo astrale corpo e non si accorge nemmeno che lui
corpo e non si accorge nemmeno che lui
corpo e non si accorge nemmeno che lui lo schiacciò. Non se ne accorge nemmeno
lo schiacciò. Non se ne accorge nemmeno
lo schiacciò. Non se ne accorge nemmeno l'hai schiaffeggiato. Non devi ottenere
l'hai schiaffeggiato. Non devi ottenere
l'hai schiaffeggiato. Non devi ottenere su.
su.
su. La falena non se ne accorge nemmeno. Tu
La falena non se ne accorge nemmeno. Tu
La falena non se ne accorge nemmeno. Tu semplicemente non te ne accorgi nemmeno. Eccoti
semplicemente non te ne accorgi nemmeno. Eccoti
semplicemente non te ne accorgi nemmeno. Eccoti sono. Ehi. Povera povera falena. La falena
Sono. Ehi. Povera povera falena. La falena
Sono. Ehi. Povera povera falena. La falena non se ne accorge nemmeno.
non se ne accorge nemmeno.
non se ne accorge nemmeno. Quindi non c'è vita irriverente
Quindi non c'è vita irriverente
Quindi non c'è vita irriverente intendo diventare modella. A volte tu
intendo diventare modella. A volte tu
intendo diventare modella. A volte tu vedi modellinismo e sentimentalismo
vedi modellinismo e sentimentalismo
vedi modellinismo e sentimentalismo e c'è una specie di affare schifoso
e c'è una specie di affare schifoso
e c'è una specie di affare schifoso su tutto questo. No, nemmeno lui
su tutto questo. No, nemmeno lui
su tutto questo. No, nemmeno lui realizzarlo.
Ogni volta che lasciavo il corpo, semplicemente
Ogni volta che lasciavo il corpo, semplicemente è successo spontaneamente. Nessuno me lo ha chiesto
è successo spontaneamente. Nessuno me lo ha chiesto
è successo spontaneamente. Nessuno me lo ha chiesto se lo volessi.
Comunque, un secondo. Sei nel corpo
Comunque, un secondo. Sei nel corpo e un secondo dopo non sei più quello
e un secondo dopo non sei più quello
e un secondo dopo non sei più quello corpo. Sei d'accordo sul corpo? No.
corpo. Sei d'accordo sul corpo? No.
corpo. Sei d'accordo sul corpo? No. Ogni volta che mi succedeva, guardavo
Ogni volta che mi succedeva, guardavo
Ogni volta che mi succedeva, guardavo al corpo. Ho avuto il minimo
al corpo. Ho avuto il minimo
al corpo. Ho avuto il minimo interesse. Sembra un po' stupidamente lì
interesse. Sembra un po' stupidamente lì
interesse. Sembra un po' stupidamente lì a dirti la verità. E dovevi farlo
a dirti la verità. E dovevi farlo
a dirti la verità. E dovevi farlo in un certo senso convinciti a riprenderlo
in un certo senso convinciti a riprenderlo
in un certo senso convinciti a riprenderlo perché non è affatto interessante. Lui
perché non è affatto interessante. Lui
perché non è affatto interessante. Lui dillo ora qui trascorri tutta la tua vita
dillo ora qui trascorri tutta la tua vita
dillo ora qui trascorri tutta la tua vita valorizzandolo e chiamandolo come me e ora
valorizzandolo e chiamandolo come me e ora
valorizzandolo e chiamandolo come me e ora che non ci sei, è inutile.
che non ci sei, è inutile.
che non ci sei, è inutile. Beh, è una cosa molto strana, ma
Beh, è una cosa molto strana, ma
Beh, è una cosa molto strana, ma è. Nel momento in cui lasci il corpo, è...
È. Nel momento in cui lasci il corpo, è...
È. Nel momento in cui lasci il corpo, è... totalmente poco interessante e totalmente
totalmente poco interessante e totalmente
totalmente poco interessante e totalmente inutile. È come un sacco di sporco
senza valore. È come un sacco di sporco
senza valore. È come un sacco di sporco lavanderia. Voglio dire, sai, nessun appello
lavanderia. Voglio dire, sai, nessun appello
lavanderia. Voglio dire, sai, nessun appello esso. Dici: "Beh, non è il tuo turno.
esso. Dici: "Beh, non è il tuo turno.
Esso. Dici: "Beh, non è il tuo turno. È ancora ora di partire."
È ancora ora di partire."
È ancora ora di partire." Non è ancora il momento di partire. Devi andare
Non è ancora il momento di partire. Devi andare
Non è ancora il momento di partire. Devi andare rientra. Dici: "Ah,
tu dici: "Ah,
tu dici: "Ah, no. Non è il momento di andartene adesso.
no. Non è il momento di andartene adesso.
no. Non è il momento di andartene adesso. Tornerai lì e basta."
Tornerai lì e basta."
Tornerai lì e basta." Piangere e piagnucolare non ti servirà a nulla
Piangere e piagnucolare non ti servirà a nulla
Piangere e piagnucolare non ti servirà a nulla bene. Hai altri 14 anni e mezzo
Bene. Hai altri 14 anni e mezzo
Bene. Hai altri 14 anni e mezzo sul tuo orologio karmico.
sul tuo orologio karmico.
sul tuo orologio karmico. Quindi, va bene, torniamo al lavoro. Ritorno a
Quindi, va bene, torniamo al lavoro. Ritorno a
Quindi, va bene, torniamo al lavoro. Ritorno a portare il pranzo in ufficio.
Va bene. Si realizza che la vita è eterna. Eh
Va bene. Si realizza che la vita è eterna. Eh ciò che è dimostrabile è lineare. Tu
ciò che è dimostrabile è lineare. Tu
ciò che è dimostrabile è lineare. Tu non possiamo provare nulla di ciò che facciamo o diciamo. Eh
non possiamo provare nulla di ciò che facciamo o diciamo. Eh
non possiamo provare nulla di ciò che facciamo o diciamo. Eh puoi realizzarlo. Ehm, puoi
puoi realizzarlo. Ehm, puoi
puoi realizzarlo. Ehm, puoi dimostrarlo. Puoi confermarlo. Ma
dimostrarlo. Puoi confermarlo. Ma
dimostrarlo. Puoi confermarlo. Ma non appartiene al dimostrabile. Il
non appartiene al dimostrabile. Il
non appartiene al dimostrabile. Il dimostrabile appartiene al dominio lineare di
dimostrabile appartiene al dominio lineare di
dimostrabile appartiene al dominio lineare di gli anni '400. Puoi dimostrare le cose con la logica
gli anni '400. Puoi dimostrare le cose con la logica
gli anni '400. Puoi dimostrare le cose con la logica e matematica. Uh, non puoi dimostrare l'amore. Tu
e matematica. Uh, non puoi dimostrare l'amore. Tu
e matematica. Uh, non puoi dimostrare l'amore. Tu non può dimostrare la considerazione. Non puoi
non può dimostrare la considerazione. Non puoi
non può dimostrare la considerazione. Non puoi dimostrare grazia o bellezza. Nessuno di questi
dimostrare grazia o bellezza. Nessuno di questi
dimostrare grazia o bellezza. Nessuno di questi le cose sono dimostrabili. Sono sono
le cose sono dimostrabili. Sono sono
le cose sono dimostrabili. Sono sono mistico.
mistico.
mistico. Uh, ciò che nasce dalla verità è un
Uh, ciò che nasce dalla verità è un
Uh, ciò che nasce dalla verità è un eulgence, uno splendore,
eulgence, uno splendore,
eulgence, uno splendore, ehm, un'illuminazione. Quindi lo diciamo
ehm, un'illuminazione. Quindi lo diciamo
ehm, un'illuminazione. Quindi lo diciamo le persone che hanno cose avanzate lo sono
le persone che hanno cose avanzate lo sono
le persone che hanno cose avanzate lo sono illuminato. Perché? Perché il
illuminato. Perché? Perché il
illuminato. Perché? Perché il la sua comprensione nasce dall'interno.
la sua comprensione nasce dall'interno.
la sua comprensione nasce dall'interno. Questo è il valore della meditazione e
Questo è il valore della meditazione e
Questo è il valore della meditazione e contemplazione. Con contemplazione, quindi
contemplazione. Con contemplazione, quindi
contemplazione. Con contemplazione, quindi inizi a vedere una ricontestualizzazione
inizi a vedere una ricontestualizzazione
inizi a vedere una ricontestualizzazione dei fenomeni. L'unico fenomeno che tu
dei fenomeni. L'unico fenomeno che tu
dei fenomeni. L'unico fenomeno che tu notare è che tutto lo è
notare è che tutto lo è
notare è che tutto lo è accadendo spontaneamente da solo
accadendo spontaneamente da solo
accadendo spontaneamente da solo viene chiamato ciò che è spirituale
viene chiamato ciò che è spirituale
viene chiamato ciò che è spirituale ineffabile. Non è... non è dimostrabile. Quindi
ineffabile. Non è... non è dimostrabile. Quindi
ineffabile. Non è... non è dimostrabile. Quindi la difficoltà tra la tua scienza e
la difficoltà tra la tua scienza e
la difficoltà tra la tua scienza e religione che è ricorrentemente popolare
religione che è ricorrentemente popolare
religione che è ricorrentemente popolare l'argomento riappare su Time Magazine All
l'argomento riappare su Time Magazine All
l'argomento riappare su Time Magazine All il tempo o qualche altra rivista e il
il tempo o qualche altra rivista e il
il tempo o qualche altra rivista e il Il processo sugli scopi non è mai stato più sottoposto
Il processo sugli scopi non è mai stato più sottoposto
Il processo sugli scopi non è mai stato più sottoposto il resto e ovviamente il libro che sto scrivendo
il resto e ovviamente il libro che sto scrivendo
il resto e ovviamente il libro che sto scrivendo ora ha a che fare con come risolverlo
ora ha a che fare con come risolverlo
ora ha a che fare con come risolverlo e lo risolvi semplicemente uh a
e lo risolvi semplicemente uh a
e lo risolvi semplicemente uh a scala più inclusiva di una realtà.
scala più inclusiva di una realtà.
scala più inclusiva di una realtà. Uhhuh. Vedi che è una limitazione di
Uhhuh. Vedi che è una limitazione di
Uhhuh. Vedi che è una limitazione di paradigma par. La mente inferiore può farlo
paradigma par. La mente inferiore può farlo
paradigma par. La mente inferiore può farlo comprendere solo ciò che è lineare e
comprendere solo ciò che è lineare e
comprendere solo ciò che è lineare e dimostrabile. Uh devi trasferirti in a
dimostrabile. Uh devi trasferirti in a
dimostrabile. Uh devi trasferirti in a dimensione diversa una mente superiore che
dimensione diversa una mente superiore che
dimensione diversa una mente superiore che è il contesto. E devi imparare il
è il contesto. E devi imparare il
è il contesto. E devi imparare il differenza tra aspetto e
differenza tra aspetto e
differenza tra aspetto e essenza. E mentre ti sposti nel contesto
essenza. E mentre ti sposti nel contesto
essenza. E mentre ti sposti nel contesto allora non sei più, non ci sei più
allora non sei più, non ci sei più
allora non sei più, non ci sei più il mondo del dimostrabile. Quindi quello che
il mondo del dimostrabile. Quindi quello che
il mondo del dimostrabile. Quindi quello che è dimostrabile non è proprio possibile
è dimostrabile non è proprio possibile
è dimostrabile non è proprio possibile quando hai a che fare con lo spirituale
quando hai a che fare con lo spirituale
quando hai a che fare con lo spirituale realtà perché sono tutte uh
realtà perché sono tutte uh
realtà perché sono tutte uh contestuale. Va bene. Quindi cosa abbiamo ottenuto?
contestuale. Va bene. Quindi cosa abbiamo ottenuto?
contestuale. Va bene. Quindi cosa abbiamo ottenuto? il prossimo? Oh mio Dio, ce ne sono altri.
Prossimo? Oh mio Dio, ce ne sono altri.
Prossimo? Oh mio Dio, ce ne sono altri. Non posso crederci. OH.
Non posso crederci. OH.
Non posso crederci. OH. Oh, semplicità.
Oh, semplicità.
Oh, semplicità. Va bene. Beh, l'hai già menzionato
Va bene. Beh, l'hai già menzionato
Va bene. Beh, l'hai già menzionato questo. Inizi a sentirti spiritualmente
Questo. Inizi a sentirti spiritualmente
Questo. Inizi a sentirti spiritualmente evolvi, non sei attraente solo per te
evolvi, non sei attraente solo per te
evolvi, non sei attraente solo per te altri, ecc. e perdi la mondanità.
altri, ecc. e perdi la mondanità.
altri, ecc. e perdi la mondanità. La gente ti dice che, lo sai, è così
La gente ti dice che, lo sai, è così
La gente ti dice che, lo sai, è così dobbiamo diventare sensati e fare soldi, ecc.
dobbiamo diventare sensati e fare soldi, ecc.
dobbiamo diventare sensati e fare soldi, ecc. Ehi
Ehi
Ehi comunque, quello che succede è che inizi a vedere
comunque, quello che succede è che inizi a vedere
comunque, quello che succede è che inizi a vedere la bellezza di ogni cosa. Ora, il
la bellezza di ogni cosa. Ora, il
la bellezza di ogni cosa. Ora, il la bellezza di ogni cosa comincia a sorprenderti
la bellezza di ogni cosa comincia a sorprenderti
la bellezza di ogni cosa comincia a sorprenderti fuori dopo un po'. Attraversi a
fuori dopo un po'. Attraversi a
fuori dopo un po'. Attraversi a periodo dove c'è la bellezza di ogni cosa
periodo dove c'è la bellezza di ogni cosa
periodo dove c'è la bellezza di ogni cosa solo una preoccupazione. È un
solo una preoccupazione. È un
solo una preoccupazione. È un distillato della tua esperienza e di te
distillato della tua esperienza e di te
distillato della tua esperienza e di te perdere la motivazione ordinaria.
perdere la motivazione ordinaria.
perdere la motivazione ordinaria. Non devi fare nulla al riguardo
Non devi fare nulla al riguardo
Non devi fare nulla al riguardo nulla perché tutto è
nulla perché tutto è
nulla perché tutto è intrinsecamente bello così com'è.
intrinsecamente bello così com'è.
intrinsecamente bello così com'è. La capacità di vedere la bellezza di tutti
La capacità di vedere la bellezza di tutti
La capacità di vedere la bellezza di tutti che esiste uh sorge come uno splendore da
che esiste uh sorge come uno splendore da
che esiste uh sorge come uno splendore da dentro ciò che esiste. Eh il
dentro ciò che esiste. Eh il
dentro ciò che esiste. Eh il la bellezza intrinseca di ogni cosa diventa
la bellezza intrinseca di ogni cosa diventa
la bellezza intrinseca di ogni cosa diventa questa qualità più sorprendente.
questa qualità più sorprendente.
questa qualità più sorprendente. Tutto e tutti sono belli
Tutto e tutti sono belli
Tutto e tutti sono belli e tutto ciò che il mondo considera
e tutto ciò che il mondo considera
e tutto ciò che il mondo considera Guardarti in modo orribile diventa davvero unico.
È davvero unico. E uso sempre il
È davvero unico. E uso sempre il vecchio bidone della spazzatura malconcio. Oh, andiamo
vecchio bidone della spazzatura malconcio. Oh, andiamo
vecchio bidone della spazzatura malconcio. Oh, andiamo sbarazzatevi di quello. È così brutto e
sbarazzatevi di quello. È così brutto e
sbarazzatevi di quello. È così brutto e tutti piegati e tutto. Sì, ma è mio
tutti piegati e tutto. Sì, ma è mio
tutti piegati e tutto. Sì, ma è mio bidone della spazzatura preferito. Qualcuno c'è sempre
bidone della spazzatura preferito. Qualcuno c'è sempre
bidone della spazzatura preferito. Qualcuno c'è sempre cercando di sbarazzarmi del mio vecchio malconcio
cercando di sbarazzarmi del mio vecchio malconcio
cercando di sbarazzarmi del mio vecchio malconcio bidoni della spazzatura e cose del genere.
Devi proteggere il tuo vecchio cencioso
Devi proteggere il tuo vecchio cencioso camicia.
camicia.
camicia. >> Non puoi nemmeno Sì. È strappato
>> Non puoi nemmeno Sì. È strappato
>> Non puoi nemmeno Sì. È strappato esso. Non puoi nemmeno aggiustarlo. È così sottile
Esso. Non puoi nemmeno aggiustarlo. È così sottile
Esso. Non puoi nemmeno aggiustarlo. È così sottile e logoro non puoi ripararlo. Ma
e logoro non puoi ripararlo. Ma
e logoro non puoi ripararlo. Ma è il tuo preferito.
O si. Quindi
O si. Quindi attraverso la semplicità allora inizi a vedere
attraverso la semplicità allora inizi a vedere
attraverso la semplicità allora inizi a vedere la bellezza intrinseca di tutto ciò che esiste.
la bellezza intrinseca di tutto ciò che esiste.
la bellezza intrinseca di tutto ciò che esiste. Uhhuh. Lo sai ed è così
Uhhuh. Lo sai ed è così
Uhhuh. Lo sai ed è così invito.
invito.
invito. Non è predittivo perché la realtà lo è
Non è predittivo perché la realtà lo è
Non è predittivo perché la realtà lo è non lineare. Non puoi prevedere. Questo è
non lineare. Non puoi prevedere. Questo è
non lineare. Non puoi prevedere. Questo è perché quando diciamo che non puoi quando tu
perché quando diciamo che non puoi quando tu
perché quando diciamo che non puoi quando tu usa la nostra tecnica di calibrazione, tu
usa la nostra tecnica di calibrazione, tu
usa la nostra tecnica di calibrazione, tu non è possibile calibrare il futuro. Puoi cal
non è possibile calibrare il futuro. Puoi cal
non è possibile calibrare il futuro. Puoi cal puoi suggerire di trovarne vari
puoi suggerire di trovarne vari
puoi suggerire di trovarne vari le cose creano l'ipotetico tranne te
le cose creano l'ipotetico tranne te
le cose creano l'ipotetico tranne te non può predire il futuro perché
non può predire il futuro perché
non può predire il futuro perché il futuro non ha realtà. Solo il presente
il futuro non ha realtà. Solo il presente
il futuro non ha realtà. Solo il presente è reale. Sì. non sentimentale
è reale. Sì. non sentimentale
è reale. Sì. non sentimentale l'emotività si basa sulla percezione.
l'emotività si basa sulla percezione.
l'emotività si basa sulla percezione. La compassione è un diverso stato di coscienza
La compassione è un diverso stato di coscienza
La compassione è un diverso stato di coscienza discernimento della verità. Non lo è
discernimento della verità. Non lo è
discernimento della verità. Non lo è autoritario. Non ci sono regole o
autoritario. Non ci sono regole o
autoritario. Non ci sono regole o dettami da seguire
dettami da seguire
dettami da seguire tranne che chiunque non sia d'accordo con me può farlo
tranne che chiunque non sia d'accordo con me può farlo
tranne che chiunque non sia d'accordo con me può farlo esci dalla porta sul retro adesso.
Non autoritario. Perché? Perché il
Non autoritario. Perché? Perché il la verità parla da sola. Quelli che possono
la verità parla da sola. Quelli che possono
la verità parla da sola. Quelli che possono sentirai sentirai. Coloro che possono vedere lo faranno
sentirai sentirai. Coloro che possono vedere lo faranno
sentirai sentirai. Coloro che possono vedere lo faranno vedere. E chi non può, non lo farà. Quindi
Vedere. E chi non può, non lo farà. Quindi
Vedere. E chi non può, non lo farà. Quindi non ha senso difendersi. vedi,
non ha senso difendersi. vedi,
non ha senso difendersi. vedi, e di tanto in tanto divento selvaggio e
e di tanto in tanto divento selvaggio e
e di tanto in tanto divento selvaggio e pazzo. Ho una cartella selvaggia e pazza.
pazzo. Ho una cartella selvaggia e pazza.
pazzo. Ho una cartella selvaggia e pazza. Ne prendi un po' davvero
Ne prendi un po' davvero
Ne prendi un po' davvero tutti voi avete un computer, sapete cosa io
tutti voi avete un computer, sapete cosa io
tutti voi avete un computer, sapete cosa io significare. Blog blog mondo.
Significare. Blog blog mondo.
Significare. Blog blog mondo. Come lo chiami? Bene, www mondo. Tutto
Come lo chiami? Bene, www mondo. Tutto
Come lo chiami? Bene, www mondo. Tutto possono arrivare tipi di comunicazioni bizzarre
possono arrivare tipi di comunicazioni bizzarre
possono arrivare tipi di comunicazioni bizzarre a modo tuo.
a modo tuo.
a modo tuo. E io li chiamo i pazzi e i lunatici
E io li chiamo i pazzi e i lunatici
E io li chiamo i pazzi e i lunatici cartella. Ad ogni modo, ti arrabbi di tutti i tipi
cartella. Ad ogni modo, ti arrabbi di tutti i tipi
cartella. Ad ogni modo, ti arrabbi di tutti i tipi cose che si incontrano. Ehm
cose che si incontrano. Ehm
cose che si incontrano. Ehm sì, cosa diciamo? Non autoritario
sì, cosa diciamo? Non autoritario
sì, cosa diciamo? Non autoritario e non egoistico.
e non egoistico.
e non egoistico. Gli insegnanti sono rispettati ma rifiutati
Gli insegnanti sono rispettati ma rifiutati
Gli insegnanti sono rispettati ma rifiutati agitazione personale ecc. È educativo
agitazione personale ecc. È educativo
agitazione personale ecc. È educativo fornisce informazioni. Ciò che edifica
fornisce informazioni. Ciò che edifica
fornisce informazioni. Ciò che edifica la persona è proprietaria del
la persona è proprietaria del
la persona è proprietaria del informazioni e ciò che sta diventando
informazioni e ciò che sta diventando
informazioni e ciò che sta diventando reale esperienzialmente.
reale esperienzialmente.
reale esperienzialmente. Una vera organizzazione spirituale integra
Una vera organizzazione spirituale integra
Una vera organizzazione spirituale integra non è né mercenario né materialista
non è né mercenario né materialista
non è né mercenario né materialista né finge di conoscere la falsa povertà.
né finge di conoscere la falsa povertà.
né finge di conoscere la falsa povertà. C'è sale gente della falsa povertà
C'è sale gente della falsa povertà
C'è sale gente della falsa povertà correndo dappertutto in modo troppo irregolare quando loro
correndo dappertutto in modo troppo irregolare quando loro
correndo dappertutto in modo troppo irregolare quando loro poteva permettersi un paio di jeans nuovi
poteva permettersi un paio di jeans nuovi
poteva permettersi un paio di jeans nuovi ma non ottiene i soldi nel
ma non ottiene i soldi nel
ma non ottiene i soldi nel casse.
casse.
casse. Autoportante completo senza
Autoportante completo senza
Autoportante completo senza dipendenza da fattori esterni o storici
dipendenza da fattori esterni o storici
dipendenza da fattori esterni o storici autorità.
autorità.
autorità. La verità sta in piedi da sola. Non importa
La verità sta in piedi da sola. Non importa
La verità sta in piedi da sola. Non importa se tutto ciò che dico è stato detto una volta da
se tutto ciò che dico è stato detto una volta da
se tutto ciò che dico è stato detto una volta da maestro Wuha o no. Quello che sto dicendo adesso
maestro Wuha o no. Quello che sto dicendo adesso
maestro Wuha o no. Quello che sto dicendo adesso viene detto spontaneamente e questo
viene detto spontaneamente e questo
viene detto spontaneamente e questo sta da solo, non è l'autorità di
sta da solo, non è l'autorità di
sta da solo, non è l'autorità di qualche maestro morto. Allora, qual è l'insegnamento?
qualche maestro morto. Allora, qual è l'insegnamento?
qualche maestro morto. Allora, qual è l'insegnamento? di un maestro morto può darti a
di un maestro morto può darti a
di un maestro morto può darti a la direzione può darti una direzione può
la direzione può darti una direzione può
la direzione può darti una direzione può darti una direzione.
darti una direzione.
darti una direzione. Uh ma la verità sta da sola.
Uh ma la verità sta da sola.
Uh ma la verità sta da sola. La verità sta in piedi da sola. 2 più due
La verità sta in piedi da sola. 2 più due
La verità sta in piedi da sola. 2 più due dipende da Sir Isaac Newton che lo dice o
dipende da Sir Isaac Newton che lo dice o
dipende da Sir Isaac Newton che lo dice o qualsiasi altra cosa. Capisci? Scegli
qualunque altra cosa. Capisci? Scegli
qualunque altra cosa. Capisci? Scegli si regge in modo autonomo come a
si regge in modo autonomo come a
si regge in modo autonomo come a conseguenza di ciò che non è
conseguenza di ciò che non è
conseguenza di ciò che non è in base all'autorità del luogo in cui si trovava
in base all'autorità del luogo in cui si trovava
in base all'autorità del luogo in cui si trovava citato.
citato.
citato. Naturale privo di indotto o alterato
Naturale privo di indotto o alterato
Naturale privo di indotto o alterato stati di coscienza. Bene, l'abbiamo fatto
stati di coscienza. Bene, l'abbiamo fatto
stati di coscienza. Bene, l'abbiamo fatto l'ho già detto. Quindi, il prossimo
l'ho già detto. Quindi, il prossimo
l'ho già detto. Quindi, il prossimo diapositiva.
diapositiva.
diapositiva. Uh, e questi sono insegnanti spirituali.
Uh, e questi sono insegnanti spirituali.
Uh, e questi sono insegnanti spirituali. Quanto tempo abbiamo?
Quanto tempo abbiamo?
Quanto tempo abbiamo? >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >>15.
>>15.
>>15. >> 15. Oh mio Dio.
Vediamo quante diapositive ho ricevuto. Dove
Vediamo quante diapositive ho ricevuto. Dove lo sono?
>> Oh, siamo sul putting green. oh,
>> Oh, siamo sul putting green. oh, siamo, siamo vicini al putting green.
siamo, siamo vicini al putting green.
siamo, siamo vicini al putting green. Va bene. Volevo solo coprire alcuni dei
Va bene. Volevo solo coprire alcuni dei
Va bene. Volevo solo coprire alcuni dei quelli significativi lungo il percorso. C'è
quelli significativi lungo il percorso. C'è
quelli significativi lungo il percorso. C'è in realtà circa quasi 140 diapositive uh.
in realtà circa quasi 140 diapositive uh.
in realtà circa quasi 140 diapositive uh. Uh e ci stiamo organizzando a tempo debito
Uh e ci stiamo organizzando a tempo debito
Uh e ci stiamo organizzando a tempo debito tempo uh solo una raccolta, sai, di
tempo uh solo una raccolta, sai, di
tempo uh solo una raccolta, sai, di tutte le diapositive. E se avrò tempo
tutte le diapositive. E se avrò tempo
tutte le diapositive. E se avrò tempo ci sarà una pagina di commento. Ehm ma
ci sarà una pagina di commento. Ehm ma
ci sarà una pagina di commento. Ehm ma solo tutte le diapositive perché mette
solo tutte le diapositive perché mette
solo tutte le diapositive perché mette insieme ne conosci un'enorme quantità
insieme ne conosci un'enorme quantità
insieme ne conosci un'enorme quantità ricerca e lavoro in un unico posto.
ricerca e lavoro in un unico posto.
ricerca e lavoro in un unico posto. Il suo valore è che rappresenta solo un sacco di
Il suo valore è che rappresenta solo un sacco di
Il suo valore è che rappresenta solo un sacco di informazioni, tutte insieme in una
informazioni, tutte insieme in una
informazioni, tutte insieme in una posto. Quindi ha fatto, lo sai
posto. Quindi ha fatto, lo sai
posto. Quindi ha fatto, lo sai insegnanti spirituali della storia e uh se
insegnanti spirituali della storia e uh se
insegnanti spirituali della storia e uh se non sono qui, non mandarmi un foglietto
non sono qui, non mandarmi un foglietto
non sono qui, non mandarmi un foglietto su di loro e chiedimi cosa lui
su di loro e chiedimi cosa lui
su di loro e chiedimi cosa lui calibra.
calibra.
calibra. Ma qui vedi tutti i grandi nomi di
Ma qui vedi tutti i grandi nomi di
Ma qui vedi tutti i grandi nomi di storia. Sì. Ogni tanto
storia. Sì. Ogni tanto
storia. Sì. Ogni tanto qualcuno ne tirerà fuori uno nuovo. E
qualcuno ne tirerà fuori uno nuovo. E
qualcuno ne tirerà fuori uno nuovo. E di tanto in tanto troviamo spazio per mettere
di tanto in tanto troviamo spazio per mettere
di tanto in tanto troviamo spazio per mettere ne entra un altro. E vedi se ci vado
ne entra un altro. E vedi se ci vado
ne entra un altro. E vedi se ci vado per cambiare questo nel libro, non lo fai
per cambiare questo nel libro, non lo fai
per cambiare questo nel libro, non lo fai sapere cosa vuol dire. Se tu quando tu
sapere cosa vuol dire. Se tu quando tu
sapere cosa vuol dire. Se tu quando tu ristampare un libro, devi tornare indietro e
ristampare un libro, devi tornare indietro e
ristampare un libro, devi tornare indietro e cambia tutto perché tu
cambia tutto perché tu
cambia tutto perché tu desidera aggiungere un nome all'elenco. Io
desidera aggiungere un nome all'elenco. Io
desidera aggiungere un nome all'elenco. Io voglio dire, sai, non è esattamente
voglio dire, sai, non è esattamente
voglio dire, sai, non è esattamente come se potessi inchiostrarlo o qualcosa del genere.
come se potessi inchiostrarlo o qualcosa del genere.
come se potessi inchiostrarlo o qualcosa del genere. Sì.
Sì.
Sì. Uh Wallace Black Elk Annie Bant, lo sai
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, lo sai
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, lo sai riconosci e orindo un personaggio molto famoso
riconosci e orindo un personaggio molto famoso
riconosci e orindo un personaggio molto famoso il mio nome è Wallace Black Elk, meraviglioso
il mio nome è Wallace Black Elk, meraviglioso
il mio nome è Wallace Black Elk, meraviglioso insegnante Woody Dharma Jacob BM Richard
insegnante Woody Dharma Jacob BM Richard
insegnante Woody Dharma Jacob BM Richard Buck, conosci Richard Buck qual era il
Buck, conosci Richard Buck qual era il
Buck, conosci Richard Buck qual era il nome del libro che ha scritto era a
nome del libro che ha scritto era a
nome del libro che ha scritto era a Penso che il medico sia diventato illuminato
Penso che il medico sia diventato illuminato
Penso che il medico sia diventato illuminato sì sì e uh Buddhaandanda Swami
sì sì e uh Buddhaandanda Swami
sì sì e uh Buddhaandanda Swami Budda
Budda
Budda Eric Bdderworth, John Calvin, ovviamente,
Eric Bdderworth, John Calvin, ovviamente,
Eric Bdderworth, John Calvin, ovviamente, eh, Confucio,
eh, Confucio,
eh, Confucio, l'attuale Daly Lama è a 570.
l'attuale Daly Lama è a 570.
l'attuale Daly Lama è a 570. L'ultimo papa è stato alle cinque... l'ultimo
L'ultimo papa è stato alle cinque... l'ultimo
L'ultimo papa è stato alle cinque... l'ultimo anche il papa era a 570, e l'attuale
anche il papa era a 570, e l'attuale
anche il papa era a 570, e l'attuale il papa è più o meno lo stesso, 565 o giù di lì.
il papa è più o meno lo stesso, 565 o giù di lì.
il papa è più o meno lo stesso, 565 o giù di lì. Comunque, quindi il capo di una chiesa importante
Comunque, quindi il capo di una chiesa importante
Comunque, quindi il capo di una chiesa importante come il Dalai Lama o il Papa,
come il Dalai Lama o il Papa,
come il Dalai Lama o il Papa, l'ideale sarebbe intorno al 565 di taglia
l'ideale sarebbe intorno al 565 di taglia
l'ideale sarebbe intorno al 565 di taglia 70. Da 570 in su, non lo saresti
70. Da 570 in su, non lo saresti
70. Da 570 in su, non lo saresti infastidito da tutto. Immagina che
infastidito da tutto. Immagina che
infastidito da tutto. Immagina che il mondo può gestire i propri problemi
il mondo può gestire i propri problemi
il mondo può gestire i propri problemi quella zona e non devono preoccuparsi
quella zona e non devono preoccuparsi
quella zona e non devono preoccuparsi tu con esso. Quindi dal 570 in su, tu
tu con esso. Quindi dal 570 in su, tu
tu con esso. Quindi dal 570 in su, tu non ne sarebbe più interessato.
non ne sarebbe più interessato.
non ne sarebbe più interessato. uh, ovviamente, sono tutte queste
uh, ovviamente, sono tutte queste
uh, ovviamente, sono tutte queste molto noto uh Dogen e 740
molto noto uh Dogen e 740
molto noto uh Dogen e 740 puoi chiedere, faremo domande su
puoi chiedere, faremo domande su
puoi chiedere, faremo domande su tutto questo dopo, uh Meister Echart che era
tutto questo dopo, uh Meister Echart che era
tutto questo dopo, uh Meister Echart che era un dottore in teologia un dottore in
un dottore in teologia un dottore in
un dottore in teologia un dottore in chiesa ed era sospettato di eresia
chiesa ed era sospettato di eresia
chiesa ed era sospettato di eresia una volta perché era un mistico
una volta perché era un mistico
una volta perché era un mistico Arasmus i Filmores Mirto e Carlo
Arasmus i Filmores Mirto e Carlo
Arasmus i Filmores Mirto e Carlo e abbiamo avuto l'opportunità di visitarlo
e abbiamo avuto l'opportunità di visitarlo
e abbiamo avuto l'opportunità di visitarlo e tenere conferenze a St. Louis al
e tenere conferenze a St. Louis al
e tenere conferenze a St. Louis al come si chiama il posto in cui si trovano?
come si chiama il posto in cui si trovano?
come si chiama il posto in cui si trovano? ci sono tutti?
ci sono tutti?
ci sono tutti? Dove eravamo?
Dove eravamo?
Dove eravamo? >> Sì. Sì, è vero. Quindi, abbiamo avuto un
>> Sì. Sì, è vero. Quindi, abbiamo avuto un
>> Sì. Sì, è vero. Quindi, abbiamo avuto un possibilità di vedere l'originale a mano libera e
possibilità di vedere l'originale a mano libera e
possibilità di vedere l'originale a mano libera e avevano una bella calligrafia.
avevano una bella calligrafia.
avevano una bella calligrafia. Bella calligrafia. Carlo Filmore
Bella calligrafia. Carlo Filmore
Bella calligrafia. Carlo Filmore aveva una bella calligrafia. 515.
aveva una bella calligrafia. 515.
aveva una bella calligrafia. 515. E abbiamo avuto una possibilità. Ci hanno accolto
E abbiamo avuto una possibilità. Ci hanno accolto
E abbiamo avuto una possibilità. Ci hanno accolto la biblioteca privata. Abbiamo visto l'originale
la biblioteca privata. Abbiamo visto l'originale
la biblioteca privata. Abbiamo visto l'originale manoscritti e loro volevano che lo facessimo
manoscritti e loro volevano che lo facessimo
manoscritti e loro volevano che lo facessimo calibrarli ed erano tutti
calibrarli ed erano tutti
calibrarli ed erano tutti estremamente alto. I manoscritti originali
estremamente alto. I manoscritti originali
estremamente alto. I manoscritti originali erano estremamente alti come 900 ma
erano estremamente alti come 900 ma
erano estremamente alti come 900 ma ora siamo intorno al 500. Emmed Fox e
ora siamo intorno al 500. Emmed Fox e
ora siamo intorno al 500. Emmed Fox e ovviamente Mahatma Gandhi uh che stava in piedi
ovviamente Mahatma Gandhi uh che stava in piedi
ovviamente Mahatma Gandhi uh che stava in piedi al largo dell'Impero britannico. Ce n'è un 90
al largo dell'Impero britannico. Ce n'è un 90
al largo dell'Impero britannico. Ce n'è un 90 pound li chiamavi colorati in quelli
pound li chiamavi colorati in quelli
pound li chiamavi colorati in quelli giorni 90B colorati. E ha fatto marcia indietro
giorni 90B colorati. E ha fatto marcia indietro
giorni 90B colorati. E ha fatto marcia indietro intero impero britannico.
intero impero britannico.
intero impero britannico. L'intero impero britannico fece marcia indietro
L'intero impero britannico fece marcia indietro
L'intero impero britannico fece marcia indietro lo spirituale. Quindi 760 o qualunque cosa
lo spirituale. Quindi 760 o qualunque cosa
lo spirituale. Quindi 760 o qualunque cosa dice. E se ricordo bene, il
dice. E se ricordo bene, il
dice. E se ricordo bene, il L'Impero britannico all'epoca calibrato
L'Impero britannico all'epoca calibrato
L'Impero britannico all'epoca calibrato circa 195 orgoglio. Orgoglio
circa 195 orgoglio. Orgoglio
circa 195 orgoglio. Orgoglio probabilmente sovrano
probabilmente sovrano
probabilmente sovrano Joel Goldsmith eh
Joel Goldsmith eh
Joel Goldsmith eh G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes uh, tutti nomi preferiti, vero?
uh, tutti nomi preferiti, vero?
uh, tutti nomi preferiti, vero? Ernest Holmes, Aldo Suxley e John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley e John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley e John Paul II,
II,
II, ehm
ehm
ehm Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, e un certo numero di quelle persone che ho io
e un certo numero di quelle persone che ho io
e un certo numero di quelle persone che ho io si sono effettivamente incontrati nel corso degli anni. SÌ.
si sono effettivamente incontrati nel corso degli anni. SÌ.
si sono effettivamente incontrati nel corso degli anni. SÌ. Eh Martin Lutero,
Eh Martin Lutero,
Eh Martin Lutero, Matilda, ecco Maharaj e il signor Gadana,
Matilda, ecco Maharaj e il signor Gadana,
Matilda, ecco Maharaj e il signor Gadana, Ramana Maharshi. Queste sono tutte persone di
Ramana Maharshi. Queste sono tutte persone di
Ramana Maharshi. Queste sono tutte persone di tempi recenti che morì negli anni '50 I
tempi recenti che morì negli anni '50 I
tempi recenti che morì negli anni '50 I pensa o così. E quindi sono tutti molto
pensa o così. E quindi sono tutti molto
pensa o così. E quindi sono tutti molto nomi famosi. Mutananda ho avuto modo di conoscere
nomi famosi. Mutananda ho avuto modo di conoscere
nomi famosi. Mutananda ho avuto modo di conoscere anche. Quindi ne ho avuti una mezza dozzina
Anche. Quindi ne ho avuti una mezza dozzina
Anche. Quindi ne ho avuti una mezza dozzina conosco effettivamente me stesso. Monroe. Roberto
conosco effettivamente me stesso. Monroe. Roberto
conosco effettivamente me stesso. Monroe. Roberto Monroe ha il momento in cui ha più knockout
Monroe ha il momento in cui ha più knockout
Monroe ha il momento in cui ha più knockout voce che abbia mai sentito. Roberto Monroe
voce che abbia mai sentito. Roberto Monroe
voce che abbia mai sentito. Roberto Monroe ha scritto Viaggi fuori dal corpo. E quando
ha scritto Viaggi fuori dal corpo. E quando
ha scritto Viaggi fuori dal corpo. E quando tu metti gli auricolari, lui ha il
tu metti gli auricolari, lui ha il
tu metti gli auricolari, lui ha il la voce più pacifica che abbia mai sentito.
la voce più pacifica che abbia mai sentito.
la voce più pacifica che abbia mai sentito. È come una pace infinita. È un
È come una pace infinita. È un
È come una pace infinita. È un qualità misteriosa nella voce di Monroe.
qualità misteriosa nella voce di Monroe.
qualità misteriosa nella voce di Monroe. E, naturalmente, Monroe era selvaggia
E, naturalmente, Monroe era selvaggia
E, naturalmente, Monroe era selvaggia avventure fuori dal corpo. Selvaggio
avventure fuori dal corpo. Selvaggio
avventure fuori dal corpo. Selvaggio avventure. Va bene. Quindi, questo è
avventure. Va bene. Quindi, questo è
avventure. Va bene. Quindi, questo è abbastanza. Qual è la prossima diapositiva?
Abbastanza. Qual è la prossima diapositiva?
Abbastanza. Qual è la prossima diapositiva? Va bene. Oh, ne abbiamo di più. Va bene.
Va bene. Oh, ne abbiamo di più. Va bene.
Va bene. Oh, ne abbiamo di più. Va bene. Comunque, come ho detto, ero contento di averlo fatto
Comunque, come ho detto, ero contento di averlo fatto
Comunque, come ho detto, ero contento di averlo fatto la possibilità di incontrarne alcuni e
la possibilità di incontrarne alcuni e
la possibilità di incontrarne alcuni e erano ancora vivi in quel momento. ehm,
erano ancora vivi in ​​quel momento. ehm,
erano ancora vivi in ​​quel momento. ehm, Padre Peio uh è ben noto 585. Quindi, lui
Padre Peio uh è ben noto 585. Quindi, lui
Padre Peio uh è ben noto 585. Quindi, lui era più che semplice santità è 570.
era più che semplice santità è 570.
era più che semplice santità è 570. dal 570 in su è santità.
dal 570 in su è santità.
dal 570 in su è santità. Uh padre pe a 585 ne ha vissute molte
Uh padre pe a 585 ne ha vissute molte
Uh padre pe a 585 ne ha vissute molte la cosiddetta bilocazione delle città e
la cosiddetta bilocazione delle città e
la cosiddetta bilocazione delle città e guarigioni spontanee e cose del genere
guarigioni spontanee e cose del genere
guarigioni spontanee e cose del genere quello. Wang Po abbiamo raccontato la storia
Quello. Wang Po abbiamo raccontato la storia
Quello. Wang Po abbiamo raccontato la storia su Wangpo
su Wangpo
su Wangpo nessuna attrazione, nessuna avversione
nessuna attrazione, nessuna avversione
nessuna attrazione, nessuna avversione e come questo possa portarti al vuoto
e come questo possa portarti al vuoto
e come questo possa portarti al vuoto al livello calibrato 850.
al livello calibrato 850.
al livello calibrato 850. uh e questo deriva dall'errore di
uh e questo deriva dall'errore di
uh e questo deriva dall'errore di negare l'amore come attaccamento. vedi,
negare l'amore come attaccamento. vedi,
negare l'amore come attaccamento. vedi, l'amore è una passione, un desiderio o un
l'amore è una passione, un desiderio o un
l'amore è una passione, un desiderio o un attaccamento. Lo negherai come
attaccamento. Lo negherai come
attaccamento. Lo negherai come uh come qualità spirituale. E se lo fai
uh come qualità spirituale. E se lo fai
uh come qualità spirituale. E se lo fai quello, allora andrai a 850 uh quale
quello, allora andrai a 850 uh quale
quello, allora andrai a 850 uh quale è il vuoto infinito, il vuoto infinito
è il vuoto infinito, il vuoto infinito
è il vuoto infinito, il vuoto infinito del nulla. È davvero impressionante
del nulla. È davvero impressionante
del nulla. È davvero impressionante e davvero estremamente splendido e lo è
e davvero estremamente splendido e lo è
e davvero estremamente splendido e lo è molto simile allo stato ultimo. Il
molto simile allo stato ultimo. Il
molto simile allo stato ultimo. Il l'unica cosa è che non c'è amore
l'unica cosa è che non c'è amore
l'unica cosa è che non c'è amore pace infinita, tranquillità infinita.
pace infinita, tranquillità infinita.
pace infinita, tranquillità infinita. È uno stato davvero impressionante e uh 850
È uno stato davvero impressionante e uh 850
È uno stato davvero impressionante e uh 850 è difficile andare oltre a meno che tu non lo abbia fatto
è difficile andare oltre a meno che tu non lo abbia fatto
è difficile andare oltre a meno che tu non lo abbia fatto aveva avuto precedenti esperienze. Ma nel
aveva avuto precedenti esperienze. Ma nel
aveva avuto precedenti esperienze. Ma nel cumulo di neve dove ho sperimentato il
cumulo di neve dove ho sperimentato il
cumulo di neve dove ho sperimentato il presenza infinita di Dio, il sé con
presenza infinita di Dio, il sé con
presenza infinita di Dio, il sé con una S maiuscola, senza tempo, eterna,
una S maiuscola, senza tempo, eterna,
una S maiuscola, senza tempo, eterna, c'era lo splendore della divinità come
c'era lo splendore della divinità come
c'era lo splendore della divinità come il più squisito, indescrivibile,
il più squisito, indescrivibile,
il più squisito, indescrivibile, amore senza tempo.
amore senza tempo.
amore senza tempo. E lì ho sperimentato tutto
E lì ho sperimentato tutto
E lì ho sperimentato tutto l'eternità, l'eternità di tutto ciò che era
l'eternità, l'eternità di tutto ciò che era
l'eternità, l'eternità di tutto ciò che era e la portata della divinità del divino
e la portata della divinità del divino
e la portata della divinità del divino amore. Quindi in quello al nulla
Amore. Quindi in quello al nulla
Amore. Quindi in quello al nulla 8:50
8:50
8:50 era l'assenza di ciò che era stato
era l'assenza di ciò che era stato
era l'assenza di ciò che era stato sperimentato nel banco di neve. Io
sperimentato nel banco di neve. Io
sperimentato nel banco di neve. Io riconobbe l'assenza. Ho riconosciuto il
riconobbe l'assenza. Ho riconosciuto il
riconobbe l'assenza. Ho riconosciuto il assenza e quindi negata e ma
assenza e quindi negata e ma
assenza e quindi negata e ma è stato con grande difficoltà che sono uscito
è stato con grande difficoltà che sono uscito
è stato con grande difficoltà che sono uscito del nulla
del nulla
del nulla uh in qualcosa e ho dovuto rielaborarlo
uh in qualcosa e ho dovuto rielaborarlo
uh in qualcosa e ho dovuto rielaborarlo la mia strada fino in fondo di nuovo. Questo
la mia strada fino in fondo di nuovo. Questo
la mia strada fino in fondo di nuovo. Questo il tempo non nega l'amore perché l'amore lo è
il tempo non nega l'amore perché l'amore lo è
il tempo non nega l'amore perché l'amore lo è una delle qualità della divinità.
una delle qualità della divinità.
una delle qualità della divinità. L'amore è un attaccamento tra me e il mio
L'amore è un attaccamento tra me e il mio
L'amore è un attaccamento tra me e il mio giocattolo, io e mio figlio, io e mia moglie. Esso
giocattolo, io e mio figlio, io e mia moglie. Esso
giocattolo, io e mio figlio, io e mia moglie. Esso può essere un attaccamento a me e al mio paese,
può essere un attaccamento a me e al mio paese,
può essere un attaccamento a me e al mio paese, qualunque cosa. Ehm,
Qualunque cosa. Ehm,
Qualunque cosa. Ehm, l'amore come impersonale, non come questo
l'amore come impersonale, non come questo
l'amore come impersonale, non come questo e a tra questo e quello è a
e a tra questo e quello è a
e a tra questo e quello è a qualità del si potrebbe dire il
qualità del si potrebbe dire il
qualità del si potrebbe dire il ambiente. È la qualità e uno
ambiente. È la qualità e uno
ambiente. È la qualità e uno sente lo splendore di quell'amore. Eh, e
sente lo splendore di quell'amore. Eh, e
sente lo splendore di quell'amore. Eh, e quello è lo stato finale. Va bene.
quello è lo stato finale. Va bene.
quello è lo stato finale. Va bene. Uh ecco, abbiamo fatto i Papi, abbiamo fatto il
Uh ecco, abbiamo fatto i Papi, abbiamo fatto il
Uh ecco, abbiamo fatto i Papi, abbiamo fatto il Batinus, Wang Poe e Robert Powell.
Batinus, Wang Poe e Robert Powell.
Batinus, Wang Poe e Robert Powell. Sono tutti nomi molto conosciuti. Quindi
Sono tutti nomi molto conosciuti. Quindi
Sono tutti nomi molto conosciuti. Quindi quando le persone mi chiedono un insegnante, io
quando le persone mi chiedono un insegnante, io
quando le persone mi chiedono un insegnante, io disse: "Bene, buon Dio, eccone cento
disse: "Bene, buon Dio, eccone cento
disse: "Bene, buon Dio, eccone cento di loro. Qual è il tuo problema?"
di loro. Qual è il tuo problema?"
di loro. Qual è il tuo problema?" Anche questi sonell li ho incontrati. ho incontrato
Anche questi sonell li ho incontrati. ho incontrato
Anche questi sonell li ho incontrati. ho incontrato almeno ho fatto queste persone. Lo era
almeno ho fatto queste persone. Lo era
almeno ho fatto queste persone. Lo era divertimento. Ognuno era diverso. Socrate,
divertimento. Ognuno era diverso. Socrate,
divertimento. Ognuno era diverso. Socrate, purtroppo era già morto.
Torno insieme a lui
Torno insieme a lui però. Socrate e io abbiamo un
Anche se. Socrate e io abbiamo un
Anche se. Socrate e io abbiamo un appuntamento. Ci incontreremo entrambi
appuntamento. Ci incontreremo entrambi
appuntamento. Ci incontreremo entrambi lo stesso stesso posto. Va bene. Quindi, ecco
lo stesso stesso posto. Va bene. Quindi, ecco
lo stesso stesso posto. Va bene. Quindi, ecco abbiamo Madre Teresa che ultimamente nel
abbiamo Madre Teresa che ultimamente nel
abbiamo Madre Teresa che ultimamente nel nelle notizie a causa del
nelle notizie a causa del
nelle notizie a causa del documentazione dei suoi scritti. Come io
documentazione dei suoi scritti. Come io
documentazione dei suoi scritti. Come io detto, non sono d'accordo con la decisione di
detto, non sono d'accordo con la decisione di
detto, non sono d'accordo con la decisione di la Chiesa cattolica a riguardo. eh sul
la Chiesa cattolica a riguardo. eh sul
la Chiesa cattolica a riguardo. eh sul d'altra parte Gesù Cristo ha detto: uh, padre
d'altra parte Gesù Cristo ha detto: uh, padre
d'altra parte Gesù Cristo ha detto: uh, padre mi hai abbandonato?
mi hai abbandonato?
mi hai abbandonato? uh quindi dubiti e credi nel fatto che tu
uh quindi dubiti e credi nel fatto che tu
uh quindi dubiti e credi nel fatto che tu puoi mantenere la fede nonostante tutti i dubbi
puoi mantenere la fede nonostante tutti i dubbi
puoi mantenere la fede nonostante tutti i dubbi giusto, vedo se riesco a correggere
giusto, vedo se riesco a correggere
giusto, vedo se riesco a correggere le parole di Gesù Cristo sulla croce
le parole di Gesù Cristo sulla croce
le parole di Gesù Cristo sulla croce va bene, ho il permesso di chiederlo
va bene, ho il permesso di chiederlo
va bene, ho il permesso di chiederlo il permesso di chiedere informazioni sulle sue parole sul
il permesso di chiedere informazioni sulle sue parole sul
il permesso di chiedere informazioni sulle sue parole sul croce
croce
croce ciò che ha detto Gesù Cristo, tu non lo hai
ciò che ha detto Gesù Cristo, tu non lo hai
ciò che ha detto Gesù Cristo, tu non lo hai abbandonato me resisto
abbandonato me resisto
abbandonato me resisto quindi per la versione di King James del
quindi per la versione di King James del
quindi per la versione di King James del il testamento è sbagliato. Resistu
il testamento è sbagliato. Resistu
il testamento è sbagliato. Resistu non ha detto mio Dio, perché l'hai fatto?
non ha detto mio Dio, perché l'hai fatto?
non ha detto mio Dio, perché l'hai fatto? mi ha abbandonato.
Era Gesù la divinità di Cristo
Era Gesù la divinità di Cristo incarnato. Come potrebbe ciò che è?
incarnato. Come potrebbe ciò che è?
incarnato. Come potrebbe ciò che è? divinità incarnata di' come hai fatto
divinità incarnata di' come hai fatto
divinità incarnata di' come hai fatto mi ha abbandonato? No, ha detto che non l'hai fatto
mi ha abbandonato? No, ha detto che non l'hai fatto
mi ha abbandonato? No, ha detto che non l'hai fatto mi ha abbandonato.
mi ha abbandonato.
mi ha abbandonato. Ecco perché la sopravvivenza della lampada si calibra
Ecco perché la sopravvivenza della lampada si calibra
Ecco perché la sopravvivenza della lampada si calibra estremamente alto rispetto al re
estremamente alto rispetto al re
estremamente alto rispetto al re Versione di Giacomo. E' una cosa molto seria
Versione di Giacomo. E' una cosa molto seria
Versione di Giacomo. E' una cosa molto seria errore. Se sei la divinità incarnata,
errore. Se sei la divinità incarnata,
errore. Se sei la divinità incarnata, anche una persona evoluta come me lo farebbe
anche una persona evoluta come me lo farebbe
anche una persona evoluta come me lo farebbe so meglio che dire una cosa così stupida
so meglio che dire una cosa così stupida
so meglio che dire una cosa così stupida cosa.
cosa.
cosa. Il fatto che hai perso le tracce di Dio
Il fatto che hai perso le tracce di Dio
Il fatto che hai perso le tracce di Dio di Dio non significa che Dio abbia disertato
di Dio non significa che Dio abbia disertato
di Dio non significa che Dio abbia disertato tu. Voglio dire, Gesù Cristo era uno stupido
Voi. Voglio dire, Gesù Cristo era uno stupido
Voi. Voglio dire, Gesù Cristo era uno stupido chiocciare? lo sai,
chiocciare? lo sai,
chiocciare? lo sai, Cristo onnipotente è a
Cristo onnipotente è a
Cristo onnipotente è a Egli siede alla destra del
Egli siede alla destra del
Egli siede alla destra del padre e parla per la tua anima
padre e parla per la tua anima
padre e parla per la tua anima davanti al padre e ti sta dicendo
davanti al padre e ti sta dicendo
davanti al padre e ti sta dicendo mi ha abbandonato. Voglio dire, è così stupido
mi ha abbandonato. Voglio dire, è così stupido
mi ha abbandonato. Voglio dire, è così stupido quando lo leggi. Dici amico, questo è
quando lo leggi. Dici amico, questo è
quando lo leggi. Dici amico, questo è stupido.
Ebbene, i brani della Bibbia hanno ragione.
Ebbene, i brani della Bibbia hanno ragione. Dice: Signore, non hai disertato.
Dice: Signore, non hai disertato.
Dice: Signore, non hai disertato. Nonostante tutto il suo travaglio quando tutto il
Nonostante tutto il suo travaglio quando tutto il
Nonostante tutto il suo travaglio quando tutto il le schegge erano abbassate, la divinità risplendeva
le schegge erano abbassate, la divinità risplendeva
le schegge erano abbassate, la divinità risplendeva dentro di lui. Vedi? Oh mio signore, tu
dentro di lui. Vedi? Oh mio signore, tu
dentro di lui. Vedi? Oh mio signore, tu non mi hai abbandonato. Va bene. Che
non mi hai abbandonato. Va bene. Che
non mi hai abbandonato. Va bene. Che grande differenza che fa.
grande differenza che fa.
grande differenza che fa. Che grande differenza fa. Tutto
Che grande differenza fa. Tutto
Che grande differenza fa. Va bene. Uh basta con tutto questo.
Giusto. Uh basta con tutto questo.
Giusto. Uh basta con tutto questo. Madre Terresol.
Madre Terresol.
Madre Terresol. Uh quindi è uno studio interessante. Eh
Uh quindi è uno studio interessante. Eh
Uh quindi è uno studio interessante. Eh comunque, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
comunque, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
comunque, Evelyn Underh Hill, Vivicananda, Alan Watts, La Fratellanza Bianca è un
Alan Watts, La Fratellanza Bianca è un
Alan Watts, La Fratellanza Bianca è un fonte di molte informazioni spirituali
fonte di molte informazioni spirituali
fonte di molte informazioni spirituali che usiamo anche noi e ci dispiace ancora lo siamo
che usiamo anche noi e ci dispiace ancora lo siamo
che usiamo anche noi e ci dispiace ancora lo siamo fatto? Abbiamo finito?
Fatto? Abbiamo finito?
Fatto? Abbiamo finito? >> Tre minuti e poi cosa succede
>> Tre minuti e poi cosa succede
>> Tre minuti e poi cosa succede dopo?
dopo di che?
dopo di che? Bene, allora facciamo una pausa.
Bene, allora facciamo una pausa.
Bene, allora facciamo una pausa. >> Poi abbiamo domande e risposte.
>> Poi abbiamo domande e risposte.
>> Poi abbiamo domande e risposte. >> Ho altre diapositive da finire?
>> Ho altre diapositive da finire?
>> Ho altre diapositive da finire? >> Cosa?
>> Cosa?
>> Cosa? >> Ne hai parecchi.
>> Ne hai parecchi.
>> Ne hai parecchi. >> Sta mentendo. Lui
>> Sta mentendo. Lui
>> Sta mentendo. Lui non dice la verità se non minacciato.
non dice la verità se non minacciato.
non dice la verità se non minacciato. Di' la verità.
Di' la verità.
Di' la verità. >> Li ho superati quasi tutti.
>> Li ho superati quasi tutti.
>> Li ho superati quasi tutti. >> Beh, non li avrei fatti tutti.
>> No, perché relativismo contro realtà,
>> No, perché relativismo contro realtà, lo abbiamo fatto di recente in un recente
lo abbiamo fatto di recente in un recente
lo abbiamo fatto di recente in un recente lezione.
lezione.
lezione. >> Uh, quindi è troppo recente per farlo
>> Ebbene, quando il campanello è stato il momento di suonare il
>> Ebbene, quando il campanello è stato il momento di suonare il campanello della ricreazione, suoni il campanello della ricreazione.
campanello della ricreazione, suoni il campanello della ricreazione.
campanello della ricreazione, suoni il campanello della ricreazione. Va bene. Questi sono i calibrati
Va bene. Questi sono i calibrati
Va bene. Questi sono i calibrati livelli dei grandi avatar
livelli dei grandi avatar
livelli dei grandi avatar e il grande Giovanni Battista,
e il grande Giovanni Battista,
e il grande Giovanni Battista, Mosè, Abramo, San Paolo, Maometto e
Mosè, Abramo, San Paolo, Maometto e
Mosè, Abramo, San Paolo, Maometto e età
età
età a una certa età e poi è caduto più tardi.
a una certa età e poi è caduto più tardi.
a una certa età e poi è caduto più tardi. San Paolo Saulo di Tarso. Sì. Va bene. Uno
San Paolo Saulo di Tarso. Sì. Va bene. Uno
San Paolo Saulo di Tarso. Sì. Va bene. Uno di più. Abbiamo una stanza per un'altra.
Di più. Abbiamo una stanza per un'altra.
Di più. Abbiamo una stanza per un'altra. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Cosa vuoi?
Oh, abbiamo affrontato molto bene il dilemma umano
Oh, abbiamo affrontato molto bene il dilemma umano recentemente. Uhhuh.
recentemente. Uhhuh.
recentemente. Uhhuh. >> Qualcuno sta parlando là fuori
>> Qualcuno sta parlando là fuori
>> Qualcuno sta parlando là fuori >>72.
>>72.
>>72. >> Uh oh, li abbiamo fatti, credo, no?
>> Uh oh, li abbiamo fatti, credo, no?
>> Uh oh, li abbiamo fatti, credo, no? >> Sì, abbiamo fatto i mantra. No, noi
>> Sì, abbiamo fatto i mantra. No, noi
>> Sì, abbiamo fatto i mantra. No, noi non ho fatto il battesimo, facendo il bagno nel
non ho fatto il battesimo, facendo il bagno nel
non ho fatto il battesimo, facendo il bagno nel Gange,
Gange,
Gange, >> ma abbiamo detto che tutti gli atti devozionali lo sono
>> ma abbiamo detto che tutti gli atti devozionali lo sono
>> ma abbiamo detto che tutti gli atti devozionali lo sono intorno al 540. Genulezione, l'aurea
intorno al 540. Genulezione, l'aurea
intorno al 540. Genulezione, l'aurea regola,
regola,
regola, uh, japa, la preghiera di Gesù. Lo sta facendo
uh, japa, la preghiera di Gesù. Lo sta facendo
uh, japa, la preghiera di Gesù. Lo sta facendo cose alle mie spalle e tu lo farai
cose alle mie spalle e tu lo farai
cose alle mie spalle e tu lo farai prendilo più tardi. Inginocchiarsi per pregare lo è
prendilo più tardi. Inginocchiarsi per pregare lo è
prendilo più tardi. Inginocchiarsi per pregare lo è 540.
540.
540. La preghiera del Signore che abbiamo detto era 650. Om
La preghiera del Signore che abbiamo detto era 650. Om
La preghiera del Signore che abbiamo detto era 650. Om pronunciato
uh girando le ruote della preghiera 540. Persone
uh girando le ruote della preghiera 540. Persone guarda come gli ignoranti girano una ruota. Io
guarda come gli ignoranti girano una ruota. Io
guarda come gli ignoranti girano una ruota. Io cioè, a cosa serve? Lo è
cioè, a cosa serve? Lo è
cioè, a cosa serve? Lo è a causa dell'intenzione.
>> Oh, sì. Il lupo.
>> Oh, sì. Il lupo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Il lupo. Sì. Lupo lupo.
>> Il lupo. Sì. Lupo lupo.
>> Il lupo. Sì. Lupo lupo. >>Ah.
Questo è il succo di questo
Questo è il succo di questo discernendo la verità dall'essenza,
discernendo la verità dall'essenza,
discernendo la verità dall'essenza, apparenza, essenza dall'apparenza. E
apparenza, essenza dall'apparenza. E
apparenza, essenza dall'apparenza. E ora vedi, una volta che hai quell'immagine,
ora vedi, una volta che hai quell'immagine,
ora vedi, una volta che hai quell'immagine, il motivo per cui mi piace è che è non verbale.
il motivo per cui mi piace è che è non verbale.
il motivo per cui mi piace è che è non verbale. Una volta che lo ottieni, lo ottieni.
Una volta che lo ottieni, lo ottieni.
Una volta che lo ottieni, lo ottieni. E non lo sarai così facilmente
E non lo sarai così facilmente
E non lo sarai così facilmente truffato per il resto della tua vita. Puoi
truffato per il resto della tua vita. Puoi
truffato per il resto della tua vita. Puoi dire: "Sì, sembra bello. Sembra
dire: "Sì, sembra bello. Sembra
dire: "Sì, sembra bello. Sembra bene. Eh ma qual è il succo?"
Bene. Eh ma qual è il succo?"
bene. Eh ma qual è il succo?" Sai, quindi, lo adoro
Sai, quindi, lo adoro
Sai, quindi, lo adoro immagine. e uh Sonia ha scoperto che è a
immagine. e uh Sonia ha scoperto che è a
immagine. e uh Sonia ha scoperto che è a fantastico, è un armadio fantastico. Va bene, allora
fantastico, è un armadio fantastico. Va bene, allora
fantastico, è un armadio fantastico. Va bene, allora faremo una pausa e poi saremo
faremo una pausa e poi saremo
faremo una pausa e poi saremo riprenderò. Avremo delle domande
riprenderò. Avremo delle domande
riprenderò. Avremo delle domande e risposte. Affrontiamo tutti gli altri e
e risposte. Affrontiamo tutti gli altri e
e risposte. Affrontiamo tutti gli altri e rispondere a tutte le vecchie domande che possiamo
faremo uh autograferemo i libri e
faremo uh autograferemo i libri e domande. Se vuoi solo il tuo libro
domande. Se vuoi solo il tuo libro
domande. Se vuoi solo il tuo libro firmato, possiamo schierarci da questa parte
firmato, possiamo schierarci da questa parte
firmato, possiamo schierarci da questa parte la stanza. Ti aiuteremo a superare la realtà
la stanza. Ti aiuteremo a superare la realtà
la stanza. Ti aiuteremo a superare la realtà veloce.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie. Se smetto di giudicare,
>> Grazie. Se smetto di giudicare,
>> Grazie. Se smetto di giudicare, >> eh?
>> eh?
>> eh? >> Se smetto di giudicare, puoi farlo tu
>> Se smetto di giudicare, puoi farlo tu
>> Se smetto di giudicare, puoi farlo tu >> fermare? Se smetto di giudicare,
>> fermare? Se smetto di giudicare,
>> fermare? Se smetto di giudicare, >> smettila di prendere posizione,
>> smettila di prendere posizione,
>> smettila di prendere posizione, smettila di pubblicare editoriali,
smettila di pubblicare editoriali,
smettila di pubblicare editoriali, smettila di resistere,
smettila di resistere,
smettila di resistere, provare amore e compassione per gli altri,
provare amore e compassione per gli altri,
provare amore e compassione per gli altri, abbandona il desiderio, l'avversione e la paura
abbandona il desiderio, l'avversione e la paura
abbandona il desiderio, l'avversione e la paura della mia vita all’amore e alla volontà di Dio.
della mia vita all’amore e alla volontà di Dio.
della mia vita all’amore e alla volontà di Dio. Lo farò tra un po' di tempo
Lo farò tra un po' di tempo
Lo farò tra un po' di tempo vuoi raggiungere l'illuminazione?
vuoi raggiungere l'illuminazione?
vuoi raggiungere l'illuminazione? >> Sì, certo. e
>> Sì, certo. e
>> Sì, certo. e e smetti di essere nevrotico riguardo alle cose
e smetti di essere nevrotico riguardo alle cose
e smetti di essere nevrotico riguardo alle cose sotto i 200
sotto i 200
sotto i 200 >> e fermare cosa?
>> e fermare cosa?
>> e fermare cosa? >> Pensando a
>> Pensando a
>> Pensando a >> essere nevrotico riguardo alle cose che verranno
>> essere nevrotico riguardo alle cose che verranno
>> essere nevrotico riguardo alle cose che verranno >> su cose inferiori a 200.
>> su cose inferiori a 200.
>> su cose inferiori a 200. >> Sì. Quindi scoprirai che non lo sono
>> Sì. Quindi scoprirai che non lo sono
>> Sì. Quindi scoprirai che non lo sono attraente. Nemmeno tu ne hai uno
attraente. Nemmeno tu ne hai uno
attraente. Nemmeno tu ne hai uno avversione.
avversione.
avversione. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sono solo varie espressioni di
>> Sono solo varie espressioni di
>> Sono solo varie espressioni di possibilità
possibilità
possibilità e alla fine non avrai nessuna delle due attrazioni
e alla fine non avrai nessuna delle due attrazioni
e alla fine non avrai nessuna delle due attrazioni né avversione.
né avversione.
né avversione. >> E non devo aver paura di loro.
>> E non devo aver paura di loro.
>> E non devo aver paura di loro. >> Cosa? Non devi averne paura
>> Cosa? Non devi averne paura
>> Cosa? Non devi averne paura loro.
loro.
loro. >> No. Perché dovresti aver paura di loro?
>> No. Perché dovresti aver paura di loro?
>> No. Perché dovresti aver paura di loro? >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. No, semplicemente non sei attratto. Quindi, il
No, semplicemente non sei attratto. Quindi, il
No, semplicemente non sei attratto. Quindi, il l'ideale non è né attrazione né
l'ideale non è né attrazione né
l'ideale non è né attrazione né avversione.
avversione.
avversione. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sei semplicemente testimone dei fenomeni dell'essere
>> Sei semplicemente testimone dei fenomeni dell'essere
>> Sei semplicemente testimone dei fenomeni dell'essere cos'è e vedrai che è fenomenale.
cos'è e vedrai che è fenomenale.
cos'è e vedrai che è fenomenale. E' un fenomeno.
E' un fenomeno.
E' un fenomeno. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
Non preoccuparti.
Non preoccuparti. Non preoccuparti. L'amore di Dio.
Eh sì.
Eh sì. La mia domanda riguarda
La mia domanda riguarda
La mia domanda riguarda trascendere i 400 o l'intelletto.
trascendere i 400 o l'intelletto.
trascendere i 400 o l'intelletto. >> Sì. Penso di aver capito bene
>> Sì. Penso di aver capito bene
>> Sì. Penso di aver capito bene ehm nei tuoi libri o nei tuoi discorsi
ehm nei tuoi libri o nei tuoi discorsi
ehm nei tuoi libri o nei tuoi discorsi menzionato che per trascendere il
menzionato che per trascendere il
menzionato che per trascendere il intelletto di cui uno ha bisogno
intelletto di cui uno ha bisogno
intelletto di cui uno ha bisogno comprendere la causalità o la posizionalità se
comprendere la causalità o la posizionalità se
comprendere la causalità o la posizionalità se Ho capito bene.
Ho capito bene.
Ho capito bene. Puoi spiegarmi se c'è qualcosa?
Puoi spiegarmi se c'è qualcosa?
Puoi spiegarmi se c'è qualcosa? altro che si può fare altro che
altro che si può fare altro che
altro che si può fare altro che abbandonando il desiderio di trascendere il
abbandonando il desiderio di trascendere il
abbandonando il desiderio di trascendere il 400
400 questo aiuterà? Bene, i 400 cosa
questo aiuterà? Bene, i 400 cosa
questo aiuterà? Bene, i 400 cosa Sto davvero dicendo che c'è il
Sto davvero dicendo che c'è il
Sto davvero dicendo che c'è il quantità di energia e attenzione per te
quantità di energia e attenzione per te
quantità di energia e attenzione per te dare al lineare soprattutto la causalità.
dare al lineare soprattutto la causalità.
dare al lineare soprattutto la causalità. Ok, il 400 viaggio dei 400 sei tu
Ok, il 400 viaggio dei 400 sei tu
Ok, il 400 viaggio dei 400 sei tu lasciarsi intrappolare nella causalità
lasciarsi intrappolare nella causalità
lasciarsi intrappolare nella causalità e questo è in parte dovuto al linguaggio
e questo è in parte dovuto al linguaggio
e questo è in parte dovuto al linguaggio e così smetti di parlare e di provare a farlo
e così smetti di parlare e di provare a farlo
e così smetti di parlare e di provare a farlo definire le cose in termini lineari.
definire le cose in termini lineari.
definire le cose in termini lineari. Vedo il
Vedo il
Vedo il il cane insegue il coniglio. Lo vedi
il cane insegue il coniglio. Lo vedi
il cane insegue il coniglio. Lo vedi non dice né bene né male, né vedo
non dice né bene né male, né vedo
non dice né bene né male, né vedo che il coniglio sta causando il cane
che il coniglio sta causando il cane
che il coniglio sta causando il cane causando il cane. Vedo che sono entrambi
causando il cane. Vedo che sono entrambi
causando il cane. Vedo che sono entrambi esprimere la propria natura innata
esprimere la propria natura innata
esprimere la propria natura innata senza alcuna causalità. Quindi il blocco principale
senza alcuna causalità. Quindi il blocco principale
senza alcuna causalità. Quindi il blocco principale al lineare è uh non definisce
al lineare è uh non definisce
al lineare è uh non definisce significato. Ti dà la definizione ma non
Senso. Ti dà la definizione ma non
Senso. Ti dà la definizione ma non significato.
Senso.
Senso. E include anche quasi sempre
E include anche quasi sempre
E include anche quasi sempre causalità. Ora lo fa in virtù di
causalità. Ora lo fa in virtù di
causalità. Ora lo fa in virtù di la struttura del soggetto linguistico
la struttura del soggetto linguistico
la struttura del soggetto linguistico predicato senza pronome.
predicato senza pronome.
predicato senza pronome. Quindi la capacità di pensare deduce sempre un soggetto
Quindi la capacità di pensare deduce sempre un soggetto
Quindi la capacità di pensare deduce sempre un soggetto e un oggetto e un verbo transitivo.
e un oggetto e un verbo transitivo.
e un oggetto e un verbo transitivo. Mentre la spiritualità è più nel
Mentre la spiritualità è più nel
Mentre la spiritualità è più nel verbi verbali intransitivi isness,
verbi verbali intransitivi isness,
verbi verbali intransitivi isness, senso di essere.
Quindi linguaggiare quindi il modo di scendere
Quindi linguaggiare quindi il modo di scendere mentalizzazione
mentalizzazione
mentalizzazione è smettere di provare a esprimerlo in linguaggio
è smettere di provare a esprimerlo in linguaggio
è smettere di provare a esprimerlo in linguaggio mentalmente. Medio Oriente. Il modo per ottenere
mentalmente. Medio Oriente. Il modo per ottenere
mentalmente. Medio Oriente. Il modo per ottenere smettere di pensare che questo significhi abbandonare l'abitudine
smettere di pensare che questo significhi abbandonare l'abitudine
smettere di pensare che questo significhi abbandonare l'abitudine di cercare costantemente di strutturare
di cercare costantemente di strutturare
di cercare costantemente di strutturare tutto in linguaggio perché tu
tutto in linguaggio perché tu
tutto in linguaggio perché tu rendersi conto che il linguaggio è così costruito
rendersi conto che il linguaggio è così costruito
rendersi conto che il linguaggio è così costruito che ci sono soggetto e oggetto
che ci sono soggetto e oggetto
che ci sono soggetto e oggetto verbo transitivo. Sì. C'è sempre un
verbo transitivo. Sì. C'è sempre un
verbo transitivo. Sì. C'è sempre un lo faccio io. C'è sempre come Dio
lo faccio io. C'è sempre come Dio
lo faccio io. C'è sempre come Dio creando l'universo da qualche parte nel tempo.
creando l'universo da qualche parte nel tempo.
creando l'universo da qualche parte nel tempo. Non lo sai che la creazione non lo sa
Non lo sai che la creazione non lo sa
Non lo sai che la creazione non lo sa venire in questo modo.
venire in questo modo.
venire in questo modo. >> Quindi lo capisco intellettualmente
>> Quindi lo capisco intellettualmente
>> Quindi lo capisco intellettualmente dopo aver letto il libro e aver ascoltato
dopo aver letto il libro e aver ascoltato
dopo aver letto il libro e aver ascoltato tu parli. Quindi quindi il tuo consiglio
tu parli. Quindi quindi il tuo consiglio
tu parli. Quindi quindi il tuo consiglio sarebbe semplicemente arrendersi
sarebbe semplicemente arrendersi
sarebbe semplicemente arrendersi lì dentro.
lì dentro.
lì dentro. >> Allora cosa
>> Allora cosa
>> Allora cosa >> il tuo consiglio sarebbe di arrendersi
>> il tuo consiglio sarebbe di arrendersi
>> il tuo consiglio sarebbe di arrendersi lì dentro
lì dentro
lì dentro perché per capirlo
perché per capirlo
perché per capirlo >> beh vedi che è diverso, vero? vederlo come
>> beh vedi che è diverso, vero? vederlo come
>> beh vedi che è diverso, vero? vederlo come un'attrazione
un'attrazione
un'attrazione e guarda qual è il profitto
e guarda qual è il profitto
e guarda qual è il profitto dell'attrazione e lascia andare il
dell'attrazione e lascia andare il
dell'attrazione e lascia andare il ricompensa dell'attrazione. L'attrazione
ricompensa dell'attrazione. L'attrazione
ricompensa dell'attrazione. L'attrazione è se ci pensi in modo lineare
è se ci pensi in modo lineare
è se ci pensi in modo lineare stile e linguaggio in uno stile lineare
stile e linguaggio in uno stile lineare
stile e linguaggio in uno stile lineare ora lo sai. Quindi questo è il
ora lo sai. Quindi questo è il
ora lo sai. Quindi questo è il pomposità dell'ego che lo pensa
pomposità dell'ego che lo pensa
pomposità dell'ego che lo pensa conosce le cose perché può inserirle
conosce le cose perché può inserirle
conosce le cose perché può inserirle linguistico.
Non è necessario usare la lingua
Non è necessario usare la lingua fenomeni del mondo. Ne sei testimone.
È un sollievo realizzarlo. Un amico di
È un sollievo realizzarlo. Un amico di il mio, che ho citato nell'ultimo
il mio, che ho citato nell'ultimo
il mio, che ho citato nell'ultimo libro, disse: "È stato un sollievo e io
libro, disse: "È stato un sollievo e io
libro, disse: "È stato un sollievo e io ho capito che non dovevo averne uno
ho capito che non dovevo averne uno
ho capito che non dovevo averne uno opinione su tutto."
>> Dottor Hawkins, Susan, grazie mille
>> Dottor Hawkins, Susan, grazie mille per gli insegnamenti. Sono davvero davvero
per gli insegnamenti. Sono davvero davvero
per gli insegnamenti. Sono davvero davvero grato. Uhm, ho comprato, ho comprato questo
grato. Uhm, ho comprato, ho comprato questo
grato. Uhm, ho comprato, ho comprato questo croce dalla Chiesa di Santa Croce
croce dalla Chiesa di Santa Croce
croce dalla Chiesa di Santa Croce ieri. Se è opportuno, potrebbe
Ieri. Se è opportuno, potrebbe
Ieri. Se è opportuno, potrebbe benedicilo, per favore, se senti che lo è
benedicilo, per favore, se senti che lo è
benedicilo, per favore, se senti che lo è appropriato?
appropriato?
appropriato? >> L'hai comprato come regalo. benedire
>> L'hai comprato come regalo. benedire
>> L'hai comprato come regalo. benedire questo per lui. L'ha comprato alla cappella
questo per lui. L'ha comprato alla cappella
questo per lui. L'ha comprato alla cappella della santa croce.
della santa croce.
della santa croce. >> Oh, quello l'hai comprato alla cappella del
>> Oh, quello l'hai comprato alla cappella del
>> Oh, quello l'hai comprato alla cappella del santa croce. Va bene. Abbiamo il permesso di farlo
santa croce. Va bene. Abbiamo il permesso di farlo
santa croce. Va bene. Abbiamo il permesso di farlo benedici questo. Resistere. Va bene. È benedetto.
benedici questo. Resistere. Va bene. È benedetto.
benedici questo. Resistere. Va bene. È benedetto. Vedo il suo scopo divino ed è il
Vedo il suo scopo divino ed è il
Vedo il suo scopo divino ed è il origine divina.
origine divina.
origine divina. Sì.
Sì.
Sì. >> Grazie. E il dottor Hawkins, um, con
>> Grazie. E il dottor Hawkins, um, con
>> Grazie. E il dottor Hawkins, um, con mia madre, la trovo molto molto
mia madre, la trovo molto molto
mia madre, la trovo molto molto controllo a causa della mia malattia. Io
controllo a causa della mia malattia. Io
controllo a causa della mia malattia. Io vivo a casa e la trovo molto
vivo a casa e la trovo molto
vivo a casa e la trovo molto controllante e critico e mi piacerebbe
controllante e critico e mi piacerebbe
controllante e critico e mi piacerebbe La amo ma non vedo come cambiare
La amo ma non vedo come cambiare
La amo ma non vedo come cambiare dal sentirsi controllato e il
dal sentirsi controllato e il
dal sentirsi controllato e il criticità che ricevo da lei
criticità che ricevo da lei
criticità che ricevo da lei >> vediamo quanti anni ha tua madre
>> vediamo quanti anni ha tua madre
>> vediamo quanti anni ha tua madre >> mia madre probabilmente ha circa 63 65 anni
>> mia madre probabilmente ha circa 63 65 anni
>> mia madre probabilmente ha circa 63 65 anni >> e quanti anni hai
>> e quanti anni hai
>> e quanti anni hai >> Ho 37 anni
>> Ho 37 anni
>> Ho 37 anni >> eh
>> eh
>> eh >> 37 anni
>> 37 anni
>> 37 anni >> come fa allora la mamma a controllarti?
>> come fa allora la mamma a controllarti?
>> come fa allora la mamma a controllarti? se hai già 37 anni
se hai già 37 anni
se hai già 37 anni >> ehm perché vivo a casa con il mio
>> ehm perché vivo a casa con il mio
>> ehm perché vivo a casa con il mio genitori
Va bene. Quindi non lo sei davvero
Va bene. Quindi non lo sei davvero controllato. Sei semplicemente compiacente per
controllato. Sei semplicemente compiacente per
controllato. Sei semplicemente compiacente per qualunque sia il profitto.
qualunque sia il profitto.
qualunque sia il profitto. >> Sì.
>> Ma ora c'è una ricompensa emotiva
>> Ma ora c'è una ricompensa emotiva il conforto di stare con la tua famiglia.
il conforto di stare con la tua famiglia.
il conforto di stare con la tua famiglia. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quindi, il risultato emotivo è che hai il
>> Quindi, il risultato emotivo è che hai il
>> Quindi, il risultato emotivo è che hai il il comfort di stare con la tua famiglia e
il comfort di stare con la tua famiglia e
il comfort di stare con la tua famiglia e vivere con persone familiari. SÌ.
vivere con persone familiari. SÌ.
vivere con persone familiari. SÌ. >> Il prezzo è che devi soddisfarlo
>> Il prezzo è che devi soddisfarlo
>> Il prezzo è che devi soddisfarlo alla mamma ogni tanto. SÌ. Oh, questo è
alla mamma ogni tanto. SÌ. Oh, questo è
alla mamma ogni tanto. SÌ. Oh, questo è non troppo male. Va bene.
non troppo male. Va bene.
non troppo male. Va bene. >> Basta che lo guardi, lo sai, tu sei lei
>> Basta che lo guardi, lo sai, tu sei lei
>> Basta che lo guardi, lo sai, tu sei lei figlio. Vuole il meglio per te e
figlio. Vuole il meglio per te e
figlio. Vuole il meglio per te e sta cercando di aiutarti in un momento molto
sta cercando di aiutarti in un momento molto
sta cercando di aiutarti in un momento molto momento difficile della tua vita.
momento difficile della tua vita.
momento difficile della tua vita. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Potrebbe essere anche lei una strana vecchia papera.
>> È una vecchia papera strana?
>> È una vecchia papera strana? >> No. No. No.
>> No. No. No.
>> No. No. No. >> Quindi non è un gran punto di forza. Cos'è
>> Quindi non è un gran punto di forza. Cos'è
>> Quindi non è un gran punto di forza. Cos'è questo?
Questo?
Questo? >> Quella è la sua foto.
>> Quella è la sua foto.
>> Quella è la sua foto. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Va bene. Grazie. Posso avere una foto,
>> Va bene. Grazie. Posso avere una foto,
>> Va bene. Grazie. Posso avere una foto, per favore, con te e Susan?
per favore, con te e Susan?
per favore, con te e Susan? >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Non ho sentito cosa ha detto.
>> Non ho sentito cosa ha detto.
>> Non ho sentito cosa ha detto. >> Era una foto.
>> Era una foto.
>> Era una foto. >> Oh, foto.
>> Oh, foto.
>> Oh, foto. >> Foto. Foto.
>> Foto. Foto.
>> Foto. Foto. Ah, foto. Il grande dio della macchina fotografica.
Ah, foto. Il grande dio della macchina fotografica.
Ah, foto. Il grande dio della macchina fotografica. Ehi. Per foto.
Poi ci sono le pessime fotocamere.
Poi ci sono le pessime fotocamere. Ehi. Per foto.
Perché? Così brutti che hanno rotto la macchina fotografica.
Perché? Così brutti che hanno rotto la macchina fotografica. Questa è l'unica cosa
Questa è l'unica cosa
Questa è l'unica cosa >> Io non ho una domanda ma sono molto
>> Io non ho una domanda ma sono molto
>> Io non ho una domanda ma sono molto grato per tutto il tuo lavoro e io
grato per tutto il tuo lavoro e io
grato per tutto il tuo lavoro e io volevo sedermi un momento
volevo sedermi un momento
volevo sedermi un momento >> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille. >> Mettilo lì solo per un minuto.
>> Mettilo lì solo per un minuto.
>> Mettilo lì solo per un minuto. >> Oh sì, davvero.
Va bene.
Va bene. >> Vuoi che faccia qualcosa?
>> Vuoi che faccia qualcosa?
>> Vuoi che faccia qualcosa? >> Posso avere una foto?
>> Posso avere una foto?
>> Posso avere una foto? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Allora mi metto in posizione.
>> Fotografo ufficiale.
>> Fotografo ufficiale. >> Ce ne vogliono un milione.
SÌ.
SÌ. >> Bene, vorrei ringraziarti per il lavoro
>> Bene, vorrei ringraziarti per il lavoro
>> Bene, vorrei ringraziarti per il lavoro che hai fatto e rende così tanto
che hai fatto e rende così tanto
che hai fatto e rende così tanto senso per me e mi ha davvero aiutato.
senso per me e mi ha davvero aiutato.
senso per me e mi ha davvero aiutato. Quindi lo apprezzo. E la domanda
Quindi lo apprezzo. E la domanda
Quindi lo apprezzo. E la domanda quello che ho lo è
se qualcuno lo è stato
se qualcuno lo è stato spiacevoli in questo mondo e lo hanno fatto
spiacevoli in questo mondo e lo hanno fatto
spiacevoli in questo mondo e lo hanno fatto passato
passato
passato e pensi a pensieri spiacevoli
e pensi a pensieri spiacevoli
e pensi a pensieri spiacevoli loro perché è quello che ricordi.
loro perché è quello che ricordi.
loro perché è quello che ricordi. >> È utile
>> È utile
>> È utile in cui puoi chiedere misericordia per loro
in cui puoi chiedere misericordia per loro
in cui puoi chiedere misericordia per loro chiedere pietà per loro?
chiedere pietà per loro?
chiedere pietà per loro? >> Per loro o per te stesso.
>> Per loro o per te stesso.
>> Per loro o per te stesso. >> Uno buono che ha bisogno della misericordia. Sembra
>> Uno buono che ha bisogno della misericordia. Sembra
>> Uno buono che ha bisogno della misericordia. Sembra piace
piace
piace Ma può essere utile nel prossimo regno
Ma può essere utile nel prossimo regno
Ma può essere utile nel prossimo regno anche?
anche?
anche? >> Dio ha bisogno che tu faccia questo?
>> Dio ha bisogno che tu faccia questo?
>> Dio ha bisogno che tu faccia questo? >> Sì, immagino di no. Eh?
>> Sì, immagino di no. Eh?
>> Sì, immagino di no. Eh? >> No, non ha bisogno che tu glielo ricordi.
>> No, non ha bisogno che tu glielo ricordi.
>> No, non ha bisogno che tu glielo ricordi. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Comunque è un atteggiamento altruistico positivo
>> Comunque è un atteggiamento altruistico positivo
>> Comunque è un atteggiamento altruistico positivo offerta da parte tua, lo sai.
offerta da parte tua, lo sai.
offerta da parte tua, lo sai. >> Sì.
Vado avanti come la luna veloce come le mie parrucche da vedova
Vado avanti come la luna veloce come le mie parrucche da vedova può andare.
>> Salve dottor Hawkins. SÌ. Ehm, volevo dirlo
>> Salve dottor Hawkins. SÌ. Ehm, volevo dirlo ti ringrazio moltissimo. Ehm, il tuo lavoro
ti ringrazio moltissimo. Ehm, il tuo lavoro
ti ringrazio moltissimo. Ehm, il tuo lavoro ha significato molto per me
ha significato molto per me
ha significato molto per me La mia domanda è: come ci riconciliamo?
La mia domanda è: come ci riconciliamo?
La mia domanda è: come ci riconciliamo? le differenze tra i tradizionali
le differenze tra i tradizionali
le differenze tra i tradizionali religione e nello specifico il cristianesimo
religione e nello specifico il cristianesimo
religione e nello specifico il cristianesimo e un tipo inclusivo più aperto di
e un tipo inclusivo più aperto di
e un tipo inclusivo più aperto di vista?
visualizzazione?
visualizzazione? >> Non devi riconciliarli.
Ehm, cosa fa cosa fa
Ehm, cosa fa cosa fa >> mi chiedi come puoi conciliare il mare
>> mi chiedi come puoi conciliare il mare
>> mi chiedi come puoi conciliare il mare e le montagne? Semplicemente non preoccuparti
e le montagne? Semplicemente non preoccuparti
e le montagne? Semplicemente non preoccuparti riconciliandoli.
riconciliandoli.
riconciliandoli. >> Come facciamo a capire come uh
>> Come facciamo a capire come uh
>> Come facciamo a capire come uh Gesù quando dice um
Gesù quando dice um
Gesù quando dice um nessuno viene al padre se non per mezzo mio.
nessuno viene al padre se non per mezzo mio.
nessuno viene al padre se non per mezzo mio. Come lo capiamo?
Come lo capiamo?
Come lo capiamo? >> Credendo a quello che dice. Lui è tuo
>> Credendo a quello che dice. Lui è tuo
>> Credendo a quello che dice. Lui è tuo avvocato davanti al padre. Quelli che
avvocato davanti al padre. Quelli che
avvocato davanti al padre. Quelli che onoratemi e sarò il loro avvocato
onoratemi e sarò il loro avvocato
onoratemi e sarò il loro avvocato davanti al padre. Quelli che mi negano,
davanti al padre. Quelli che mi negano,
davanti al padre. Quelli che mi negano, Lo farò, ne sarò sollevato
Lo farò, ne sarò sollevato
Lo farò, ne sarò sollevato obbligo. Non li rappresenterò
obbligo. Non li rappresenterò
obbligo. Non li rappresenterò davanti al padre.
davanti al padre.
davanti al padre. Pertanto sono un po' turbato
Pertanto sono un po' turbato
Pertanto sono un po' turbato ah il relativismo che invade il cristianesimo e
ah il relativismo che invade il cristianesimo e
ah il relativismo che invade il cristianesimo e negando la divinità di Gesù Cristo
negando la divinità di Gesù Cristo
negando la divinità di Gesù Cristo e decidere questo cambierà il
e decidere questo cambierà il
e decidere questo cambierà il anno dall'anodominio
anno dall'anodominio
anno dall'anodominio a BCE o qualche altro idiota
a BCE o qualche altro idiota
a BCE o qualche altro idiota secolarizzazione
secolarizzazione
secolarizzazione quindi negando
quindi negando
quindi negando Gesù Cristo come Signore e quindi
Gesù Cristo come Signore e quindi
Gesù Cristo come Signore e quindi negando il suo obbligo di essere tuo
negando il suo obbligo di essere tuo
negando il suo obbligo di essere tuo avvocato davanti al padre e così via
avvocato davanti al padre e così via
avvocato davanti al padre e così via ministri e persone spirituali
ministri e persone spirituali
ministri e persone spirituali anche l’istruzione cadrebbe in una situazione del genere
anche l’istruzione cadrebbe in una situazione del genere
anche l’istruzione cadrebbe in una situazione del genere una cosa ridicola, sai, è un po'
una cosa ridicola, sai, è un po'
una cosa ridicola, sai, è un po' scioccante per me
coloro che mi invocano rappresenterò
coloro che mi invocano rappresenterò prima che il padre Krishna dica la stessa cosa
prima che il padre Krishna dica la stessa cosa
prima che il padre Krishna dica la stessa cosa cosa che sai il 91esimo salmo dice la stessa cosa
cosa che sai il 91esimo salmo dice la stessa cosa
cosa che sai il 91esimo salmo dice la stessa cosa cosa così da negare Cristo come divinità
cosa così da negare Cristo come divinità
cosa così da negare Cristo come divinità me, non vorrei lasciarti intrattenere
me, non vorrei lasciarti intrattenere
me, non vorrei lasciarti intrattenere il karma di ciò,
il karma di ciò,
il karma di ciò, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> Arrivi lì e Cristo dice: "Sei
>> Arrivi lì e Cristo dice: "Sei
>> Arrivi lì e Cristo dice: "Sei da solo, tesoro."
Mi dici di f se spento, sai, f
Mi dici di f se spento, sai, f spento.
spento.
spento. Fallo da solo, tesoro. Bene
Fallo da solo, tesoro. Bene
Fallo da solo, tesoro. Buona fortuna.
fortuna.
fortuna. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Nel brodo karmico.
>> Nel brodo karmico.
>> Nel brodo karmico. >> Buona fortuna nella zuppa karmica.
>> Buona fortuna nella zuppa karmica.
>> Buona fortuna nella zuppa karmica. Fate una bella nuotata tra i cavoli
Fate una bella nuotata tra i cavoli
Fate una bella nuotata tra i cavoli e le patate.
Grazie mille. Lo apprezzo.
Grazie mille. Lo apprezzo. Grazie.
Grazie.
Grazie. >> Grazie, Susanna.
>> L'abbiamo già calibrato. Dammi
>> L'abbiamo già calibrato. Dammi il tuo secondo. Nessuno arriva al padre
il tuo secondo. Nessuno arriva al padre
il tuo secondo. Nessuno arriva al padre tranne che da me calibra a mille o
tranne che da me calibra a mille o
tranne che da me calibra a mille o finito. Resistere.
Sopra. Resistere.
Sopra. Resistere. Coloro quindi che negano la divinità
Coloro quindi che negano la divinità
Coloro quindi che negano la divinità di Gesù Cristo che lo fanno da soli
di Gesù Cristo che lo fanno da soli
di Gesù Cristo che lo fanno da soli rischio.
rischio.
rischio. Puoi farlo da solo. Buona fortuna.
Puoi farlo da solo. Buona fortuna.
Puoi farlo da solo. Buona fortuna. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao. Ehm, parli dei libri
>> Ciao. Ehm, parli dei libri
>> Ciao. Ehm, parli dei libri quando li leggi che può aumentare
quando li leggi che può aumentare
quando li leggi che può aumentare il tuo livello di coscienza. SÌ. E tu
il tuo livello di coscienza. SÌ. E tu
il tuo livello di coscienza. SÌ. E tu parla di um la parola audio è a
parla di um la parola audio è a
parla di um la parola audio è a anche una certa frequenza. E poi
anche una certa frequenza. E poi
anche una certa frequenza. E poi parli del tocco e dell'essere dentro
parli del tocco e dell'essere dentro
parli del tocco e dell'essere dentro la presenza di un insegnante.
la presenza di un insegnante.
la presenza di un insegnante. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm sarebbe una buona idea ovviamente esserlo
sarebbe una buona idea ovviamente esserlo
sarebbe una buona idea ovviamente esserlo alla presenza dell'insegnante
alla presenza dell'insegnante
alla presenza dell'insegnante se se sei in presenza di a
se se sei in presenza di a
se se sei in presenza di a insegnante per molto tempo e ne ho avuto abbastanza
insegnante per molto tempo e ne ho avuto abbastanza
insegnante per molto tempo e ne ho avuto abbastanza del contatto fisico ciò solleverebbe a
del contatto fisico ciò solleverebbe a
del contatto fisico ciò solleverebbe a coscienza di uno studente
coscienza di uno studente
coscienza di uno studente >> o lo faresti se leggessi molto?
>> o lo faresti se leggessi molto?
>> o lo faresti se leggessi molto? Qual è la domanda? Stai facendo
Qual è la domanda? Stai facendo
Qual è la domanda? Stai facendo contorto. Qual è la domanda?
contorto. Qual è la domanda?
contorto. Qual è la domanda? >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, è la quantità di volte in cui lo saresti
è la quantità di volte in cui lo saresti
è la quantità di volte in cui lo saresti in contatto?
in contatto?
in contatto? >> Non l'ho mai chiesto.
>> Non l'ho mai chiesto.
>> Non l'ho mai chiesto. >> No, non credo che sia la quantità di
>> No, non credo che sia la quantità di
>> No, non credo che sia la quantità di tempo. Penso che accada in una divisione
tempo. Penso che accada in una divisione
tempo. Penso che accada in una divisione secondo.
secondo.
secondo. >> Giusto.
>> Giusto.
>> Giusto. >> Quindi, se lo è, è irrilevante o rilevante
>> Quindi, se lo è, è irrilevante o rilevante
>> Quindi, se lo è, è irrilevante o rilevante audio, visivo.
audio, visivo.
audio, visivo. No, perché e non c'è nessuna notizia di
No, perché e non c'è nessuna notizia di
No, perché e non c'è nessuna notizia di essere stato lo studente di qualcuno
essere stato lo studente di qualcuno
essere stato lo studente di qualcuno per molti anni che diventi
per molti anni che diventi
per molti anni che diventi illuminato proprio in conseguenza del
illuminato proprio in conseguenza del
illuminato proprio in conseguenza del anni.
anni.
anni. >> È quello che sta chiedendo se fa a
>> È quello che sta chiedendo se fa a
>> È quello che sta chiedendo se fa a differenza essendo in presenza del
differenza essendo in presenza del
differenza essendo in presenza del insegnante rispetto a dire l'audio e
insegnante rispetto a dire l'audio e
insegnante rispetto a dire l'audio e video dell'insegnante?
video dell'insegnante?
video dell'insegnante? >> Rende meglio essere nel
>> Rende meglio essere nel
>> Rende meglio essere nel presenza fisica.
presenza fisica.
presenza fisica. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quindi sarebbe una buona idea volare negli Stati Uniti
>> Quindi sarebbe una buona idea volare negli Stati Uniti
>> Quindi sarebbe una buona idea volare negli Stati Uniti e venire a molte lezioni. No, no
e venire a molte lezioni. No, no
e venire a molte lezioni. No, no essere necessariamente la presenza una volta
essere necessariamente la presenza una volta
essere necessariamente la presenza una volta >> ci vuole un secondo per ottenere l'energia. COSÌ
>> ci vuole un secondo per ottenere l'energia. Quindi
>> ci vuole un secondo per ottenere l'energia. Quindi non lo è
non lo è
non lo è >> è per tua affermazione
>> è per tua affermazione
>> è per tua affermazione >> giusto e ovviamente se tu se tu
>> giusto e ovviamente se tu se tu
>> giusto e ovviamente se tu se tu >> succede in un secondo
>> succede in un secondo
>> succede in un secondo >> contempla quando sei lontano
>> contempla quando sei lontano
>> contempla quando sei lontano >> succede in un secondo solo per virtù
>> succede in un secondo solo per virtù
>> succede in un secondo solo per virtù di salita solo previo accordo con il vostro
di salita solo previo accordo con il vostro
di salita solo previo accordo con il vostro accordo, è già successo
accordo, è già successo
accordo, è già successo >> bellissimo
>> bellissimo
>> bellissimo grazie
grazie
grazie >> Voglio dire, aveva capito
>> Voglio dire, aveva capito
>> Voglio dire, aveva capito >> sì, non sono molto bravo
>> sì, non sono molto bravo
>> sì, non sono molto bravo >> porre domande
>> porre domande
>> porre domande >> e dura molte vite e dura
>> e dura molte vite e dura
>> e dura molte vite e dura molte vite Come
molte vite Come
molte vite Come molte vite?
molte vite?
molte vite? >> L'energia in cui sono entrato era no
>> L'energia in cui sono entrato era no
>> L'energia in cui sono entrato era no sapere. Non ricordo quante vite
Sapere. Non ricordo quante vite
Sapere. Non ricordo quante vite fa.
fa.
fa. >> Grazie. Posso?
e succede automaticamente
e succede automaticamente dalla tua ascesa, dalla tua
Da dove vengono tutti questi libri?
Da dove vengono tutti questi libri? >> Oh, questo.
>> Oh, questo.
>> Oh, questo. >> Beh, mi sembri familiare.
Ehi, non lo sei
Ehi, non lo sei >> Non lo sono.
>> Non lo sono.
>> Non lo sono. >> Non sei nuovo.
>> Non sei nuovo.
>> Non sei nuovo. >> Dimmi cosa sta succedendo.
>> Dimmi cosa sta succedendo.
>> Dimmi cosa sta succedendo. >> Non lo sono. Cavolo, pensavo di essere tutto di marca
>> Non lo sono. Cavolo, pensavo di essere tutto di marca
>> Non lo sono. Cavolo, pensavo di essere tutto di marca nuovo. Ho una maglietta nuova.
nuovo. Ho una maglietta nuova.
nuovo. Ho una maglietta nuova. >> No, tutti nascono nuovi ogni giorno.
>> No, tutti nascono nuovi ogni giorno.
>> No, tutti nascono nuovi ogni giorno. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ok, procederemo con quello.
>> Ok, procederemo con quello.
>> Ok, procederemo con quello. >> Va bene. Meraviglioso.
>> Va bene. Meraviglioso.
>> Va bene. Meraviglioso. Questo eliminerà tutte le cose che ho fatto
Questo eliminerà tutte le cose che ho fatto
Questo eliminerà tutte le cose che ho fatto prima, D?
prima, D?
prima, D? >> È perdonato.
>> È perdonato.
>> È perdonato. >> Ah.
>> Ebbene,
>> Ebbene, >> non è la prima volta.
>> non è la prima volta.
>> non è la prima volta. >> Cosa?
>> Cosa?
>> Cosa? Sì. Dimmi cosa ti succede.
Sì. Dimmi cosa ti succede.
Sì. Dimmi cosa ti succede. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, come sai, negli ultimi mesi
come sai, negli ultimi mesi
come sai, negli ultimi mesi Ho dovuto essere molto coinvolto
Ho dovuto essere molto coinvolto
Ho dovuto essere molto coinvolto la fisicità,
la fisicità,
la fisicità, quale
quale
quale >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. uh è stato difficile e realizzato di recente
uh è stato difficile e realizzato di recente
uh è stato difficile e realizzato di recente una decisione che potrei ottenere di più
una decisione che potrei ottenere di più
una decisione che potrei ottenere di più coinvolto nelle cose mondane.
coinvolto nelle cose mondane.
coinvolto nelle cose mondane. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> La mia domanda è: è possibile farlo
>> La mia domanda è: è possibile farlo
>> La mia domanda è: è possibile farlo calibrare
calibrare
calibrare se questo è nel mio massimo e migliore
se questo è nel mio massimo e migliore
se questo è nel mio massimo e migliore interesse in questo momento
interesse in questo momento
interesse in questo momento >> per essere coinvolto nella costruzione di
>> per essere coinvolto nella costruzione di
>> per essere coinvolto nella costruzione di esempio?
esempio?
esempio? >> Sì. Per perseguirlo?
>> Sì. Per perseguirlo?
>> Sì. Per perseguirlo? >> Beh, non lo so. Vediamo. Abbiamo
>> Beh, non lo so. Vediamo. Abbiamo
>> Beh, non lo so. Vediamo. Abbiamo per chiedere questo. Oh, lasciarsi coinvolgere
per chiedere questo. Oh, lasciarsi coinvolgere
per chiedere questo. Oh, lasciarsi coinvolgere la costruzione non sarebbe dannosa per
la costruzione non sarebbe dannosa per
la costruzione non sarebbe dannosa per la sua consapevolezza spirituale o questo. No, io
la sua consapevolezza spirituale o questo. No, io
la sua consapevolezza spirituale o questo. No, io non penserei che lo farebbe. Perché dovrebbe?
non penserei che lo farebbe. Perché dovrebbe?
non penserei che lo farebbe. Perché dovrebbe? >> Gesù era un falegname, non è vero?
>> Gesù era un falegname, non è vero?
>> Gesù era un falegname, non è vero? >> Perdono?
>> Perdono?
>> Perdono? >> Gesù era un falegname, non è vero?
>> Gesù era un falegname, non è vero?
>> Gesù era un falegname, non è vero? >> Sì, lo era.
>> Uh, beh, capisco che lo fossi. lo sono
>> Uh, beh, capisco che lo fossi. lo sono cerco bravi falegnami. Se
cerco bravi falegnami. Se
cerco bravi falegnami. Se stai cercando un piccolo part-time
stai cercando un piccolo part-time
stai cercando un piccolo part-time lavoro.
lavoro.
lavoro. >> Ebbene sì. Ho fatto falegnameria per anni e
>> Ebbene sì. Ho fatto falegnameria per anni e
>> Ebbene sì. Ho fatto falegnameria per anni e anni.
anni.
anni. >> Io ehm
>> Io ehm
>> Io ehm >> Ho fatto una grande ruota idraulica da solo,
>> Ho fatto una grande ruota idraulica da solo,
>> Ho fatto una grande ruota idraulica da solo, lo sai.
Sai.
Sai. >> Ah, davvero?
>> Ah, davvero?
>> Ah, davvero? >> E ho fatto realizzare una targa dedicata al
>> E ho fatto realizzare una targa dedicata al
>> E ho fatto realizzare una targa dedicata al falegname di Nazareth, lo sai.
falegname di Nazareth, lo sai.
falegname di Nazaret, lo sai. >> Ancora su quella ruota idraulica. Sì.
>> Ancora su quella ruota idraulica. Sì.
>> Ancora su quella ruota idraulica. Sì. >> Lo è? Hai avuto
>> Lo è? Hai avuto
>> Lo è? Hai avuto >> Era una corazza. Ho dovuto essere d'accordo.
>> Era una corazza. Ho dovuto essere d'accordo.
>> Era una corazza. Ho dovuto essere d'accordo. >> Dovrò venire a vederlo.
>> Dovrò venire a vederlo.
>> Dovrò venire a vederlo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie mille.
>> Grazie mille.
>> Grazie mille. pezzo
dedicato al falegname di Nazareth
dedicato al falegname di Nazareth in Galilea. Dice che la targa è proprio lì
in Galilea. Dice che la targa è proprio lì
in Galilea. Dice che la targa è proprio lì l'acqua.
l'acqua.
l'acqua. >> È molto
>> È molto
>> È molto >> Oh, probabilmente lo è
>> Oh, probabilmente lo è
>> Oh, probabilmente lo è decenni d'acqua su di esso.
decenni d'acqua su di esso.
decenni d'acqua su di esso. >> Sì. La mia domanda è: come dovrebbe essere il file
>> Sì. La mia domanda è: come dovrebbe essere il file
>> Sì. La mia domanda è: come dovrebbe essere il file accordo mondiale con Bin Laden e simili
accordo mondiale con Bin Laden e simili
accordo mondiale con Bin Laden e simili lui?
lui?
lui? >> Cosa?
>> Cosa?
>> Cosa? >> Come dovrebbe il mondo comportarsi con Bin
>> Come dovrebbe il mondo comportarsi con Bin
>> Come dovrebbe il mondo comportarsi con Bin Carico?
Carico?
Carico? >> Il mondo
>> Il mondo
>> Il mondo Uh, non è una domanda a cui è possibile rispondere.
Uh, non è una domanda a cui è possibile rispondere.
Uh, non è una domanda a cui è possibile rispondere. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Uh prima di tutto, non si tratta. Esso
>> Uh prima di tutto, non si tratta. Esso
>> Uh prima di tutto, non si tratta. Esso è proprio quello che è con lui.
è proprio quello che è con lui.
è proprio quello che è con lui. >> E rappresenta, come ho detto,
>> E rappresenta, come ho detto,
>> E rappresenta, come ho detto, la civiltà è come le placche tettoniche
la civiltà è come le placche tettoniche
la civiltà è come le placche tettoniche muovendosi l'uno sull'altro.
muovendosi l'uno sull'altro.
muovendosi l'uno sull'altro. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E le generazioni di libri lo rivedono
>> E le generazioni di libri lo rivedono
>> E le generazioni di libri lo rivedono il periodico eh
il periodico eh
il periodico eh ehm
ehm
ehm cambiamenti nella generazione e loro
cambiamenti nella generazione e loro
cambiamenti nella generazione e loro punti di vista, vedi.
punti di vista, vedi.
punti di vista, vedi. >> Mhm. E la generazione in cui sono cresciuto, uh
>> Mhm. E la generazione in cui sono cresciuto, uh
>> Mhm. E la generazione in cui sono cresciuto, uh considererei francamente quello attuale
considererei francamente quello attuale
considererei francamente quello attuale satanico.
satanico.
satanico. >> La mia generazione considera qualunque qualunque
>> La mia generazione considera qualunque qualunque
>> La mia generazione considera qualunque qualunque pomeriggio guardo la televisione tutta voi
pomeriggio guardo la televisione tutta voi
pomeriggio guardo la televisione tutta voi l'orologio è satanico. Frode d'immagine per seduzione,
l'orologio è satanico. Frode d'immagine per seduzione,
l'orologio è satanico. Frode d'immagine per seduzione, mentendo per guadagno,
mentendo per guadagno,
mentendo per guadagno, uh mentire per soldi, sedurre per soldi.
uh mentire per soldi, sedurre per soldi.
uh mentire per soldi, sedurre per soldi. >> È una litania satanica.
>> È una litania satanica.
>> È una litania satanica. >> Questo è tutto.
>> Questo è tutto.
>> Questo è tutto. E poi arriva la parte politica che è
E poi arriva la parte politica che è
E poi arriva la parte politica che è il luciferico piuttosto che il satanico.
il luciferico piuttosto che il satanico.
il luciferico piuttosto che il satanico. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Così la considera la mia generazione
>> Così la considera la mia generazione
>> Così la considera la mia generazione la vita pubblica
la vita pubblica
la vita pubblica essere satanico e luciferico entrambi.
essere satanico e luciferico entrambi.
essere satanico e luciferico entrambi. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Quindi cosa facciamo allora solo per evitarlo?
Quindi cosa facciamo allora solo per evitarlo?
Quindi cosa facciamo allora solo per evitarlo? >> Beh, sei uno studente spirituale.
>> Beh, sei uno studente spirituale.
>> Beh, sei uno studente spirituale. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Grazie. Quindi non ti allinei
Grazie. Quindi non ti allinei
Grazie. Quindi non ti allinei con ciò che riconosci come
con ciò che riconosci come
con ciò che riconosci come falsità. Sai cosa voglio dire?
falsità. Sai cosa voglio dire?
falsità. Sai cosa voglio dire? >> Quindi il New York Times se ne esce con a
>> Quindi il New York Times se ne esce con a
>> Quindi il New York Times se ne esce con a grande cosa. Lo calibri tu.
grande cosa. Lo calibri tu.
grande cosa. Lo calibri tu. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> E questo te lo dice nel caso lo fossi
>> E questo te lo dice nel caso lo fossi
>> E questo te lo dice nel caso lo fossi attratto da ciò che potrebbe essere sbagliato
attratto da ciò che potrebbe essere sbagliato
attratto da ciò che potrebbe essere sbagliato direzione da seguire se ti trovi in a
direzione da seguire se ti trovi in a
direzione da seguire se ti trovi in a direzione spirituale. Sì.
direzione spirituale. Sì.
direzione spirituale. Sì. >> Va bene. Grazie.
>> Uh la civiltà attraversa fasi,
>> Uh la civiltà attraversa fasi, giusto?
Giusto?
Giusto? L'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati
L'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati
L'umanità è stata in guerra per il 93% dei casi registrati tempo. 93%.
tempo. 93%.
tempo. 93%. L'altro 7% era troppo povero o malato o
L'altro 7% era troppo povero o malato o
L'altro 7% era troppo povero o malato o qualcosa. La peste continuava. Lui
qualcosa. La peste continuava. Lui
qualcosa. La peste continuava. Lui non potevo alzarmi dal letto per combattere.
>> Ciao. Uhm, sono uno studente di psicologia e lo sono
>> Ciao. Uhm, sono uno studente di psicologia e lo sono andrei in consulenza e lo farei
andrei in consulenza e lo farei
andrei in consulenza e lo farei mi piacerebbe sapere come aiutare le persone che
mi piacerebbe sapere come aiutare le persone che
mi piacerebbe sapere come aiutare le persone che calibrare sotto 200.
calibrare sotto 200.
calibrare sotto 200. Come aiutare quali persone?
>> È molto difficile.
>> È molto difficile. >> Non lo faresti, non ti preoccuperesti. Ma se tu
>> Non lo faresti, non ti preoccuperesti. Ma se tu
>> Non lo faresti, non ti preoccuperesti. Ma se tu voglio
voglio
voglio >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sono dediti al male e al diverso
>> Sono dediti al male e al diverso
>> Sono dediti al male e al diverso toccare il fondo e attraversare a
toccare il fondo e attraversare a
toccare il fondo e attraversare a trasformazione spirituale. Francamente
trasformazione spirituale. Francamente
trasformazione spirituale. Francamente non vorrei lavorare con loro.
>> Beh, uccidi un paio di persone. Tu
>> Beh, uccidi un paio di persone. Tu uscire e poi qual è la prima cosa?
uscire e poi qual è la prima cosa?
uscire e poi qual è la prima cosa? lo fai? Uccidi qualcuno.
fate? Uccidi qualcuno.
fate? Uccidi qualcuno. Cosa fa un pedofilo il suo primo giorno?
Cosa fa un pedofilo il suo primo giorno?
Cosa fa un pedofilo il suo primo giorno? fuori di prigione? Te lo dico, entro un'ora
fuori di prigione? Te lo dico, entro un'ora
fuori di prigione? Te lo dico, entro un'ora è al parco più vicino. Tratto molto
è al parco più vicino. Tratto molto
è al parco più vicino. Tratto molto di loro. Cosa fa l'alcolista chi
di loro. Cosa fa l'alcolista chi
di loro. Cosa fa l'alcolista chi non ha toccato il fondo? Entro un'ora,
non ha toccato il fondo? Entro un'ora,
non ha toccato il fondo? Entro un'ora, è al bar più vicino.
è al bar più vicino.
è al bar più vicino. Il maniaco omicida è già in fila
Il maniaco omicida è già in fila
Il maniaco omicida è già in fila la sua prossima vittima. Sembra e sembra proprio
la sua prossima vittima. Sembra e sembra proprio
la sua prossima vittima. Sembra e sembra proprio come te.
come te.
come te. Non ti rendi conto che appare la prossima vittima
Non ti rendi conto che appare la prossima vittima
Non ti rendi conto che appare la prossima vittima come te?
come te?
come te? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Giovane donna bionda single. Di tutti
>> Giovane donna bionda single. Di tutti
>> Giovane donna bionda single. Di tutti omicidio preferito, vero? Basta, non farlo
omicidio preferito, vero? Basta, non farlo
omicidio preferito, vero? Basta, non farlo vai a fare jogging a Central Park a mezzanotte.
>> Ehm, sì.
>> Ehm, sì. >> Va bene. Quindi, il modo per aiutarli
>> Va bene. Quindi, il modo per aiutarli
>> Va bene. Quindi, il modo per aiutarli aiutare le persone a toccare il fondo.
aiutare le persone a toccare il fondo.
aiutare le persone a toccare il fondo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Nella mia esperienza spirituale,
Nella mia esperienza spirituale,
Nella mia esperienza spirituale, a meno che non tocchino il fondo, sono giusti
a meno che non tocchino il fondo, sono giusti
a meno che non tocchino il fondo, sono giusti saranno receptionist e se ne andranno
saranno receptionist e se ne andranno
saranno receptionist e se ne andranno per prosciugarti delle tue energie. Loro sono
per prosciugarti delle tue energie. Loro sono
per prosciugarti delle tue energie. Loro sono prosciugherà la tua energia. Sì. Con
prosciugherà la tua energia. Sì. Con
prosciugherà la tua energia. Sì. Con simpatia, empatia, storie tristi. E
simpatia, empatia, storie tristi. E
simpatia, empatia, storie tristi. E poi se non rispetti, lo faranno
poi se non rispetti, lo faranno
poi se non rispetti, lo faranno essere una minaccia velata.
essere una minaccia velata.
essere una minaccia velata. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E dovrai convivere con la paura.
>> E dovrai convivere con la paura.
>> E dovrai convivere con la paura. E cosa ne ricaverai?
E cosa ne ricaverai?
E cosa ne ricaverai? qualcuno che calibrava un 70 e
qualcuno che calibrava un 70 e
qualcuno che calibrava un 70 e ora calibrano un 75.
Ne vedi così tanti
Ne vedi così tanti persone nel mondo che hanno bisogno e vogliono
persone nel mondo che hanno bisogno e vogliono
persone nel mondo che hanno bisogno e vogliono e sono reattivi per aiutare. Sempre
e sono reattivi per aiutare. Sempre
e sono reattivi per aiutare. Sempre mi sembra fare del buonismo provare il
mi sembra fare del buonismo provare il
mi sembra fare del buonismo provare il impossibile.
impossibile.
impossibile. È ingenuità.
È ingenuità.
È ingenuità. >> Va bene,
>> Va bene,
>> Va bene, >> Ho praticato per 50 anni e non lo faccio
>> Ho praticato per 50 anni e non lo faccio
>> Ho praticato per 50 anni e non lo faccio voglio occuparmi di un caso del genere.
voglio occuparmi di un caso del genere.
voglio occuparmi di un caso del genere. Ci ho provato e sono caduto. A meno che spontaneamente
Ci ho provato e sono caduto. A meno che spontaneamente
Ci ho provato e sono caduto. A meno che spontaneamente hanno toccato il fondo,
hanno toccato il fondo,
hanno toccato il fondo, dimenticatelo. Se toccano il fondo e vogliono
lasci perdere. Se toccano il fondo e vogliono
lasci perdere. Se toccano il fondo e vogliono aiuto, è diverso. E li hai presi
aiuto, è diverso. E li hai presi
aiuto, è diverso. E li hai presi a un gruppo di 12 passi o qualcosa del genere perché
a un gruppo di 12 passi o qualcosa del genere perché
a un gruppo di 12 passi o qualcosa del genere perché ci vuole l'energia di un intero gruppo per mantenerla
ci vuole l'energia di un intero gruppo per mantenerla
ci vuole l'energia di un intero gruppo per mantenerla insieme una persona la cui vita è stata
insieme una persona la cui vita è stata
insieme una persona la cui vita è stata dedito al male. Sai cosa sono
dedito al male. Sai cosa sono
dedito al male. Sai cosa sono dicendo?
detto?
detto? Sì. Qual è il tasso di recitazione tra?
Sì. Qual è il tasso di recitazione tra?
Sì. Qual è il tasso di recitazione tra? quella popolazione?
quella popolazione?
quella popolazione? 95%.
95%.
95%. Sì.
Sì.
Sì. >> In prigione per stupro dopo il rilascio,
>> In prigione per stupro dopo il rilascio,
>> In prigione per stupro dopo il rilascio, qual è la possibilità di tornare in prigione
qual è la possibilità di tornare in prigione
qual è la possibilità di tornare in prigione per stupro?
per stupro?
per stupro? >> 90%. Uhhuh.
>> 90%. Uhhuh.
>> 90%. Uhhuh. A meno che non ci sia qualcosa di importante
A meno che non ci sia qualcosa di importante
A meno che non ci sia qualcosa di importante confronto che li porta a fermarsi
confronto che li porta a fermarsi
confronto che li porta a fermarsi e hai toccato il fondo, vero? Vedi tutto il
e hai toccato il fondo, vero? Vedi tutto il
e hai toccato il fondo, vero? Vedi tutto il Le bellezze di Hollywood, si sa, sfilano di nuovo
Le bellezze di Hollywood, si sa, sfilano di nuovo
Le bellezze di Hollywood, si sa, sfilano di nuovo e avanti sul palco, giusto?
e avanti sul palco, giusto?
e avanti sul palco, giusto? Dentro e fuori dalla riabilitazione.
>> ehm, credo di essere abbastanza nuovo. Questo è il mio
>> ehm, credo di essere abbastanza nuovo. Questo è il mio primo seminario e ho letto solo veramente
primo seminario e ho letto solo veramente
primo seminario e ho letto solo veramente una specie di uno dei tuoi libri. Ma durante
una specie di uno dei tuoi libri. Ma durante
una specie di uno dei tuoi libri. Ma durante il tuo seminario è qualcosa del genere
il tuo seminario è qualcosa del genere
il tuo seminario è qualcosa del genere di distinguermi per l'incidente del cammello.
di distinguermi per l'incidente del cammello.
di distinguermi per l'incidente del cammello. Ehm
Ehm
Ehm >> il cosa
>> il cosa
>> il cosa >> il
>> il
>> il >> dove devi pagare $ 10 per arrivare
>> dove devi pagare $ 10 per arrivare
>> dove devi pagare $ 10 per arrivare sul cammello e poi quando scendi
sul cammello e poi quando scendi
sul cammello e poi quando scendi devi pagare altri $ 10. Quindi, ehm,
devi pagare altri $ 10. Quindi, ehm,
devi pagare altri $ 10. Quindi, ehm, beh, non lo so. Forse no
beh, non lo so. Forse no
beh, non lo so. Forse no sapere. Uhm, per me, 10 dollari qui in...
Sapere. Uhm, per me, 10 dollari qui in...
Sapere. Uhm, per me, 10 dollari qui in... Negli Stati Uniti sembra insignificante alla gente
Negli Stati Uniti sembra insignificante alla gente
Negli Stati Uniti sembra insignificante alla gente finito.
Sopra.
Sopra. >> Per me non era insignificante.
>> Per me non era insignificante.
>> Per me non era insignificante. >> Non ero milionario quando lo ero
>> Non ero milionario quando lo ero
>> Non ero milionario quando lo ero lì.
Là.
Là. >> Mi sono fatto strada laggiù insegnando a
>> Mi sono fatto strada laggiù insegnando a
>> Mi sono fatto strada laggiù insegnando a classe.
classe.
classe. >> Va bene. Forse
>> Va bene. Forse
>> Va bene. Forse >> in cambio dell'insegnamento in classe, ho ottenuto
>> in cambio dell'insegnamento in classe, ho ottenuto
>> in cambio dell'insegnamento in classe, ho ottenuto trasporto gratuito lì sul retro. Quindi
trasporto gratuito lì sul retro. Quindi
trasporto gratuito lì sul retro. Quindi $ 10 erano un
$ 10 erano un
$ 10 erano un >> una somma di denaro rispettabile.
>> una somma di denaro rispettabile.
>> una somma di denaro rispettabile. >> Va bene. Immagino che nel mio non lo so, forse io
>> Va bene. Immagino che nel mio non lo so, forse io
>> Va bene. Immagino che nel mio non lo so, forse io non so come spiegarlo molto bene ma
non so come spiegarlo molto bene ma
non so come spiegarlo molto bene ma >> Mi sentivo come se 10 per me $10 fossero
>> Mi sentivo come se 10 per me $10 fossero
>> Mi sentivo come se 10 per me $10 fossero importo insignificante in questo momento. Allora perché
importo insignificante in questo momento. Allora perché
importo insignificante in questo momento. Allora perché non puoi semplicemente dare loro $ 10 e basta
non puoi semplicemente dare loro $ 10 e basta
non puoi semplicemente dare loro $ 10 e basta significa molto di più per loro laggiù?
significa molto di più per loro laggiù?
significa molto di più per loro laggiù? >> Perché non sono un ente di previdenza sociale
>> Perché non sono un ente di previdenza sociale
>> Perché non sono un ente di previdenza sociale e ho un contratto
e ho un contratto
e ho un contratto >> Va bene. Immagino
>> Va bene. Immagino
>> Va bene. Immagino >> Non sono un agente di welfare. lo sai,
>> Non sono un agente di welfare. lo sai,
>> Non sono un agente di welfare. lo sai, non è la mia funzione.
non è la mia funzione.
non è la mia funzione. >> Ok, immagino.
>> Ok, immagino.
>> Ok, immagino. >> Va bene. E poi un'altra domanda.
>> Va bene. E poi un'altra domanda.
>> Va bene. E poi un'altra domanda. >> Parli proprio come lui. Ehi, ricco
>> Parli proprio come lui. Ehi, ricco
>> Parli proprio come lui. Ehi, ricco Americano, tu puoi permettertelo, così posso farlo anch'io
Americano, tu puoi permettertelo, così posso farlo anch'io
Americano, tu puoi permettertelo, così posso farlo anch'io estorcertelo usando la simpatia per
estorcertelo usando la simpatia per
estorcertelo usando la simpatia per ricatto. Non ricatterai
ricatto. Non ricatterai
ricatto. Non ricatterai con simpatia, tesoro. Perché esso
con simpatia, tesoro. Perché esso
con simpatia, tesoro. Perché esso sembra ridicolo.
sembra ridicolo.
sembra ridicolo. >> No, lo sono
>> No, lo sono
>> No, lo sono >> Stipuli un contratto con me. È un
>> Stipuli un contratto con me. È un
>> Stipuli un contratto con me. È un contratto. Se io ho soldi e tu
contrarre. Se io ho soldi e tu
contrarre. Se io ho soldi e tu avere soldi è irrilevante per il
avere soldi è irrilevante per il
avere soldi è irrilevante per il contratto.
contrarre.
contrarre. >> No, sto solo dicendo tipo
>> No, sto solo dicendo tipo
>> No, sto solo dicendo tipo >> Capisco il tuo punto di vista. Sì.
>> Capisco il tuo punto di vista. Sì.
>> Capisco il tuo punto di vista. Sì. Non lo sto dicendo, semplicemente
Non lo sto dicendo, semplicemente
Non lo sto dicendo, semplicemente >> l'America ricca e te lo puoi permettere.
>> l'America ricca e te lo puoi permettere.
>> l'America ricca e te lo puoi permettere. >> No, mi sembra che sia qualcosa del genere
>> No, mi sembra che sia qualcosa del genere
>> No, mi sembra che sia qualcosa del genere >> ce lo dice il mondo intero adesso. Ricco
>> ce lo dice il mondo intero adesso. Ricco
>> ce lo dice il mondo intero adesso. Ricco Americano, te lo puoi permettere.
Americano, te lo puoi permettere.
Americano, te lo puoi permettere. >> Io ho voglia di vedere come mi sento
>> Io ho voglia di vedere come mi sento
>> Io ho voglia di vedere come mi sento anche quello quando tornerò o qualcosa del genere
anche quello quando tornerò o qualcosa del genere
anche quello quando tornerò o qualcosa del genere come se stessero cercando di derubarmi, lo è
come se stessero cercando di derubarmi, lo è
come se stessero cercando di derubarmi, lo è non integro, ma allo stesso tempo quello
non integro, ma allo stesso tempo quello
non integro, ma allo stesso tempo quello la somma di denaro sembra insignificante e
la somma di denaro sembra insignificante e
la somma di denaro sembra insignificante e potrebbe essere utile ad altri. Ecco cosa
potrebbe essere utile ad altri. Ecco cosa
potrebbe essere utile ad altri. Ecco cosa sto dicendo. Ma
sto dicendo. Ma
sto dicendo. Ma >> da un punto di vista relativistico. Sì.
>> da un punto di vista relativistico. Sì.
>> da un punto di vista relativistico. Sì. >> Quindi non lo so.
>> Quindi non lo so.
>> Quindi non lo so. >> Non lo so. Ma allora una domanda
>> Non lo so. Ma allora una domanda
>> Non lo so. Ma allora una domanda finché sei felice, ne hai bisogno
finché sei felice, ne hai bisogno
finché sei felice, ne hai bisogno >> felice della tua vita e di tutto
>> felice della tua vita e di tutto
>> felice della tua vita e di tutto sta succedendo, devi cercare
sta succedendo, devi cercare
sta succedendo, devi cercare per l'illuminazione?
per l'illuminazione?
per l'illuminazione? >> No, nessuno ne ha bisogno.
>> No, nessuno ne ha bisogno.
>> No, nessuno ne ha bisogno. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Va bene. Grazie.
>> Ciao. Vorrei solo avere un
>> Ciao. Vorrei solo avere un immagine.
immagine.
immagine. >> Voglio $ 10 per quella risposta.
Oh signore.
Oh signore. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Aspetta. E' un po' complicato. Eh
>> Aspetta. E' un po' complicato. Eh
>> Aspetta. E' un po' complicato. Eh >> oh.
>> Ciao. È un piacere conoscervi entrambi.
>> Ciao. È un piacere conoscervi entrambi. Ehm,
Ehm,
Ehm, la domanda che avevo in qualche modo cambiato
la domanda che avevo in qualche modo cambiato
la domanda che avevo in qualche modo cambiato perché, uh, ogni volta che porti
perché, uh, ogni volta che porti
perché, uh, ogni volta che porti c'è qualcosa che non va, ehm,
c'è qualcosa che non va, ehm,
c'è qualcosa che non va, ehm, se sto leggendo i tuoi libri o
se sto leggendo i tuoi libri o
se sto leggendo i tuoi libri o guardando i tuoi DVD,
guardando i tuoi DVD,
guardando i tuoi DVD, uh, ecco perché siamo in corso
uh, ecco perché siamo in corso
uh, ecco perché siamo in corso miracoli. Siamo uno studente lì. Lo è
miracoli. Siamo uno studente lì. Lo è
miracoli. Siamo uno studente lì. Lo è stato molto utile. E andiamo al
stato molto utile. E andiamo al
stato molto utile. E andiamo al Il Monroe Institute tra il mese prossimo.
Il Monroe Institute tra il mese prossimo.
Il Monroe Institute tra il mese prossimo. Allora, cosa otterrò da questo
Allora, cosa otterrò da questo
Allora, cosa otterrò da questo Monroe? Oh, guadagnerai, lo sai
Monroe? Oh, guadagnerai, lo sai
Monroe? Oh, guadagnerai, lo sai le capacità della coscienza umana
le capacità della coscienza umana
le capacità della coscienza umana per prima cosa.
per prima cosa.
per prima cosa. Uh, come esplorare altri domini.
Uh, come esplorare altri domini.
Uh, come esplorare altri domini. Uh come raggiungere vari stati alterati
Uh come raggiungere vari stati alterati
Uh come raggiungere vari stati alterati di coscienza che sono utili come tali
di coscienza che sono utili come tali
di coscienza che sono utili come tali come autoipnosi.
Con l'autoipnosi puoi fare molto
Con l'autoipnosi puoi fare molto di cose che gli altri non possono fare. Lo è
di cose che gli altri non possono fare. Lo è
di cose che gli altri non possono fare. Lo è molto pragmaticamente utile a volte.
molto pragmaticamente utile a volte.
molto pragmaticamente utile a volte. Sì. Quindi ne vale la pena.
Sì. Quindi ne vale la pena.
Sì. Quindi ne vale la pena. >> Oh, pensavo fosse educativo. Tu
>> Oh, pensavo fosse educativo. Tu
>> Oh, pensavo fosse educativo. Tu ho passato dagli otto ai dieci giorni sdraiato sul tuo
ho passato dagli otto ai dieci giorni sdraiato sul tuo
ho passato dagli otto ai dieci giorni sdraiato sul tuo quando ero lì.
quando ero lì.
quando ero lì. >> Sì. Penso che siano passati sei giorni. Quindi
>> Sì. Penso che siano passati sei giorni. Quindi
>> Sì. Penso che siano passati sei giorni. Quindi >> dovrebbe essere una sensazione proprio lì.
>> dovrebbe essere una sensazione proprio lì.
>> dovrebbe essere una sensazione proprio lì. >> Sì. Va bene comunque, questo lo sai
>> Sì. Va bene comunque, questo lo sai
>> Sì. Va bene comunque, questo lo sai perché ogni volta che menzioni qualcosa
perché ogni volta che menzioni qualcosa
perché ogni volta che menzioni qualcosa Immagino che se lo farò, sai,
Immagino che se lo farò, sai,
Immagino che se lo farò, sai, seguire i tuoi insegnamenti e ne ho bisogno
seguire i tuoi insegnamenti e ne ho bisogno
seguire i tuoi insegnamenti e ne ho bisogno segui il tuo cammino,
segui il tuo cammino,
segui il tuo cammino, >> sai, non è una cosa necessaria,
>> sai, non è una cosa necessaria,
>> sai, non è una cosa necessaria, >> giusto? Ma ti allena, uh
>> giusto? Ma ti allena, uh
>> giusto? Ma ti allena, uh la comprensione alterava tutti gli stati alterati
la comprensione alterava tutti gli stati alterati
la comprensione alterava tutti gli stati alterati di coscienza, altri livelli di
di coscienza, altri livelli di
di coscienza, altri livelli di coscienza anche altri domini. Tu
coscienza anche altri domini. Tu
coscienza anche altri domini. Tu può visitare altri domini
può visitare altri domini
può visitare altri domini e uh non è necessario farlo, ma
e uh non è necessario farlo, ma
e uh non è necessario farlo, ma ci sono molte cose che fai solo per questo
ci sono molte cose che fai solo per questo
ci sono molte cose che fai solo per questo il loro educativo
il loro educativo
il loro educativo vantaggio, non perché lo sia effettivamente
vantaggio, non perché lo sia effettivamente
vantaggio, non perché lo sia effettivamente necessario.
necessario.
necessario. >> Va bene? perché sto solo cercando di ottenere
>> Va bene? perché sto solo cercando di ottenere
>> Va bene? perché sto solo cercando di ottenere oltre l'ego dal corso dei miracoli
oltre l'ego dal corso dei miracoli
oltre l'ego dal corso dei miracoli perché sto davvero facendo fatica
perché sto davvero facendo fatica
perché sto davvero facendo fatica tempo per decifrare dove corre il mio ego
tempo per decifrare dove corre il mio ego
tempo per decifrare dove corre il mio ego me o se vengo portato da qualche parte. Quindi
me o se vengo portato da qualche parte. Quindi
me o se vengo portato da qualche parte. Quindi ecco perché continuo a seguire il
ecco perché continuo a seguire il
ecco perché continuo a seguire il >> Beh, aggiungilo semplicemente al tuo spirituale
>> Beh, aggiungilo semplicemente al tuo spirituale
>> Beh, aggiungilo semplicemente al tuo spirituale istruzione. Sai, investighi su a
istruzione. Sai, investighi su a
istruzione. Sai, investighi su a molti angoli e fessure diversi e
molti angoli e fessure diversi e
molti angoli e fessure diversi e tu
tu
tu è un'avventura.
è un'avventura.
è un'avventura. >> Va bene. Eccellente. L'hai fatto?
>> Va bene. Eccellente. L'hai fatto?
>> Va bene. Eccellente. L'hai fatto? >> Ah, va bene. Perché non vieni con me?
>> Ah, va bene. Perché non vieni con me?
>> Ah, va bene. Perché non vieni con me? il mese prossimo?
il mese prossimo?
il mese prossimo? >> Lascerò che Carol ti lasci andare.
>> Lascerò che Carol ti lasci andare.
>> Lascerò che Carol ti lasci andare. >> Tutti
>> Tutti
>> Tutti i loro stati di coscienza sono sono
i loro stati di coscienza sono sono
i loro stati di coscienza sono sono intero campo in sé e per sé.
intero campo in sé e per sé.
intero campo in sé e per sé. >> Uhuh.
>> Uhuh.
>> Uhuh. >> E alcune persone passano tutta la vita,
>> E alcune persone passano tutta la vita,
>> E alcune persone passano tutta la vita, sai, esaminandoli, studiandoli,
sai, esaminandoli, studiandoli,
sai, esaminandoli, studiandoli, scherzare con loro. E alla fine
scherzare con loro. E alla fine
scherzare con loro. E alla fine di tutto questo, quello che sai, lo sai,
di tutto questo, quello che sai, lo sai,
di tutto questo, quello che sai, lo sai, tutti e tre gli stati di coscienza.
tutti e tre gli stati di coscienza.
tutti e tre gli stati di coscienza. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Quindi è anche autolimitante. Sì.
>> Quindi è anche autolimitante. Sì.
>> Quindi è anche autolimitante. Sì. >> Eccellente. Eccellente. Posso avere un
>> Eccellente. Eccellente. Posso avere un
>> Eccellente. Eccellente. Posso avere un fotografia?
fotografia?
fotografia? >> Ma è così
>> Ma è così
>> Ma è così interessante lasciare il corpo.
interessante lasciare il corpo.
interessante lasciare il corpo. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> perché la realizzazione che non lo sei
>> perché la realizzazione che non lo sei
>> perché la realizzazione che non lo sei il corpo fisico diventa piuttosto
il corpo fisico diventa piuttosto
il corpo fisico diventa piuttosto sorprendentemente ovvio.
sorprendentemente ovvio.
sorprendentemente ovvio. >> Beh, questo è questo il punto
>> Beh, questo è questo il punto
>> Beh, questo è questo il punto quello che diventa emozionante è prendere cosa
quello che diventa emozionante è prendere cosa
quello che diventa emozionante è prendere cosa ci credi al 99,9%
ci credi al 99,9%
ci credi al 99,9% e poi portalo in un conosciuto con a
e poi portalo in un conosciuto con a
e poi portalo in un conosciuto con a K maiuscola, sai, dove puoi
K maiuscola, sai, dove puoi
K maiuscola, sai, dove puoi vai, va bene?
vai, va bene?
vai, va bene? >> Quindi è interessante.
>> Quindi è interessante.
>> Quindi è interessante. >> Uhuh.
>> Uhuh.
>> Uhuh. >> Penso che diminuisca la paura della morte.
>> Penso che diminuisca la paura della morte.
>> Penso che diminuisca la paura della morte. ti rendi conto che il corpo sta per esplodere
ti rendi conto che il corpo sta per esplodere
ti rendi conto che il corpo sta per esplodere e tu non sarai nemmeno lì.
e tu non sarai nemmeno lì.
e tu non sarai nemmeno lì. Quindi, sai,
Quindi, sai,
Quindi, sai, >> beh, è stato interessante perché l'ho fatto
>> beh, è stato interessante perché l'ho fatto
>> beh, è stato interessante perché l'ho fatto non ha mai avuto paura della morte. Ho fatto il mio tempo
non ha mai avuto paura della morte. Ho fatto il mio tempo
non ha mai avuto paura della morte. Ho fatto il mio tempo nel servizio e non ho mai avuto paura
nel servizio e non ho mai avuto paura
nel servizio e non ho mai avuto paura della morte, ma ho voglia di vivere. Io
della morte, ma ho voglia di vivere. Io
della morte, ma ho voglia di vivere. Io ottenuto una sopravvivenza
ottenuto una sopravvivenza
ottenuto una sopravvivenza ego che è appena oltre.
ego che è appena oltre.
ego che è appena oltre. >> Comunque è educativo.
>> Comunque è educativo.
>> Comunque è educativo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E sentirai capirai cosa intendo
>> E sentirai capirai cosa intendo
>> E sentirai capirai cosa intendo dalla sua voce. Ha la cosa più misteriosa
dalla sua voce. Ha la cosa più misteriosa
dalla sua voce. Ha la cosa più misteriosa voce.
voce.
voce. >> È la stessa voce? Abbiamo ottenuto il
>> È la stessa voce? Abbiamo ottenuto il
>> È la stessa voce? Abbiamo ottenuto il emis.
emis.
emis. >> Non so se siete gli stessi nastri,
>> Non so se siete gli stessi nastri,
>> Non so se siete gli stessi nastri, ma ehm
ma ehm
ma ehm >> davvero
>> davvero
>> davvero >> la sua voce originale è fluida. piuttosto
>> la sua voce originale è fluida. piuttosto
>> la sua voce originale è fluida. piuttosto unico.
unico.
unico. >> Questo è unico. Proprio così.
>> Questo è unico. Proprio così.
>> Questo è unico. Proprio così. >> Va bene. Va bene. Grande. Posso avere una lattina?
>> Va bene. Va bene. Grande. Posso avere una lattina
>> Va bene. Va bene. Grande. Posso avere una lattina posso avere una foto?
posso avere una foto?
posso avere una foto? >> Va bene. Grazie.