primer lugar, me gustaría darles las gracias por todo.
por todo. Sí, gracias.
Sí, gracias. Y también, me gustaría decir que los hemos
Y también, me gustaría decir que los hemos escuchado a todos corear la palabra
escuchado a todos corear la palabra varias veces durante la clase.
varias veces durante la clase. Nunca he oído al grupo entero hacerlo.  ¿Y
Nunca he oído al grupo entero hacerlo.  ¿Y yo pienso que hago
yo pienso que hago qué?  Chantm juntos
qué?  Chantm juntos y como expresión de tal vez un voto, ¿
y como expresión de tal vez un voto, ¿ verdad?  Todos los que digan M. Levanten la
verdad?  Todos los que digan M. Levanten la mano.
Tal vez solo experimente lo místico.   Vamos a
místico.   Vamos a hacer una M de Navidad.
hacer una M de Navidad. Sí.
Sí. Oh.
Verás, él no causó la M, pero sin él, la M no habría ocurrido.   Lo siento
por el teléfono. Fue co y te veré más tarde
Fue co y te veré más tarde por los $5.
Bueno, nos divertimos.  Si no fuera por ti, no nos lo habríamos pasado tan bien.
nos lo habríamos pasado tan bien. No teníamos a nadie de quien burlarnos,
No teníamos a nadie de quien burlarnos, abusar o golpear.
abusar o golpear. Solo quería decir rápidamente
Solo quería decir rápidamente gracias por salvarme la vida y gracias
gracias por salvarme la vida y gracias por protegerme con tus alas.
por protegerme con tus alas. Gracias.   Sé lo que
tengo ninguna pregunta.  Solo quería estar en tu presencia un momento y
estar en tu presencia un momento y estrechar tu mano.   Es
estrechar tu mano.   Es mi alegría.
mi alegría. Gracias.  Me encanta tu libro.
Gracias.  Me encanta tu libro. Tu alegría es mi alegría.   Está
Parece que tengo la convicción.
tengo la convicción. Tengo la voluntad y la
Tengo la voluntad y la intención.
intención. Y parece que me han hawanizado.   ¿Has
Y parece que me han hawanizado.   ¿Has sido qué?
sido qué? Hawanizado.  Es un halcón.
Hawanizado.  Es un halcón. Hawinización.  Sí.  Oh, hanización.   La cantidad de
Hawinización.  Sí.  Oh, hanización.   La cantidad de DVD, CD y libros que tienes es interminable,
DVD, CD y libros que tienes es interminable,
y aún hay más en camino. Sí.  Y la pregunta es: ¿
Sí.  Y la pregunta es: ¿ esto tiene fin?  Quiero decir, sé que
esto tiene fin?  Quiero decir, sé que para esta alma no parece que esté
para esta alma no parece que esté perfectamente bien con eso y me
perfectamente bien con eso y me atrae.  Si miro hacia atrás unos
atrae.  Si miro hacia atrás unos años, diría que es una
años, diría que es una adicción.  Mucha gente me llama [ __ ]
adicción.  Mucha gente me llama [ __ ] raro, tal como mencionaste, incluso mis
raro, tal como mencionaste, incluso mis nietos,
nietos, y
y no sé qué responder.  Simplemente
no sé qué responder.  Simplemente los acepto y los dejo ser.  Entonces,
los acepto y los dejo ser.  Entonces, nadie te entenderá.
Nadie entiende realmente cuando te atrapa el fuego del impulso espiritual.
atrapa el fuego del impulso espiritual. Eh, otras personas no lo entienden y
Eh, otras personas no lo entienden y puedes intentar explicárselo, pero
puedes intentar explicárselo, pero realmente no entienden
Muchas gracias.  En lugar de una imagen, ¿me permitirías mirar
imagen, ¿me permitirías mirar a los ojos de la divinidad y reconocerme en ellos
a los ojos de la divinidad y reconocerme en ellos ?  Porque
?  Porque puedes verte a ti mismo.  Sí.
puedes verte a ti mismo.  Sí. Y me gustaría tomar tu mano.
Y me gustaría tomar tu mano. Allí no hay nada más que tu propio
Allí no hay nada más que tu propio ser resplandeciente.
la adoración de todo lo que existe porque la divinidad de su esencia resplandece
la divinidad de su esencia resplandece .
. Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Gracias, Susan.   ¿
Qué son todas estas cosas que estoy firmando?  No entiendo.
entiendo. Hola, maestro.
Hola, maestro. Hola.   En
Hola.   En realidad vine a Sedona
realidad vine a Sedona simplemente para pedir una bendición.
simplemente para pedir una bendición. Sí.
Sí. Y entonces me enteré de que había un
Y entonces me enteré de que había un micrófono.
micrófono. Oh sí.
Oh sí. Así que pensé que debería hacer una pregunta.
Así que pensé que debería hacer una pregunta. Y es que... me sentí
Y es que... me sentí particularmente atraído por las
particularmente atraído por las enseñanzas sobre la luz y la iluminación.   Me
enseñanzas sobre la luz y la iluminación.   Me preguntaba si podrías explicarme algo más
preguntaba si podrías explicarme algo más sobre esas
sobre esas luces.  Mhm.
Bueno, pasamos todo el día hablando de ello.
de ello. Tal vez tal vez cómo se experimentó
Tal vez tal vez cómo se experimentó aquí.
aquí. Cualquiera de las formas de yoga, cualquiera de los
Cualquiera de las formas de yoga, cualquiera de los caminos o combinaciones de los mismos
caminos o combinaciones de los mismos te llevará a ese estado.  Ahora bien, por supuesto,
te llevará a ese estado.  Ahora bien, por supuesto, yoga es un término de origen hindú, pero las diferentes formas de
yoga es un término de origen hindú, pero las diferentes formas de yoga existen en todas las religiones.
yoga existen en todas las religiones. uh adoración, servicio desinteresado,
uh adoración, servicio desinteresado, meditación, contemplación.
Tienen nombres diferentes en las distintas religiones, pero en esencia significan
distintas religiones, pero en esencia significan lo mismo.  Las prácticas básicas de yoga
en el cristianismo y el judaísmo no se llaman yogas, pero yogas es el
llaman yogas, pero yogas es el nombre genérico, ¿sabes?
nombre genérico, ¿sabes? a través del yoga del servicio, quiero decir, uh karma
a través del yoga del servicio, quiero decir, uh karma yoga
yoga raja yoga
raja yoga meditación, etc. a
meditación, etc. a través de los diversos yogas y
través de los diversos yogas y disciplinas
disciplinas uno trasciende las atracciones y aversiones
uno trasciende las atracciones y aversiones y deja de proyectar especialidad en ellas
cuando se trata de la conciencia de que la especialidad es algo que proyectas
especialidad es algo que proyectas en una cosa.
en una cosa. Usted dice: "Bueno, ¿no lo son? ¿Pero qué pasa con los
Usted dice: "Bueno, ¿no lo son? ¿Pero qué pasa con los millones de dólares?"  Bueno, proyectas
millones de dólares?"  Bueno, proyectas una cualidad especial sobre millones de dólares, y
una cualidad especial sobre millones de dólares, y ahora, con millones de dólares, vas a
ahora, con millones de dólares, vas a ser feliz e iluminado.
ser feliz e iluminado. Dios sabe qué más, excepto que te despiertas
Dios sabe qué más, excepto que te despiertas con dolor de cabeza como siempre y
con dolor de cabeza como siempre y te rompes el tobillo al entrar al
te rompes el tobillo al entrar al armario.  Entonces, los millones no te sirven de
armario.  Entonces, los millones no te sirven de mucho, ¿verdad?
mucho, ¿verdad? No, no lo hacen.
No, no lo hacen. Son reconfortantes como, ya sabes, un
Son reconfortantes como, ya sabes, un pensamiento reconfortante.   ¿
pensamiento reconfortante.   ¿ Recuerdas la historia de la
Recuerdas la historia de la cuenta bancaria de mamá?
cuenta bancaria de mamá? No, no es tu generación.  La
No, no es tu generación.  La historia de la cuenta bancaria de mamá era muy famosa.
historia de la cuenta bancaria de mamá era muy famosa. Toda la familia que creció, creo que en el
Toda la familia que creció, creo que en el Lower East Side, ya sabes, y en
Lower East Side, ya sabes, y en esa época, creciendo en el Lower East
esa época, creciendo en el Lower East Side, el dinero era muy, muy escaso, ya
Side, el dinero era muy, muy escaso, ya sabes, etc. Y los niños se
sabes, etc. Y los niños se preocupaban.  No tendremos suficiente dinero para
preocupaban.  No tendremos suficiente dinero para pagar la factura de la luz este mes.  Ella
pagar la factura de la luz este mes.  Ella dice: "No te preocupes. Yo me encargo de la cuenta bancaria de mamá
dice: "No te preocupes. Yo me encargo de la cuenta bancaria de mamá ".  Oh, entonces se produciría
".  Oh, entonces se produciría una emergencia tras otra.  La
una emergencia tras otra.  La cuenta bancaria de la abuela materna lo solucionaría.  Todos
cuenta bancaria de la abuela materna lo solucionaría.  Todos los niños crecieron.  Superaron todas
los niños crecieron.  Superaron todas las crisis de la vida que la cuenta bancaria de mamá
las crisis de la vida que la cuenta bancaria de mamá podía afrontar.  No te preocupes
podía afrontar.  No te preocupes por eso.  Nos van a desalojar.  No, la
por eso.  Nos van a desalojar.  No, la cuenta bancaria de mamá se encargará de ello.  Y después de que
cuenta bancaria de mamá se encargará de ello.  Y después de que mamá falleciera, descubrieron que no
mamá falleciera, descubrieron que no tenía ninguna cuenta bancaria.
Creo que fue una historia famosa en la revista Reader's Digest.  Pero bueno, la cuenta bancaria de mamá, el simple hecho de
Reader's Digest.  Pero bueno, la cuenta bancaria de mamá, el simple hecho de creer que había
creer que había ayuda en algún lugar, de alguna manera,
ayuda en algún lugar, de alguna manera, era todo lo que la gente necesitaba, ¿sabes?
era todo lo que la gente necesitaba, ¿sabes? Sí.  No fue por el dinero.  Era simplemente
Sí.  No fue por el dinero.  Era simplemente la creencia de que, ya sabes, la intercesión
la creencia de que, ya sabes, la intercesión era posible, ¿sabes?
Gracias. Sí.
Sí.  Creo que era Reader's Digest de
los años 40 o sí.  Eh,
sí.  Eh, también quiero darte las gracias porque nos has servido de
también quiero darte las gracias porque nos has servido de modelo en el amor entre
modelo en el amor entre un hombre y una mujer, y he escuchado
un hombre y una mujer, y he escuchado casi todos tus CDs y rara vez te oigo
casi todos tus CDs y rara vez te oigo hablar de las relaciones entre hombres
hablar de las relaciones entre hombres y mujeres, salvo en contadas ocasiones.  Y
y mujeres, salvo en contadas ocasiones.  Y viniendo desde Seattle, he tenido la
viniendo desde Seattle, he tenido la oportunidad de ver cómo se quieren
oportunidad de ver cómo se quieren .  Y creo que la última vez que estuve
.  Y creo que la última vez que estuve aquí, no quedó ni un solo ojo seco.  Y gran parte
aquí, no quedó ni un solo ojo seco.  Y gran parte de ello tuvo que ver con el amor que pudimos
de ello tuvo que ver con el amor que pudimos ver entre ustedes dos.  Y hoy, cuando
ver entre ustedes dos.  Y hoy, cuando hiciste esto, ya sabes, sobre las
hiciste esto, ya sabes, sobre las protecciones en las alas y miraste
protecciones en las alas y miraste a Susan y pude sentir su dolor al
a Susan y pude sentir su dolor al saber que ella quiere amarte y
saber que ella quiere amarte y protegerte y asegurarse de que estés bien.
protegerte y asegurarse de que estés bien. Así que solo quería pedirte que tal vez
Así que solo quería pedirte que tal vez hablaras sobre los desafíos
hablaras sobre los desafíos que supone amar a alguien que está en el camino
que supone amar a alguien que está en el camino cuando es un místico.  Ya saben,
cuando es un místico.  Ya saben, porque ambos están haciendo esto por
porque ambos están haciendo esto por nosotros.
Vas a hacernos llorar a los dos y quieren que hablemos.   Por eso
tenemos una caja entera de pañuelos Kleenex.  Bueno.
Hay como una adoración mutua de la divinidad dentro de cada uno, ves, y como un
divinidad dentro de cada uno, ves, y como un compromiso de seguir adelante con la
compromiso de seguir adelante con la otra persona, de seguir adelante con la
otra persona, de seguir adelante con la otra persona,
y entonces hay una realización de una potencialidad de realización
potencialidad de realización de esa potencialidad.  Sí.   Me
preocupa que pueda haber una arruga en la sábana que le moleste mientras duerme, y tengo que quitarla .  ¿Porqué es eso?  No sé.
.  ¿Porqué es eso?  No sé. Es como si fueran
Es como si fueran patos mutuos.  Mira,
patos mutuos.  Mira, a veces ella me esquiva y a veces yo la
a veces ella me esquiva y a veces yo la esquivo a ella, ¿sabes?
Además, creo que no importa qué
no importa qué
tipo de relación haya entre un hombre y una mujer, tiene que haber un
hombre y una mujer, tiene que haber un
poder superior entre ellos, eso es lo que queremos decir cuando decimos que la
queremos decir cuando decimos que la relación es
relación es vertical y no solo horizontal.
vertical y no solo horizontal. La relación ordinaria es de
La relación ordinaria es de plexo solar a plexo solar y están
plexo solar a plexo solar y están constantemente tirando y tirando por el poder de
constantemente tirando y tirando por el poder de quién va a ser quién quién va
quién va a ser quién quién va a la película de quién
a la película de quién quién va a obtener qué quién va a
quién va a obtener qué quién va a perder ganar perder una especie de lucha de ganar-perder
perder ganar perder una especie de lucha de ganar-perder lucha de poder cuando ambos están
lucha de poder cuando ambos están alineados con la misma intención entonces
alineados con la misma intención entonces ambos son paralelos no se
ambos son paralelos no se cruzan el uno al otro yo quiero lo que la
cruzan el uno al otro yo quiero lo que la haga más feliz ella quiere lo que me
haga más feliz ella quiere lo que me haga más feliz por lo tanto
haga más feliz por lo tanto no hay
no hay lucha
lucha pero después de eso siempre está esa
pero después de eso siempre está esa alineación.
Así que creo que es simplemente la creencia básica de la que
la creencia básica de la que surge eso.  Sí.
Creo que las relaciones hoy en día sí necesitan ese algo más
necesitan ese algo más .
Sí. Bueno, es porque es revelador.  Es
Bueno, es porque es revelador.  Es porque me revela la esencia de lo
porque me revela la esencia de lo femenino.   la
femenino.   la esencia de lo femenino, la esencia de
esencia de lo femenino, la esencia de lo maternal,
lo maternal, la esencia del cuidado de
la esencia del cuidado de lo femenino
lo femenino para mí, ya sabes, veo el
para mí, ya sabes, veo el cuidado constante en todas sus expresiones.
cuidado constante en todas sus expresiones. Sí.
Pero creo que si ninguno de los dos cree en un ser superior,
una relación...
relación... Sí.  De lo contrario, se produce una
Sí.  De lo contrario, se produce una lucha entre los dos egos.  ¿Quién va a
lucha entre los dos egos.  ¿Quién va a ganar?  ¿Quién va a perder?  ¿Quién tiene razón?   ¿
ganar?  ¿Quién va a perder?  ¿Quién tiene razón?   ¿ Quién guarda rencor ahora?  Y
Quién guarda rencor ahora?  Y exactamente, ya
exactamente, ya sabes.   Está bien
.  Así, encuentras tu propia plenitud al encontrar la plenitud
plenitud al encontrar la plenitud en la relación.  Desarrollas todo tu
en la relación.  Desarrollas todo tu potencial.
Recuerdo que dijiste que estabas en la nieve y respirabas porque amabas a
la nieve y respirabas porque amabas a tu padre.
tu padre. Sí.  Y pienso en ustedes y creo que saben que
Sí.  Y pienso en ustedes y creo que saben que uno de ustedes puede no estar aquí o irse,
uno de ustedes puede no estar aquí o irse, saben, y entonces me pregunto
saben, y entonces me pregunto cómo integran eso ustedes mismos
cómo integran eso ustedes mismos sabiendo que
sabiendo que todos tenemos que irnos,
saben, pero lo que hacemos aquí en la tierra,
como personas, eso da vida a otras personas.
eso da vida a otras personas. Sí, lo hace.  Así que, al
Sí, lo hace.  Así que, al final, uno realmente tiene fe
final, uno realmente tiene fe en la infinita misericordia de Dios.
en la infinita misericordia de Dios. Mira, odio la idea de
Mira, odio la idea de irme antes y dejarte con el
irme antes y dejarte con el dolor de tu partida,
dolor de tu partida, o podría ser al revés, es algo que
o podría ser al revés, es algo que en mi vida ha sucedido con más frecuencia.
en mi vida ha sucedido con más frecuencia. La mujer murió.  Y uh
La mujer murió.  Y uh entonces Dios en su infinita misericordia provee
entonces Dios en su infinita misericordia provee para la infinita misericordia de Dios se encarga
para la infinita misericordia de Dios se encarga de esa crisis.  Se encarga de eso.
Creo que hay una pequeña sensación de
de saber que
saber que nuestro trabajo perdurará mucho más allá de
nuestra vida. Entonces, creo que hay un poco de
realización personal o no es realmente solo saber que lo que ambos nos hemos
saber que lo que ambos nos hemos dedicado el uno al
dedicado el uno al otro y las enseñanzas que
otro y las enseñanzas que eso nos acompañarán permanecerán aquí mucho
eso nos acompañarán permanecerán aquí mucho después de que nos hayamos ido.
después de que nos hayamos ido. Sí, es cierto.  Y tal vez por eso
Sí, es cierto.  Y tal vez por eso tenemos tantos DVD y CD,
tenemos tantos DVD y CD, porque nos aseguramos de que todo el mundo pueda
porque nos aseguramos de que todo el mundo pueda escucharlo.
escucharlo. Sí.
Sí. Pero cuando lo presentamos, lo hacemos de
Pero cuando lo presentamos, lo hacemos de maneras diferentes.  Y a veces, ya sabes, lo
maneras diferentes.  Y a veces, ya sabes, lo expresamos de una manera y cierta
expresamos de una manera y cierta cantidad de personas lo entienden, y luego lo
cantidad de personas lo entienden, y luego lo expresamos de otra manera y cierta
expresamos de otra manera y cierta cantidad de personas lo entienden.  Así que he asistido a
cantidad de personas lo entienden.  Así que he asistido a todas las conferencias
y siempre aprendo algo nuevo que no sabía,
algo nuevo que no sabía, algo que me explicaron o
algo que me explicaron o algo que me hizo comprender de repente y dije:
algo que me hizo comprender de repente y dije: "Ah, sí".   Sí, así que
"Ah, sí".   Sí, así que
.  Solo quiero honrarte, Susan, porque uh ya sabes, hablas de
porque uh ya sabes, hablas de calibración, pero el amor que le das a
calibración, pero el amor que le das a este hombre y estoy muy agradecida de que lo
este hombre y estoy muy agradecida de que lo apoyes y de que esté con nosotros de la manera en que lo
apoyes y de que esté con nosotros de la manera en que lo estás haciendo.
Y también quiero rendirles homenaje a ambos, porque es realmente admirable ver a una pareja así
realmente admirable ver a una pareja así .  Y gracias de nuevo, Anna, solo
.  Y gracias de nuevo, Anna, solo para darte las gracias por todo.
para darte las gracias por todo. No tienes idea a lo largo de los años de lo que
No tienes idea a lo largo de los años de lo que han significado tus palabras y sabes que es
han significado tus palabras y sabes que es simplemente fenomenal y la otra cosa,
simplemente fenomenal y la otra cosa, supongo que necesito una historia del tipo de la cuenta bancaria de una madre,
supongo que necesito una historia del tipo de la cuenta bancaria de una madre, pero
pero sabes, yo enseño y enseño a alumnos de quinto grado
sabes, yo enseño y enseño a alumnos de quinto grado y ¿deberíamos estar contándoles
y ¿deberíamos estar contándoles o incluso pensando en el futuro
o incluso pensando en el futuro de que no haya agua o para mí, como yo
de que no haya agua o para mí, como yo pienso que para mi
pienso que para mi agua no habrá
agua no habrá agua limpia, agua fresca en el futuro?   Quiero decir
agua limpia, agua fresca en el futuro?   Quiero decir , en mi caso, supongo que probablemente me llevará
, en mi caso, supongo que probablemente me llevará muchas vidas más.
muchas vidas más. Bueno, bebes agua sucia.
Bueno, bebes agua sucia. Y eso era precisamente lo que me preguntaba.  Si yo
Y eso era precisamente lo que me preguntaba.  Si yo regreso,
regreso, para los que venimos en
para los que venimos en los próximos doscientos años o lo
los próximos doscientos años o lo que sea, ¿estaremos bien?   Lo digo en
que sea, ¿estaremos bien?   Lo digo en serio.
serio. Oh, te garantizo que dentro de 100 años estarás
Oh, te garantizo que dentro de 100 años estarás bien.
bien. dos o tres.  O sea, ¿en serio?  Bueno.
Sí.  Permites que Dios sea el pastor de la existencia, el pastor del
de la existencia, el pastor del salvador del mundo.
salvador del mundo. Sí.   Has dado
Sí.   Has dado tu opinión, pero
tu opinión, pero creo que sirve más al ego que a la
creo que sirve más al ego que a la realidad.
realidad. Sí.   El
Sí.   El lago Michigan ya estaba aquí antes de que yo llegara
lago Michigan ya estaba aquí antes de que yo llegara .  El lago Michigan seguirá aquí después de que
.  El lago Michigan seguirá aquí después de que yo me haya ido.
yo me haya ido. Sí, lo sé.  Me pregunto si seguirá ahí dentro de varias
Sí, lo sé.  Me pregunto si seguirá ahí dentro de varias vidas.   No sé
vidas.   No sé
.  Me cuesta mucho aguantar hasta mañana.   Lo sé
hasta mañana.   Lo sé .  Bueno.  Es que creo que estoy volviendo
.  Bueno.  Es que creo que estoy volviendo para recuperar mi
para recuperar mi bienestar.
bienestar. Y eso genera ansiedad.
Y eso genera ansiedad. No puedo controlarlo.
No puedo controlarlo. Bueno, lo que realmente estás preguntando es por el
Bueno, lo que realmente estás preguntando es por el bienestar de la humanidad.  ¿Está
bienestar de la humanidad.  ¿Está garantizado el bienestar de la humanidad
garantizado el bienestar de la humanidad y el mío propio, porque supongo que volveré
y el mío propio, porque supongo que volveré allí?
allí? Realmente me genera ansiedad
Realmente me genera ansiedad volver una y otra vez al
volver una y otra vez al mundo y pensar en cómo podría ser
mundo y pensar en cómo podría ser .  Cambia tu vida ahora.  No
.  Cambia tu vida ahora.  No tienes que volver.
tienes que volver. No es que no sepa lo que es
No es que no sepa lo que es salvar el mundo.  Yo
salvar el mundo.  Yo mismo me entregaría a Dios.
mismo me entregaría a Dios. Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .   ¿
.   ¿ Y la gente que esté allí estará bien?   ¿Y si
Y la gente que esté allí estará bien?   ¿Y si no lo fueran?
Sí.  Bueno, la humanidad podría extinguirse.
humanidad podría extinguirse. Bueno.  Y entonces serías simplemente una
Bueno.  Y entonces serías simplemente una forma de vida diferente.
forma de vida diferente. Bueno, no serías un ser humano en este
Bueno, no serías un ser humano en este planeta.  No.
planeta.  No. Correcto.  Y eso estaría bien.
Correcto.  Y eso estaría bien. Podrías ser algo diferente en otra persona.
Podrías ser algo diferente en otra persona. Eso estaría bien.
Eso estaría bien. Eso estaría bien.
Eso estaría bien. Sí.  Pero ¿somos más felices que un ser
Sí.  Pero ¿somos más felices que un ser humano miserable, verdad?
humano miserable, verdad? Sí.  Sí.  Gracias.
No sé exactamente para qué sirve esto, pero es incienso y mirra.
Oh, bien.  Feliz navidad.  Y hay incienso.  Franco.
incienso.  Franco. Incienso y mirra.  Te amo
Incienso y mirra.  Te amo .   De nada
.   De nada .
Muchas gracias. Me encanta su olor.   De nada
Me encanta su olor.   De nada .   ¿
.   ¿ Tienes dónde guardarlo?
Tienes dónde guardarlo? Sí, lo quemaremos.  Entendemos
Sí, lo quemaremos.  Entendemos mi pregunta.  Creo que en uno de tus
mi pregunta.  Creo que en uno de tus libros dijiste que
libros dijiste que todo sufrimiento espiritual se debe a la
todo sufrimiento espiritual se debe a la resistencia.  Y me preguntaba si
resistencia.  Y me preguntaba si podrías darme más detalles
.   ¿ Qué?
Qué? Elaborar.  Ayúdame a
Elaborar.  Ayúdame a explicarme mejor.
explicarme mejor. Elaborar.
La última señora no está dispuesta a entregar el planeta a Dios y afrontar la
planeta a Dios y afrontar la posibilidad de que el lago Michigan pueda
posibilidad de que el lago Michigan pueda contaminarse.  Puede que la vida humana no sea
contaminarse.  Puede que la vida humana no sea posible.   Es tan
resistente que está experimentando ansiedad por el futuro de la humanidad y
ansiedad por el futuro de la humanidad y todo lo demás,
todo lo demás, y la respuesta es entregárselo a
y la respuesta es entregárselo a Dios.
Así que resistiéndose a ceder el control.  Así que quiere controlar el destino de la
quiere controlar el destino de la humanidad y de este planeta.
Prefiero dejar que Dios sea Dios en lugar de intentar controlar el
lugar de intentar controlar el destino de la humanidad, de este planeta y de
destino de la humanidad, de este planeta y de la evolución de la vida en este universo.   ¿
la evolución de la vida en este universo.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes? Gracias.  Gracias.  Gracias, Susan.
Gracias.  Gracias.  Gracias, Susan. Oh, devuélveme mi bolígrafo.
Oh, devuélveme mi bolígrafo. Es muy mala.  Quiero decir, esa
Es muy mala.  Quiero decir, esa es tu señal de maldad.   Está
bien, lo prometo.  Lo prometo.
prometo. Estaré bien.  Lo prometo.  Oh, me olvidé
Estaré bien.  Lo prometo.  Oh, me olvidé del micrófono.
del micrófono. Oh, me olvidé del micrófono.   Yo soy malo
.   Yo también vengo con regalos, pero no
también vengo con regalos, pero no espero que los mires ahora mismo.
espero que los mires ahora mismo. Oh,
Oh, son de algunos de tus estudiantes
son de algunos de tus estudiantes en Denver.
en Denver. Oh, Denver.  Sí.
Oh, Denver.  Sí. Y les enviamos mucho cariño.
Y les enviamos mucho cariño. Muchas gracias.
Muchas gracias. Y muchísimas gracias.
Y muchísimas gracias. Y usted estuvo en Denver hace cuatro años.
Y usted estuvo en Denver hace cuatro años. Y te hice la misma pregunta que estoy a punto de hacerte
Y te hice la misma pregunta que estoy a punto de hacerte .
. Supongo que soy un poco lento.   ¿
Supongo que soy un poco lento.   ¿ Debo firmar esto?
Debo firmar esto? Creo que sí.   ¿
Creo que sí.   ¿ Ah, sí?  Entonces, esto que llamamos
Ah, sí?  Entonces, esto que llamamos trabajo.   Soy yo.
trabajo.   Soy yo. Parece ser el gran dilema
Parece ser el gran dilema para mí.  Llevo varios
para mí.  Llevo varios años sin trabajar y necesito volver a hacerlo, pero la verdad es que no me apetece nada.
años sin trabajar y necesito volver a hacerlo, pero la verdad es que no me apetece nada. Así que esperaba que pudieras
Así que esperaba que pudieras
ayudarme a recontextualizar.   ¿
Qué te gusta hacer? Una cosa se
Una cosa se sienta aquí contigo.  Algo es trabajo cuando
sienta aquí contigo.  Algo es trabajo cuando tú lo llamas trabajo.
tú lo llamas trabajo. Verdadero.   Como
Verdadero.   Como ves, esa es una enseñanza del Zen.
ves, esa es una enseñanza del Zen. Nada es nada excepto lo que tú llamas
Nada es nada excepto lo que tú llamas .  Y lo que tú llamas no es lo que
.  Y lo que tú llamas no es lo que es.  Entonces, ¿
es.  Entonces, ¿ qué es lo que llamas trabajo,
qué es lo que llamas trabajo, salir a un trabajo y ganar un
salir a un trabajo y ganar un sueldo y está
sueldo y está bien?  ¿Qué preferirías hacer?
bien?  ¿Qué preferirías hacer? Quédate en casa, lee y estudia.  No funciona, ¿
Quédate en casa, lee y estudia.  No funciona, ¿ verdad?
verdad? Bueno, ¿por qué no lo haces?
Bueno, ¿por qué no lo haces? Bueno, sí que lo he hecho, pero a
Bueno, sí que lo he hecho, pero a mi marido no le está haciendo mucha gracia.
mi marido no le está haciendo mucha gracia. Oh.  Oh.  Oh.  Así que prefieres trabajar a tener que soportar
Oh.  Oh.  Oh.  Así que prefieres trabajar a tener que soportar su disgusto.
su disgusto. Correcto.
Correcto. Lo que realmente quieres es algún tipo de
Lo que realmente quieres es algún tipo de trabajo que disfrutes.
trabajo que disfrutes. Correcto.  Quiero decir
Correcto.  Quiero decir , no hay nada en este mundo que
, no hay nada en este mundo que disfrutes.
disfrutes. Eso es bueno, quiero decir, por supuesto que sí
Eso es bueno, quiero decir, por supuesto que sí .  Hay.
Hay muchos.  ¿Te gusta cuidar mascotas enfermas?  Perritos con una
mascotas enfermas?  Perritos con una pata rota.
pata rota. Me encantan las mascotas.  Sí.   Está bien
Me encantan las mascotas.  Sí.   Está bien .  ¿Por qué no buscas trabajo como
.  ¿Por qué no buscas trabajo como ayudante
ayudante en la Sociedad Protectora de Animales?
en la Sociedad Protectora de Animales? Eh, hay un programa todas las noches en
Eh, hay un programa todas las noches en algún otro canal de
algún otro canal de rescate de animales,
rescate de animales, creo que el 184.  Sí.
creo que el 184.  Sí. Rescate de animales en Detroit.  Rescate de animales en
Rescate de animales en Detroit.  Rescate de animales en Phoenix.
Phoenix. Podrías ser voluntario en la
Podrías ser voluntario en la Sociedad Protectora de Animales.  Empieza a cuidar de los
Sociedad Protectora de Animales.  Empieza a cuidar de los seres que sufren.
seres que sufren. Sabes que eso te produce alegría.   Se
Sabes que eso te produce alegría.   Se ve al animal entrando así,
ve al animal entrando así, cubierto de dolor.   ¿
cubierto de dolor.   ¿ No sientes alegría cuando
No sientes alegría cuando alivias su dolor y él te mira?
alivias su dolor y él te mira? Vaya, gracias.
Vaya, gracias. Sí, pero el voluntariado no genera un
Sí, pero el voluntariado no genera un sueldo.
sueldo. Bueno, hay que empezar por algún sitio.  Bueno, está bien
.  Bueno, después de ser voluntario durante un tiempo, te conviertes en alguien con
voluntario durante un tiempo, te conviertes en alguien con experiencia.
experiencia. Adquieres experiencia en ese
Adquieres experiencia en ese departamento, el departamento de la Sociedad Protectora de Animales que se dedica a
departamento, el departamento de la Sociedad Protectora de Animales que se dedica a ayudar a los animales.  Y a partir de ahí,
ayudar a los animales.  Y a partir de ahí, es fácil conseguir un trabajo
es fácil conseguir un trabajo con su veterinario o
con su veterinario o en la Sociedad Protectora de Animales.  Se pasa de
en la Sociedad Protectora de Animales.  Se pasa de voluntario a empleado por la excelencia
voluntario a empleado por la excelencia de su trabajo y su dedicación.   Quiero decir
de su trabajo y su dedicación.   Quiero decir , me encantan los animales.  Podría pasarme las 24
, me encantan los animales.  Podría pasarme las 24 horas del día sin apenas
horas del día sin apenas dormir porque el sufrimiento de un animal
dormir porque el sufrimiento de un animal me preocupa tanto que siento la necesidad imperiosa de
me preocupa tanto que siento la necesidad imperiosa de
aliviar su sufrimiento. Cada noche, parte de mis oraciones es
Cada noche, parte de mis oraciones es rezar por el alivio del sufrimiento
rezar por el alivio del sufrimiento del reino animal.
Así que, a partir de tu amor por algún aspecto de la vida, puedes introducir
vida, puedes introducir algo que te importe y ames.
algo que te importe y ames. niños pequeños sin madre,
niños pequeños sin madre, animales que sufren o
animales que sufren o perros que necesitan adiestramiento.  Quiero decir, hay
perros que necesitan adiestramiento.  Quiero decir, hay un millón de cosas que puedes hacer en este
un millón de cosas que puedes hacer en este mundo además de que un don nadie sea
mundo además de que un don nadie sea cajero y dinosaurio.  ¿Sabes a lo que me
cajero y dinosaurio.  ¿Sabes a lo que me refiero,
refiero, verdad?
verdad? Estás limitando el área de trabajo a un
Estás limitando el área de trabajo a un
nivel tan limitado, monótono, aburrido y rutinario. Verdadero.
Verdadero. Gracias.
Gracias. Una vez trabajé como acomodador en un
Una vez trabajé como acomodador en un teatro.  Bueno, vi todas las
teatro.  Bueno, vi todas las películas, ¿no?
películas, ¿no? Vi todas las películas a medida que se estrenaban.  Tuve la oportunidad de
Vi todas las películas a medida que se estrenaban.  Tuve la oportunidad de ver todas y cada una de las películas.   ¿
ver todas y cada una de las películas.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?
Usted sabe lo que quiero decir? Y luego, cuando todos se fueron al
Y luego, cuando todos se fueron al terminar la noche, todos se fueron.
terminar la noche, todos se fueron. Y como subgerente, tenía que
Y como subgerente, tenía que limpiar y revisar la caja registradora con la
limpiar y revisar la caja registradora con la cantidad de boletos y todo lo demás.  Y yo iba de arriba abajo por
cantidad de boletos y todo lo demás.  Y yo iba de arriba abajo por las filas y la gente siempre
las filas y la gente siempre pierde monedas de sus bolsillos durante
pierde monedas de sus bolsillos durante las películas.  Ganaría 2,15 dólares.  Serían dos
las películas.  Ganaría 2,15 dólares.  Serían dos monedas de diez centavos aquí, una de veinticinco centavos allá.  Cuando era
monedas de diez centavos aquí, una de veinticinco centavos allá.  Cuando era taxista, hacía lo mismo.  Cuando
taxista, hacía lo mismo.  Cuando me registro en el taxi, quito el asiento
me registro en el taxi, quito el asiento trasero.  Y, efectivamente,
trasero.  Y, efectivamente, siempre había un par de dólares y algunas monedas sueltas.   El
siempre había un par de dólares y algunas monedas sueltas.   El dinero... Entonces
dinero... Entonces , quiero decir, ya sabes, un trabajo es divertido si
, quiero decir, ya sabes, un trabajo es divertido si crees que es divertido.
crees que es divertido. Bien.  Bien.
Bien.  Bien. Ser camarero es divertido.  Todas las
Ser camarero es divertido.  Todas las historias que escuchas son desternillantes.   ¿
historias que escuchas son desternillantes.   ¿ Sabes a lo que me refiero?
Sabes a lo que me refiero? Tendré en cuenta algunas de esas cosas.
Tendré en cuenta algunas de esas cosas. Sí.  Sé un camarero feliz.
Sí.  Sé un camarero feliz. Gracias.  Gracias.
Gracias.  Gracias. Y el camarero de algún sitio diría que
Y el camarero de algún sitio diría que es la historia más triste que he oído nunca.
Y lo mismo ocurre con el taxista.  Se oyen todas estas historias.  Todo el mundo entra
oyen todas estas historias.  Todo el mundo entra y se lamenta de esto y aquello.  Así que,
y se lamenta de esto y aquello.  Así que, cuando te digan que tu camarero no es
cuando te digan que tu camarero no es tu psiquiatra, no les creas.   ¿En
tu psiquiatra, no les creas.   ¿En realidad?  ¿En realidad?
realidad?  ¿En realidad? Entonces, lo estás viendo de una
Entonces, lo estás viendo de una manera muy negativa.  Trabajos divertidos, como ser
manera muy negativa.  Trabajos divertidos, como ser taxista o camarero, ya
taxista o camarero, ya sabes.
sabes. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Ser recepcionista en una casa de ancianos, Dios sabe lo
Ser recepcionista en una casa de ancianos, Dios sabe lo que es.   Te voy
a llevar a casa. Estoy tratando de estimular su imaginación, ¿
Estoy tratando de estimular su imaginación, ¿ sabes?  Ella simplemente lo está mirando con tanta
sabes?  Ella simplemente lo está mirando con tanta indiferencia.  Y
indiferencia.  Y doctora Hawkins, Susan, gracias.   Lo está
doctora Hawkins, Susan, gracias.   Lo está mirando con tanta indiferencia y falta de creatividad
mirando con tanta indiferencia y falta de creatividad .  Intento demostrarle
.  Intento demostrarle que se trata de un reto creativo, no de un
que se trata de un reto creativo, no de un reto laboral.
reto laboral. Doctor Hawkins, tengo dos
Doctor Hawkins, tengo dos preguntas rápidas.  ¿Estarías dispuesto a realizar una
preguntas rápidas.  ¿Estarías dispuesto a realizar una prueba muscular con las instrucciones que me dieron, las cuales se sometieron a una
prueba muscular con las instrucciones que me dieron, las cuales se sometieron a una prueba muscular con
prueba muscular con respecto a las instrucciones para usar
respecto a las instrucciones para usar incienso?  ¿Podrías decirme si
incienso?  ¿Podrías decirme si el resultado que obtuve es cierto?
el resultado que obtuve es cierto? Puedo responder a
Puedo responder a tu pregunta.  ¿Quieren saber sobre las
tu pregunta.  ¿Quieren saber sobre las señoras Frank que son wicas que viven
señoras Frank que son wicas que viven en nuestro vecindario y están enviando
en nuestro vecindario y están enviando energías negativas a nuestra casa?  La
energías negativas a nuestra casa?  La prueba muscular dijo que solo quería que
prueba muscular dijo que solo quería que validaras si lo que hicimos, el trabajo que hice
validaras si lo que hicimos, el trabajo que hice esta semana, es cierto.
esta semana, es cierto. Oh, manchas.
Oh, manchas. Sí, con incienso.
Sí, con incienso. Yo diría que el ahumado siempre es
Yo diría que el ahumado siempre es útil.   ¿
útil.   ¿ Entender?  ¿Hay alguna
Entender?  ¿Hay alguna instrucción específica?
instrucción específica? Creo que solo se trata de difuminar.  Ya hemos probado el efecto de
Creo que solo se trata de difuminar.  Ya hemos probado el efecto de difuminado anteriormente.   ¿Se
difuminado anteriormente.   ¿Se podría usar con cedro?  ¿Has
podría usar con cedro?  ¿Has visto al indio?
visto al indio? Seguro.  Seguro.  Seguro.  Solo
Seguro.  Seguro.  Seguro.  Solo quiero saber, como estaba, no
quiero saber, como estaba, no quiero entrar en detalles sobre lo que
quiero entrar en detalles sobre lo que dijo la prueba muscular.  Solo quiero saber si lo que
dijo la prueba muscular.  Solo quiero saber si lo que hicimos es cierto,
hicimos es cierto, porque entonces tendré la respuesta.
porque entonces tendré la respuesta. Lo que estás haciendo es correcto.
Lo que estás haciendo es correcto. Eres tú eh lo que está difuminando es
Eres tú eh lo que está difuminando es útil para su problema.  ¿Son estas las
útil para su problema.  ¿Son estas las instrucciones específicas que me dieron?  Bueno.
instrucciones específicas que me dieron?  Bueno. Bueno.  Y luego la última es eh
Bueno.  Y luego la última es eh um
um dinero eh estoy recibiendo dinero.  Llevo
dinero eh estoy recibiendo dinero.  Llevo 10 años jubilado de una fuente de ingresos
10 años jubilado de una fuente de ingresos inferior a 200. Eh, si digo que ya no lo quiero
inferior a 200. Eh, si digo que ya no lo quiero , cosa que estoy dispuesto a hacer,
, cosa que estoy dispuesto a hacer, mi esposa se lo quedará.  Eh, ¿mi
mi esposa se lo quedará.  Eh, ¿mi obligación kármica termina después de...?
obligación kármica termina después de...? No puedo responder a eso.  Esa es una
No puedo responder a eso.  Esa es una pregunta personal.  Y el karma. Oh, los karmas
pregunta personal.  Y el karma. Oh, los karmas de estos dos están tan entrelazados.   ¿
de estos dos están tan entrelazados.   ¿ Entender?
Entender? No hay forma de responder a eso.  Además,
No hay forma de responder a eso.  Además, podrías cambiar todo el equilibrio con un simple
podrías cambiar todo el equilibrio con un simple cambio de actitud.
cambio de actitud. Bueno.
Bueno. Muchas gracias.
Muchas gracias. Y dale todo.  Tómalo.
Y dale todo.  Tómalo. No, no, no, no, no.  No voy a...
No, no, no, no, no.  No voy a... simplemente voy a hacerle saber la
simplemente voy a hacerle saber la responsabilidad que puede tener si lo acepta
responsabilidad que puede tener si lo acepta .  Y eso es todo, y entonces no sé
.  Y eso es todo, y entonces no sé qué más puedo hacer aparte de irme de
qué más puedo hacer aparte de irme de casa o algo así.
casa o algo así.
Muchas gracias, Dr. Hopkins. Suena como una caja de gusanos.  No sé
Suena como una caja de gusanos.  No sé si quiero involucrarme.
si quiero involucrarme. Gracias.   Las
Gracias.   Las disputas matrimoniales son muy complicadas.  Los
disputas matrimoniales son muy complicadas.  Los karmas entrelazados de las personas
karmas entrelazados de las personas involucradas y luego de terceros y los
involucradas y luego de terceros y los hijos de las partes y las madres
hijos de las partes y las madres y padres de las partes.
y padres de las partes. Seguro.  Seguro.  Seguro.  Seguro.
Seguro.  Seguro.  Seguro.  Seguro. Las ramificaciones son bastante complejas.  No, por eso
Las ramificaciones son bastante complejas.  No, por eso no quiero que sea una cuestión de sí
no quiero que sea una cuestión de sí o no.
o no. No, no, no.  Es comprensible y
No, no, no.  Es comprensible y solo quería dejar clara mi intención
solo quería dejar clara mi intención .  Gracias.   Te entendí
.  Gracias.   Te entendí .   ¿
.   ¿ Esto es mío?
Esto es mío? Sí.
Gracias.  Ha sido un gran honor.   Me gustaría preguntarle si haría
gustaría preguntarle si haría una bendición para mis hijos.  Y eh,
una bendición para mis hijos.  Y eh, también tengo una pregunta.   ¿
también tengo una pregunta.   ¿ Quieres qué?
Quieres qué? Una bendición para sus hijos.  Ella tiene una
Una bendición para sus hijos.  Ella tiene una pregunta.
pregunta. Bueno, ¿cuál es?
Bueno, ¿cuál es? La pregunta es: cuando
La pregunta es: cuando se calibra la conciencia de los Estados Unidos, ¿
se calibra la conciencia de los Estados Unidos, ¿
dónde encajas tú en la ecuación? ¿Estás fuera de ella?   No sé
la ecuación? ¿Estás fuera de ella?   No sé .  No,
.  No, nunca lo he preguntado de esa manera,
nunca lo he preguntado de esa manera, pero es una curiosidad.  Sí,
pero es una curiosidad.  Sí, eso es curiosidad.  No sé.
eso es curiosidad.  No sé. Eh, la calibración más reciente que recibimos
Eh, la calibración más reciente que recibimos para EE. UU. fue de 420,
para EE. UU. fue de 420, 420 o 425, algo así.   Está
420 o 425, algo así.   Está bien, hagámoslo solo por diversión.
bien, hagámoslo solo por diversión. Bien.  Tenemos permiso para hacerlo.
Bien.  Tenemos permiso para hacerlo. Actualmente, EE. UU. está en 420 421. Está
Actualmente, EE. UU. está en 420 421. Está en 420.
en 420. Eso es con el altavoz.  Bueno.
Eso es con el altavoz.  Bueno. Sin el altavoz.  Nunca pregunté eso
Sin el altavoz.  Nunca pregunté eso .  Se acabó.
.  Se acabó. Pide permiso.
Pide permiso. Oh.
Podemos cancelarlo, ¿verdad?  Podemos cancelarlo si no tenemos que hacerlo.   Es
cancelarlo si no tenemos que hacerlo.   Es aconsejable calibrar
aconsejable calibrar para encontrar la respuesta.  ¿Está
para encontrar la respuesta.  ¿Está bien así?  No se recomienda.
Bien. Sí.  Pero en Estados Unidos actualmente hay 420 casos. Varía
un poco. Sí,
Sí, eran 424. Así que ha bajado cuatro
eran 424. Así que ha bajado cuatro puntos, ¿sabes?, algo así.
puntos, ¿sabes?, algo así. Así que, alguien por ahí haciendo algo
Así que, alguien por ahí haciendo algo mal.
Sabemos quién no sabe quién. Sí,
Sí, los malos.
los malos. Los malos.
Los malos. Sí.
Sí. Gracias por la bendición para mis
Gracias por la bendición para mis hijos.
hijos. Ah, de nada.  Dios los bendiga.
Tenemos tiempo de sobra.  Terminaremos. Quiero terminarlos todos y que
Quiero terminarlos todos y que todos queden satisfechos.
Oh, solo vinimos a pasar este momento contigo.
contigo. Sí.
Así que, Peter, yo también te traje algo.   Es
para ti. Y eso es para ti.  Te hice bufandas
Y eso es para ti.  Te hice bufandas .  Muy bueno para hoy.
Sí, eso es muy bueno para ti.   Están tejidos.  Oh, vaya.
tejidos.  Oh, vaya. Oh, muchísimas gracias.
Oh, muchísimas gracias. Hoy no traje ninguno.
Hoy no traje ninguno. No, no, no.   Tengo que terminarlo
No, no, no.   Tengo que terminarlo todo ahora.
Ajá. Gracias.
Gracias. Muchas gracias.  Sí.
Muchas gracias.  Sí. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Esto es tejido en telar?
No te metas con eso.  Bueno. Hola.
Hola. Hola.
Hola. Mi pregunta se refería a una conferencia anterior en la que
Mi pregunta se refería a una conferencia anterior en la que usted habló sobre los ángeles y cómo a
usted habló sobre los ángeles y cómo a veces se manifiestan en forma humana
veces se manifiestan en forma humana y realmente pueden ayudarnos.
y realmente pueden ayudarnos. Sí.  Y yo siempre había entendido a los ángeles
Sí.  Y yo siempre había entendido a los ángeles más bien en un sentido etérico.  Y me
más bien en un sentido etérico.  Y me preguntaba si podrías esperar.
preguntaba si podrías esperar. Y me preguntaba si podrías
Y me preguntaba si podrías explicarlo con más detalle.   ¿
explicarlo con más detalle.   ¿ Qué es elaborado?
Qué es elaborado? Bueno, quiero decir, ¿los ángeles viven
Bueno, quiero decir, ¿los ángeles viven vidas enteras en forma humana o solo
vidas enteras en forma humana o solo entran y salen?
entran y salen? Bueno, los seres angelicales, algunos tienen la
Bueno, los seres angelicales, algunos tienen la opción de tomar forma física
opción de tomar forma física para algún propósito en particular.  Sí.  Algunos
para algún propósito en particular.  Sí.  Algunos eligen servir en un en un en la
eligen servir en un en un en la resistencia física.
resistencia física. Ellos eligen.
Ellos eligen. Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Puedo tomar una foto?
Puedes hacer cosas en un cuerpo que no puedes hacer fuera de él, y viceversa.
Esa es una pregunta muy interesante. Sí, es una buena pregunta.
en forma física y bueno recuerdo que los ángeles que se detuvieron
bueno recuerdo que los ángeles que se detuvieron para mí estaban en el camino varias
para mí estaban en el camino varias veces cuando les preguntamos si eran ángeles
veces cuando les preguntamos si eran ángeles y dijeron que sí
Dr. Hawkins, todavía estoy muy desconcertado por esta cuestión del ego y la elección y la
esta cuestión del ego y la elección y la acción correcta en el mundo.  Y sé que en
acción correcta en el mundo.  Y sé que en charlas anteriores has hecho una
charlas anteriores has hecho una distinción entre el yo freudiano
distinción entre el yo freudiano y el yo espiritual, mientras que el
y el yo espiritual, mientras que el yo freudiano, uno sano, tiene un equilibrio
yo freudiano, uno sano, tiene un equilibrio entre no ser dominado por el ello
entre no ser dominado por el ello y los instintos primordiales y no ser
y los instintos primordiales y no ser anulado por la culpa o la
anulado por la culpa o la represión.  Sí.  mantener un equilibrio entre
represión.  Sí.  mantener un equilibrio entre el ello, el superyó y
el ello, el superyó y
el mundo.  Sí.   Ese es un tipo de ego.
es un tipo de ego. Ese es el ego del prometido.
Ese es el ego del prometido. Y luego el ego espiritual,
Y luego el ego espiritual, el ego psicológico.
el ego psicológico. Bueno.   Un
Bueno.   Un ego fuerte y sano puede manejar el estrés y, como
ego fuerte y sano puede manejar el estrés y, como sabes, no colapsar.
sabes, no colapsar. Pero por otro lado, dices que en
Pero por otro lado, dices que en realidad no es un ojo ni un yo quien toma la
realidad no es un ojo ni un yo quien toma la decisión.  Eh, entonces me pregunto si
decisión.  Eh, entonces me pregunto si estás mezclando ámbitos.  Una es una
estás mezclando ámbitos.  Una es una realidad psicológica, la otra espiritual.
realidad psicológica, la otra espiritual. Bueno.  Entonces, supongo que mi pregunta es: ¿
Bueno.  Entonces, supongo que mi pregunta es: ¿ un ego sano sería capaz de
un ego sano sería capaz de distinguir entre la verdad y la falsedad?   ¿
distinguir entre la verdad y la falsedad?   ¿ Estás hablando de
Estás hablando de un ojo que está tan confundido porque está muy
un ojo que está tan confundido porque está muy reprimido o porque proviene
reprimido o porque proviene de un lugar de instinto que no pueden?
de un lugar de instinto que no pueden? Bueno, la diferencia sana entre ambos
Bueno, la diferencia sana entre ambos tiene una buena capacidad de prueba de la realidad, que
tiene una buena capacidad de prueba de la realidad, que es una de las capacidades de un
es una de las capacidades de un ego sano.  Prueba de realidad.  Bueno.   La capacidad de
ego sano.  Prueba de realidad.  Bueno.   La capacidad de poner a prueba la realidad es una de las aptitudes
poner a prueba la realidad es una de las aptitudes de un ego sano.  Sí.
de un ego sano.  Sí. Y luego, eh, más allá de eso, eh,
Y luego, eh, más allá de eso, eh, estás hablando de que realmente no tomamos
estás hablando de que realmente no tomamos una decisión.  De alguna manera, vuelve a
una decisión.  De alguna manera, vuelve a la pregunta anterior y sigue estando
la pregunta anterior y sigue estando clara la dimensión de que es diferente el nivel
clara la dimensión de que es diferente el nivel de conciencia, ¿
de conciencia, ¿ verdad? Pero la
verdad? Pero la psicología no opera en el nivel
psicología no opera en el nivel de conciencia, opera en niveles
de conciencia, opera en niveles de intención psicológica, etc. Pero
de intención psicológica, etc. Pero tú eliges, ¿dices que eliges salir
tú eliges, ¿dices que eliges salir de tu
de tu entorno cómodo, de tu casa, salir
entorno cómodo, de tu casa, salir y exponerte? Como decía Susan,
y exponerte? Como decía Susan, a otras fuerzas que son dolorosas, es que
a otras fuerzas que son dolorosas, es que
no hay otras fuerzas dolorosas. Bueno.  Bueno, se refería a cosas por debajo de
Bueno.  Bueno, se refería a cosas por debajo de 200 o ese tipo de cosas que te afectan
200 o ese tipo de cosas que te afectan .  En realidad, la pregunta es: ¿estás
.  En realidad, la pregunta es: ¿estás eligiendo o no estás eligiendo?  Y
eligiendo o no estás eligiendo?  Y creo que el concepto de que no
creo que el concepto de que no tomemos una decisión a menudo se puede entender
tomemos una decisión a menudo se puede entender como una decisión espiritualmente
como una decisión espiritualmente hablando, ¿de acuerdo?, se toma a través de
hablando, ¿de acuerdo?, se toma a través de cascadas de dominación.
cascadas de dominación. Cascadas de dominación.
No estoy seguro de a qué te refieres con eso. Bueno, puede que haya uno. Estoy tratando de pensar
Bueno, puede que haya uno. Estoy tratando de pensar en el autor.  Hay un autor que
en el autor.  Hay un autor que escribe cosas muy interesantes sobre la
escribe cosas muy interesantes sobre la elección y la
elección y la sintonía con el costo.  ¿
sintonía con el costo.  ¿ Cómo se llama?  Uh
uh bueno, tiene que ver con las opciones de elección.  Así que usted toma una
elección.  Así que usted toma una decisión general.  Esto abarca miles de
decisión general.  Esto abarca miles de temas y dentro de cada tema hay
temas y dentro de cada tema hay otro encabezado general de temas y
otro encabezado general de temas y dentro de ese hay otros
dentro de ese hay otros encabezados generales.  Digamos que eliges el
encabezados generales.  Digamos que eliges el perdón.  Digamos que
perdón.  Digamos que eliges el amor y la gentileza.  Bueno.   Está bien
eliges el amor y la gentileza.  Bueno.   Está bien .  Entonces, debido a que usted ha
.  Entonces, debido a que usted ha elegido eso, ese va a ser un
elegido eso, ese va a ser un campo de energía dominante.  Luego, se incluyen
campo de energía dominante.  Luego, se incluyen ejemplos específicos que surgen
ejemplos específicos que surgen en la vida y los conflictos que
en la vida y los conflictos que surgirían al aplicarlos.  Se trata, pues, de
surgirían al aplicarlos.  Se trata, pues, de niveles de dominio en cascada.
niveles de dominio en cascada. Ahora bien, cada una de estas decisiones podría
Ahora bien, cada una de estas decisiones podría calibrarse en diferentes niveles de poder,
calibrarse en diferentes niveles de poder,
dependiendo de la voluntad humana y su poder, y del grado de evolución del individuo.  Eh, entonces tienes el
del individuo.  Eh, entonces tienes el poder de la voluntad, entonces tendrías
poder de la voluntad, entonces tendrías el poder de las elecciones, el poder de
el poder de las elecciones, el poder de las alternativas, el
las alternativas, el deseo y el anhelo, etc. Entonces
deseo y el anhelo, etc. Entonces puedes tener una decisión muy poderosa,
puedes tener una decisión muy poderosa, eh, de dejar ir todo lo que quieres, dejar ir todo lo que
eh, de dejar ir todo lo que quieres, dejar ir todo lo que anhelas,
anhelas, y tan pronto como dejes ir el anhelo,
y tan pronto como dejes ir el anhelo, vas a desear algo que está
vas a desear algo que está garantizado.   ¿
garantizado.   ¿ Quién es el tú o el yo que está haciendo
Quién es el tú o el yo que está haciendo esto en tu?
esto en tu? Bueno, estoy usando el "tú" genérico, pero se
Bueno, estoy usando el "tú" genérico, pero se necesita iluminación para descubrir que
necesita iluminación para descubrir que no hay ningún "tú" como lo
no hay ningún "tú" como lo piensas comúnmente.  La totalidad que ha
piensas comúnmente.  La totalidad que ha evolucionado con el tiempo a la que te refieres como
evolucionado con el tiempo a la que te refieres como el yo,
el yo, sabes, es una unidad funcionalmente
sabes, es una unidad funcionalmente hablando y kármicamente hablando.  Sí.
hablando y kármicamente hablando.  Sí. Pero se trata de una unidad de gran complejidad,
Pero se trata de una unidad de gran complejidad, porque cada elección que haces la modifica
porque cada elección que haces la modifica un poco.  ¿Está bien?  Entonces lo comparo, ya
un poco.  ¿Está bien?  Entonces lo comparo, ya sabes, la conciencia, un campo del
sabes, la conciencia, un campo del campo de la conciencia misma, con un poderoso
campo de la conciencia misma, con un poderoso
campo magnético infinitamente poderoso, y la voluntad humana es como una limadura de hierro dentro de él.  Así que elegir de esta
limadura de hierro dentro de él.  Así que elegir de esta manera es sí y de esta otra es no.
manera es sí y de esta otra es no. Así que cada elección que haces cambia la
Así que cada elección que haces cambia la posición de la limadura de hierro en el
posición de la limadura de hierro en el campo magnético infinito.  Si aceptas
campo magnético infinito.  Si aceptas esto, ascenderás un poco más en la
esto, ascenderás un poco más en la jerarquía.  Bueno, ahora que ocupas un puesto más alto en este
jerarquía.  Bueno, ahora que ocupas un puesto más alto en este campo, te enfrentas a estas
campo, te enfrentas a estas cuestiones a las que nosotros no nos habríamos enfrentado
cuestiones a las que nosotros no nos habríamos enfrentado si te hubieras quedado aquí.
si te hubieras quedado aquí. Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .  Por ejemplo, una vez que te conviertes en médico, te enfrentas
.  Por ejemplo, una vez que te conviertes en médico, te enfrentas
a decisiones y opciones que no se te presentan a menos que seas médico.  Vida
presentan a menos que seas médico.  Vida y muerte.  y ya sabes, decisiones
y muerte.  y ya sabes, decisiones y opciones morales, etc. Así que cada elección que haces
y opciones morales, etc. Así que cada elección que haces ahora te coloca en una
ahora te coloca en una categoría diferente de ser y las elecciones y
categoría diferente de ser y las elecciones y decisiones allí son diferentes, ¿
decisiones allí son diferentes, ¿ verdad? ¿Y cómo se puede ver
verdad? ¿Y cómo se puede ver cuál es la acción correcta versus
cuál es la acción correcta versus oh a través de la madurez espiritual
oh a través de la madurez espiritual y la evolución de la conciencia?  Entonces hay
y la evolución de la conciencia?  Entonces hay algo dentro de nosotros, una
algo dentro de nosotros, una conciencia o una intuición que ve la
conciencia o una intuición que ve la diferencia o ciertamente no solo la
diferencia o ciertamente no solo la prueba de calibración de
prueba de calibración de No calibración es solo una
No calibración es solo una medición útil.
medición útil. Bueno.  Así que
Bueno.  Así que no, dentro de ti está la voluntad.  Es la
no, dentro de ti está la voluntad.  Es la voluntad la que determina el resultado kármico.
voluntad la que determina el resultado kármico. Puedes hacer que algo vaya en una dirección y que
Puedes hacer que algo vaya en una dirección y que vaya en la dirección opuesta en contra de
vaya en la dirección opuesta en contra de tu voluntad.  Mhm.   El hecho de que
tu voluntad.  Mhm.   El hecho de que tú decidas hacerlo de esta manera no
tú decidas hacerlo de esta manera no significa que vaya a ser así.
significa que vaya a ser así. Sin embargo, usted tomó esa decisión.  Eso hace que
Sin embargo, usted tomó esa decisión.  Eso hace que todo tu campo se mueva
todo tu campo se mueva aquí, ya sabes,
aquí, ya sabes, para que tengas otra opción.
para que tengas otra opción. Sí.  Por lo tanto, esta decisión no se habría
Sí.  Por lo tanto, esta decisión no se habría producido
producido si usted no hubiera tomado esta decisión.  Como
si usted no hubiera tomado esta decisión.  Como pueden ver, cada una de estas
pueden ver, cada una de estas opciones afecta a un campo atractor de
opciones afecta a un campo atractor de opciones de operación.  Cada uno de los campos atractores
opciones de operación.  Cada uno de los campos atractores tiene una potencia relativamente diferente.
tiene una potencia relativamente diferente. Entonces, la interacción de estos campos atractores u
Entonces, la interacción de estos campos atractores u que son campos de energía en la
que son campos de energía en la dinámica no lineal
dinámica no lineal puede tener un campo general dominante
puede tener un campo general dominante dentro del cual hay campos menores
dentro del cual hay campos menores dentro de los cuales hay campos menores.
dentro de los cuales hay campos menores. Mira, yo sí, veo, solo tengo
Mira, yo sí, veo, solo tengo curiosidad por saber
curiosidad por saber cómo se diferencia, cómo se
cómo se diferencia, cómo se encuentra uno en un estado mental, de
encuentra uno en un estado mental, de atención o de conciencia, o qué es lo que
atención o de conciencia, o qué es lo que uno necesita o puede generar para,
uno necesita o puede generar para, quiero decir, tomar la decisión correcta, pero para
quiero decir, tomar la decisión correcta, pero para hacer eso
hacer eso estás tratando de hacer específico lo
estás tratando de hacer específico lo que no es específico debido a una
que no es específico debido a una generalidad hacia la bondad,
generalidad hacia la bondad, digamos hacia los animales, de acuerdo,
digamos hacia los animales, de acuerdo,
tendrías decisiones que tomar,
este animal está enfermo e incurable.  ¿Lo dormimos o no lo
dormimos o no lo dormimos?
dormimos? Bueno.   ¿
Bueno.   ¿ Cuál es mejor?  Sí.  Bien.  Así.
Cuál es mejor?  Sí.  Bien.  Así. Bueno.  Ya veo esa.
Bueno.  Ya veo esa. Entonces, cada uno de esos temas surge en ese momento.
Entonces, cada uno de esos temas surge en ese momento. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Debemos llegar a este punto para aliviar el
Debemos llegar a este punto para aliviar el sufrimiento o intentar prolongarlo?  Así pues,
sufrimiento o intentar prolongarlo?  Así pues, cada elección que ves surge de las
cada elección que ves surge de las cualidades en las que te has convertido
cualidades en las que te has convertido como ser humano.
como ser humano. Un día iba siguiendo un coche por
Un día iba siguiendo un coche por la autopista y, de repente, el coche se puso
la autopista y, de repente, el coche se puso sobre dos ruedas en su intento de
sobre dos ruedas en su intento de atropellar a un animal.  Había un animal
atropellar a un animal.  Había un animal corriendo delante, no recuerdo cuál, una
corriendo delante, no recuerdo cuál, una ardilla o un gato o lo que fuera.
ardilla o un gato o lo que fuera. Y este tipo estaba tan empeñado en
Y este tipo estaba tan empeñado en matar a este animal, que incluso se subió
matar a este animal, que incluso se subió a dos ruedas para intentar llegar al
a dos ruedas para intentar llegar al borde de la carretera y matarlo.
borde de la carretera y matarlo. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Ver?
Ver? Bueno, gracias.  Ayuda.  ¿Me darías
Bueno, gracias.  Ayuda.  ¿Me darías permiso para tomar una foto?
permiso para tomar una foto? Sí.  Entonces,
Sí.  Entonces,
el karma de esa persona, ya sabes, solo esa intención, si lo mató o
esa intención, si lo mató o no, no lo recuerdo, pero la intención
no, no lo recuerdo, pero la intención creo que no creo que lo haya matado.
creo que no creo que lo haya matado. Creo que, pero creo que ahora recuerdo cómo fue
Creo que, pero creo que ahora recuerdo cómo fue .  Fue tan rematadamente negativo que lo
.  Fue tan rematadamente negativo que lo olvidé.  Él atropelló al animal
olvidé.  Él atropelló al animal y le rompió el cuello.  Y el animal
y le rompió el cuello.  Y el animal yacía al borde del camino,
yacía al borde del camino, aterrorizado por la agonía, con el cuello roto, una lesión
aterrorizado por la agonía, con el cuello roto, una lesión curable.
curable. Y entonces tuve que decidir
Y entonces tuve que decidir si poner fin a su vida o
si poner fin a su vida o aliviar su sufrimiento o no.
aliviar su sufrimiento o no. Y estabas diciendo que
Y estabas diciendo que yo tenía que tomar la decisión porque vi
yo tenía que tomar la decisión porque vi a la ardilla o al conejo, no recuerdo
a la ardilla o al conejo, no recuerdo cuál era, con el cuello roto tirado
cuál era, con el cuello roto tirado allí.  Daños obviamente irreparables.
Pero muchas veces podemos tener la impresión de que no habría
impresión de que no habría importado qué decisión tomaras según lo que
importado qué decisión tomaras según lo que dices.  Quiero decir, aquí es donde estoy
dices.  Quiero decir, aquí es donde estoy confundido, como si no importara qué
confundido, como si no importara qué elección hagas porque en realidad no eres
elección hagas porque en realidad no eres tú quien elige nada.  Esto es algo así,
tú quien elige nada.  Esto es algo así, pero por otro lado, marca una gran
pero por otro lado, marca una gran diferencia.
diferencia. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Simultáneamente
Simultáneamente al mismo tiempo.  Bueno.  Lo dejaré así
al mismo tiempo.  Bueno.  Lo dejaré así .  Gracias.   La
.  Gracias.   La ambigüedad en el trabajo espiritual te enseña a
ambigüedad en el trabajo espiritual te enseña a tolerar la ambigüedad.
tolerar la ambigüedad. Significa todo y,
Significa todo y, al mismo tiempo, no significa nada.
al mismo tiempo, no significa nada. El mundo no cambió.
Sí. Hola.  Encantado de conocerlo.
Eh, hoy llamaste al mundo físico.   ¿ Qué?  Hoy en día, llamas al mundo físico
Qué?  Hoy en día, llamas al mundo físico una ilusión y un parque de atracciones,
una ilusión y un parque de atracciones, y yo entiendo que es un lugar
y yo entiendo que es un lugar donde tenemos experiencias,
donde tenemos experiencias, tal vez para aprender.
tal vez para aprender. No la entiendo.
No la entiendo. Ella dijo que hoy en día ustedes llaman al mundo físico
Ella dijo que hoy en día ustedes llaman al mundo físico
una ilusión. Sí.  No, yo no lo llamo ilusión
Sí.  No, yo no lo llamo ilusión .
. Bueno.  No entiendo
Bueno.  No entiendo cómo lo percibes.  Tu percepción
cómo lo percibes.  Tu percepción es ilusoria, pero su existencia no lo es
es ilusoria, pero su existencia no lo es .  cómo lo percibes como amable o
.  cómo lo percibes como amable o cruel o
cruel o bien
bien un desastre o una bendición
un desastre o una bendición o un lugar para experimentar
o un lugar para experimentar cómo lo percibes es subjetivo,
cómo lo percibes es subjetivo, sabes
sabes mi pregunta es cuál es el sentido de nuestra
mi pregunta es cuál es el sentido de nuestra realidad física y nuestros cuerpos físicos
realidad física y nuestros cuerpos físicos si todos venimos de si todos somos uno todos
si todos venimos de si todos somos uno todos somos el nombre.
somos el nombre. Son diferentes niveles de
Son diferentes niveles de abstracción.  Estás mezclando niveles.
abstracción.  Estás mezclando niveles. Bueno.
Bueno. La unidad reside en el contexto,
La unidad reside en el contexto, no en lo físico.
El uno que emerge como muchos. La unidad de la vida emerge entonces a través de
La unidad de la vida emerge entonces a través de múltiples expresiones.
múltiples expresiones. Todo el reino animal, el
Todo el reino animal, el reino vegetal,
reino vegetal, aunque son múltiples en su
aunque son múltiples en su naturaleza física, son uno en la fuente
naturaleza física, son uno en la fuente misma de la vida.  La fuente de la vida es
misma de la vida.  La fuente de la vida es una en todos los seres vivos.  Sí.  Y sin embargo,
una en todos los seres vivos.  Sí.  Y sin embargo, la forma
la forma es una forma de multiplicidad, de diversidad.   ¿
es una forma de multiplicidad, de diversidad.   ¿ Entonces cuál es el sentido de lo físico?
Entonces cuál es el sentido de lo físico? No tiene por qué tener un sentido.  ¿
No tiene por qué tener un sentido.  ¿ Para qué necesitas un punto?
Para qué necesitas un punto? Para dar sentido.   ¿
Para dar sentido.   ¿ Qué?
Qué? Para dar sentido.
Para dar sentido. Tener significado.
Tener significado. Significado.
Significado. No le des ningún significado.  No tenía
No le des ningún significado.  No tenía sentido.
sentido. Bueno.
Bueno. Simplemente es.  El mundo es.  Eso es
Simplemente es.  El mundo es.  Eso es suficiente.
suficiente. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. El libro que estoy terminando te ofrece la
El libro que estoy terminando te ofrece la opción de unos 35 significados diferentes
opción de unos 35 significados diferentes que puedes proyectar en el mundo.
El mundo es un manicomio.  El mundo es una
sala de recuperación. El mundo es una broma.  El mundo es una
El mundo es una broma.  El mundo es una tragedia.
tragedia. El mundo es una perplejidad.
El mundo es una perplejidad. El propósito del mundo es la salvación.
El propósito del mundo es la salvación. El mundo es un purgatorio.
El mundo es un purgatorio. El mundo es una comedia.  El mundo es una
El mundo es una comedia.  El mundo es una tristeza.
tristeza. Lo que tú haces del mundo es tu propia
Lo que tú haces del mundo es tu propia proyección.   Es
proyección.   Es todo eso y nada de
todo eso y nada de eso.
eso. Gracias.
Hola.  Eh, dejé de hacer donaciones a organizaciones benéficas porque te oí decir que el
organizaciones benéficas porque te oí decir que el mundo es perfecto tal como es.  Y
mundo es perfecto tal como es.  Y sin embargo, cuando paso junto a las personas sin hogar con las que
sin embargo, cuando paso junto a las personas sin hogar con las que me encuentro con frecuencia, simplemente
me encuentro con frecuencia, simplemente paso de largo, siento como si tuviera una
paso de largo, siento como si tuviera una piedra en el pecho.  Entonces, no sé
piedra en el pecho.  Entonces, no sé qué es eso.  Tal vez simplemente no estoy en el
qué es eso.  Tal vez simplemente no estoy en el nivel en el que veo el mundo,
nivel en el que veo el mundo, eh, perfectamente.
eh, perfectamente. Bueno, eso es percepción.
donar alimentos de ninguna otra manera. Pero ella pregunta por el significado.   Es
Pero ella pregunta por el significado.   Es decir, entiendo que
decir, entiendo que dejó de dar.  Yo no en absoluto
dejó de dar.  Yo no en absoluto .
. Oh, puedes dejar de dar.   No puedes.   ¿
Oh, puedes dejar de dar.   No puedes.   ¿
no tienen casas para pobres?   ¿ No van a tener asilos para los pobres?
Obtén dinero de un hombre trabajador. Señor Scrooge.  Sí.
Señor Scrooge.  Sí. Entonces, simplemente ofrezca otras formas.
Entonces, simplemente ofrezca otras formas. llevando esto, ya sabes, ser
llevando esto, ya sabes, ser voluntario en el hospital, ya
sabes, ir y en el hospital infantil, ofrecerse como
ir y en el hospital infantil, ofrecerse como voluntario para leer cuentos.  Hay muchas
voluntario para leer cuentos.  Hay muchas cosas que hacer, ¿de
cosas que hacer, ¿de acuerdo?   Ya
acuerdo?   Ya sabes, puede que requiera tiempo, pero
sabes, puede que requiera tiempo, pero no necesariamente requiere nada
no necesariamente requiere nada más.
escribir un cheque. Vale, suena bien.   ¿
Vale, suena bien.   ¿ Puedo tomar una foto?
Puedo tomar una foto? Ríete de los chistes del comediante.
Bueno, todas esas son cosas cariñosas que puedes hacer.
Sí.   Ha pasado un año desde la última vez que estuve aquí, desde que pude
pasado un año desde la última vez que estuve aquí, desde que pude estar en este lugar,
estar en este lugar, y solo quería venir a
y solo quería venir a presentarme y agradecerles enormemente lo que me
presentarme y agradecerles enormemente lo que me han ofrecido.
han ofrecido. También he tenido la suerte de poder ver tus
También he tenido la suerte de poder ver tus vídeos y escuchar tus CDs a lo largo
vídeos y escuchar tus CDs a lo largo del año.  Así que, eh, estar lejos no
del año.  Así que, eh, estar lejos no significa que esté lejos en espíritu.  Y
significa que esté lejos en espíritu.  Y um,
um, supongo que uh, lo que tengo, realmente no tengo
supongo que uh, lo que tengo, realmente no tengo una pregunta, pero a lo que he llegado es que um,
una pregunta, pero a lo que he llegado es que um, es solo cuestión de dejar que se haga tu voluntad
es solo cuestión de dejar que se haga tu voluntad .
. Y eh,
hacer eso en cada momento, eh, no siempre soy muy bueno en ello.  Tengo
eh, no siempre soy muy bueno en ello.  Tengo mi
mi Bueno, no lo conviertas en una
Bueno, no lo conviertas en una serie de decisiones.   Tomas
serie de decisiones.   Tomas una decisión general
una decisión general sin reservas.
Y cuando haces eso, tomas una decisión sobre
cuánta variación te permitirás
y luego puedes vivir con esa decisión.  Solo tienes que tomar una
decisión.  Solo tienes que tomar una decisión.
Digamos que decides ser tan amoroso con la vida y todas
amoroso con la vida y todas sus expresiones como te sea posible.  Esa es una
sus expresiones como te sea posible.  Esa es una decisión general.  Ahora no tienes que
decisión general.  Ahora no tienes que tomar muchas decisiones pequeñas.
tomar muchas decisiones pequeñas. Solo uno.
Gracias. Gracias.
Gracias. Haz una manta que los cubra a
Haz una manta que los cubra a todos.   Los
todos.   Los cubre todos.  Bueno.  Gracias,
cubre todos.  Bueno.  Gracias, doctor.
Eh, doctor Hawkins, esperaba que pudiera decir unas palabras sobre su
decir unas palabras sobre su relación con Bill Wilson.
Conozco a Bill desde hace años y trabajé con él.
y trabajé con él. Seguimos hablando un par de
Seguimos hablando un par de veces.
veces. Trabajamos en el desarrollo de tratamientos innovadores para
Trabajamos en el desarrollo de tratamientos innovadores para la recuperación de alcohólicos.
la recuperación de alcohólicos. La clínica a la que asistí en Manass, Long Island,
La clínica a la que asistí en Manass, Long Island, trataba a muchos, quizás a la
trataba a muchos, quizás a la mayoría, de los alcohólicos
mayoría, de los alcohólicos de Long Island.  Y nos especializábamos en
de Long Island.  Y nos especializábamos en casos difíciles que no podían
casos difíciles que no podían recuperarse o mejorar.
recuperarse o mejorar. Y bueno, teníamos una rutina que seguíamos
Y bueno, teníamos una rutina que seguíamos .
. Muchos de ellos presentaban
Muchos de ellos presentaban hipoglucemia funcional.  Dejan de beber y
hipoglucemia funcional.  Dejan de beber y luego van a los domingos de comida caliente y
luego van a los domingos de comida caliente y el domingo están muy, muy deprimidos.   ¡
el domingo están muy, muy deprimidos.   ¡ Al [ __ ] con todo esto y vete a emborracharte!
Al [ __ ] con todo esto y vete a emborracharte! Gracias a las dietas sin azúcar y las altas dosis de
Gracias a las dietas sin azúcar y las altas dosis de vitamina B3,
vitamina B3, se recuperaron por cientos.  Francamente, no tenían
se recuperaron por cientos.  Francamente, no tenían remedio.  La
remedio.  La hipoglucemia funcional es probablemente la peor,
hipoglucemia funcional es probablemente la peor, porque el nivel de azúcar en la sangre se
porque el nivel de azúcar en la sangre se dispara demasiado.  Ya sabes, solías
dispara demasiado.  Ya sabes, solías emborracharte todos los sábados por la noche.  Ahora, el
emborracharte todos los sábados por la noche.  Ahora, el sábado por la noche tienes un domingo de comida caliente
sábado por la noche tienes un domingo de comida caliente .  Entonces, el nivel de azúcar en la sangre baja mucho y
.  Entonces, el nivel de azúcar en la sangre baja mucho y luego se dispara.
luego se dispara. Así que en realidad se trata de un problema de
Así que en realidad se trata de un problema de hiperinsulinismo.
hiperinsulinismo. Este aporte de glucosa precipita entonces
Este aporte de glucosa precipita entonces la liberación de insulina.  La insulina
la liberación de insulina.  La insulina reduce rápidamente el nivel de azúcar en la sangre.
reduce rápidamente el nivel de azúcar en la sangre. No baja lentamente y se detiene en 110
No baja lentamente y se detiene en 110 o algo así.  Se dispara, luego baja
o algo así.  Se dispara, luego baja y bajará a 70 o 60
y bajará a 70 o 60 y entonces empiezas a temblar.
y entonces empiezas a temblar. Bueno.  Ten una pelea acalorada el domingo para
Bueno.  Ten una pelea acalorada el domingo para desayunar y mira cómo te sientes.  Alrededor de la
desayunar y mira cómo te sientes.  Alrededor de la una de la tarde, notarás que te
una de la tarde, notarás que te tiemblan las manos.  Tus emociones
tiemblan las manos.  Tus emociones son frágiles.  Estás dispuesto a matarte
son frágiles.  Estás dispuesto a matarte , a suicidarte, a tirar la
, a suicidarte, a tirar la radio por la ventana, a
radio por la ventana, a volverte irracional.  Algunas personas se vuelven
volverte irracional.  Algunas personas se vuelven violentas.  Tenemos muchos pacientes que han sido
violentas.  Tenemos muchos pacientes que han sido arrestados repetidamente por actos de violencia no provocados
arrestados repetidamente por actos de violencia no provocados .
. Y lo único que tenían que hacer era dejar de
Y lo único que tenían que hacer era dejar de comer azúcar y dulces.
comer azúcar y dulces. Así que cuando la gente llama para pedir cita,
Así que cuando la gente llama para pedir cita, les pregunto: "¿Cuál es su problema?".  Me
les pregunto: "¿Cuál es su problema?".  Me enfado.  Me voy a deprimir.  Le digo: "Bueno,
enfado.  Me voy a deprimir.  Le digo: "Bueno, quiero que dejes de comer azúcar y
quiero que dejes de comer azúcar y dulces hasta que te vea".  Y aproximadamente la mitad de las
dulces hasta que te vea".  Y aproximadamente la mitad de las veces, cuando lo veía para la
veces, cuando lo veía para la primera cita, me decían: "¿
primera cita, me decían: "¿ Sabes qué? Ya se ha ido".
Sabes qué? Ya se ha ido". El diagnóstico más erróneo
El diagnóstico más erróneo también es menospreciado por los médicos convencionales.
Recuerdo a un tipo que pesaba 400 libras. Tenía un apetito voraz por el
Tenía un apetito voraz por el azúcar, como nunca antes habías visto.  Se sentaba
azúcar, como nunca antes habías visto.  Se sentaba a la mesa y se quedaba como, con los
a la mesa y se quedaba como, con los ojos fijos en algo.  Cualquier cosa que contenga
ojos fijos en algo.  Cualquier cosa que contenga azúcar.  Y eh le dije, no recuerdo
azúcar.  Y eh le dije, no recuerdo cuál era su baile de graduación, estando borracho,
cuál era su baile de graduación, estando borracho, creo.  En fin, le dije que tenía que
creo.  En fin, le dije que tenía que dejar el azúcar y los dulces.  Bueno, se
dejar el azúcar y los dulces.  Bueno, se recuperó.  Sí, se recuperó.  Así es
recuperó.  Sí, se recuperó.  Así es .  Se recuperó y estaba perfectamente
.  Se recuperó y estaba perfectamente bien.  Y uh, luego fue a ver a una señora
bien.  Y uh, luego fue a ver a una señora que era presidenta de alguna
que era presidenta de alguna sociedad médica y de alcoholismo y ella dijo:
sociedad médica y de alcoholismo y ella dijo: "Oh, hola chicos. Vengan a verme a caca caca".  Ella
"Oh, hola chicos. Vengan a verme a caca caca".  Ella dijo: "Poo poo poo".  Por supuesto, eso era lo que
dijo: "Poo poo poo".  Por supuesto, eso era lo que esperaba cuando pesaba 400 libras.
esperaba cuando pesaba 400 libras. Volvió a consumir azúcar y
Volvió a consumir azúcar y dulces, y murió en cuestión de meses.   Me
dulces, y murió en cuestión de meses.   Me emborraché otra vez.  Muerto.   Así pues,
emborraché otra vez.  Muerto.   Así pues, su incredulidad le costó la vida.
Cuando baja el nivel de azúcar en la sangre, uno se vuelve irracional.  Muchas de estas personas que
irracional.  Muchas de estas personas que ves cometer crímenes sin sentido.
ves cometer crímenes sin sentido. Siempre están buscando un motivo.  No hay
Siempre están buscando un motivo.  No hay ningún motivo.
ningún motivo. No tienen ningún motivo.
Aquello que Freud llamaba, ya sabes, Freud llamaba el ello, en el fondo del
Freud llamaba el ello, en el fondo del ello está toda la negatividad
ello está toda la negatividad posible.  Basta con
posible.  Basta con bajar el nivel de azúcar en la sangre de una persona lo suficiente para que
bajar el nivel de azúcar en la sangre de una persona lo suficiente para que la persona promedio se vuelva
la persona promedio se vuelva psicótica, violenta y
psicótica, violenta y dispare contra sus compañeros de escuela.  Una locura total
dispare contra sus compañeros de escuela.  Una locura total .
. Sí, trabajamos en ese tipo de cosas.
Sí, trabajamos en ese tipo de cosas. Y bueno, llegué a querer mucho a Bill, ¿sabes?
Y bueno, llegué a querer mucho a Bill, ¿sabes? Y él también estaba interesado en explorar
Y él también estaba interesado en explorar varias cosas, ¿sabes? Y cuando murió,
varias cosas, ¿sabes? Y cuando murió, yo fui uno de los médicos que vino a
yo fui uno de los médicos que vino a ver qué podíamos hacer para aumentar la
ver qué podíamos hacer para aumentar la oxigenación en su cerebro y ciertas
oxigenación en su cerebro y ciertas cosas que eran buenas para eso no eran
cosas que eran buenas para eso no eran legales en los EE. UU., así que las conseguimos de contrabando.  Entonces lo
legales en los EE. UU., así que las conseguimos de contrabando.  Entonces lo
piratearía para hacérselo llegar a Bill tratando de aumentar el
Bill tratando de aumentar el consumo de oxígeno en las células cerebrales, ¿sabes?
consumo de oxígeno en las células cerebrales, ¿sabes? Y Bill diría, ya sabes, Bill murió
Y Bill diría, ya sabes, Bill murió lentamente, diría que se ríe y entra en un
lentamente, diría que se ríe y entra en un sueño, ya sabes, estados semicomeoma comeos
sueño, ya sabes, estados semicomeoma comeos y luego saldría de él
y luego saldría de él y diría que la casa de mi padre tenía
y diría que la casa de mi padre tenía muchas mansiones.
Él llegó a visitar varias. Curiosamente, hemos reconfirmado, mediante la
Curiosamente, hemos reconfirmado, mediante la calibración de la conciencia,
calibración de la conciencia, que existen múltiples regiones en los
que existen múltiples regiones en los cielos, e incluso no solo un cielo.  Es lo
cielos, e incluso no solo un cielo.  Es lo mismo para todos.  Por el contrario,
mismo para todos.  Por el contrario, existen como barrios del cielo.
existen como barrios del cielo. Así que si eres un mormón estricto, irás al
Así que si eres un mormón estricto, irás al cielo mormón.  Si eres un
cielo mormón.  Si eres un presbiteriano estricto, puedes ir al
presbiteriano estricto, puedes ir al paraíso presbiteriano.  Si eres católico estricto, puedes ir al
paraíso presbiteriano.  Si eres católico estricto, puedes ir al cielo católico.  Así pues, existen diferentes
cielo católico.  Así pues, existen diferentes dimensiones para los espíritus que pertenecen
dimensiones para los espíritus que pertenecen a estos diversos sistemas de creencias.  Así que Bill
a estos diversos sistemas de creencias.  Así que Bill tenía razón.  En otras palabras,
tenía razón.  En otras palabras, confirmamos que sí existen diversas
confirmamos que sí existen diversas regiones.
regiones. Algunas religiones afirman que solo a
Algunas religiones afirman que solo a través de ellas se puede llegar al cielo.
través de ellas se puede llegar al cielo. Eso es cierto.  Solo poniendo en práctica
Eso es cierto.  Solo poniendo en práctica lo que enseñan podrás llegar a su
lo que enseñan podrás llegar a su paraíso.
paraíso. Pero si no quieres ir a su
Pero si no quieres ir a su paraíso, puedes creer lo que
paraíso, puedes creer lo que quieras.  Hay muchos cielos, ya sabes, más
quieras.  Hay muchos cielos, ya sabes, más sofisticados.
Sí. Gracias.
Gracias. Sí.  Bill era inolvidable.   ¿
Sí.  Bill era inolvidable.   ¿ Eh?
Eh? Oh.  Oh, siempre estoy haciendo algo, ¿verdad
Oh.  Oh, siempre estoy haciendo algo, ¿verdad ?
? No soy yo.  Es el cuerpo el que hace eso.  No
No soy yo.  Es el cuerpo el que hace eso.  No tengo nada que ver con eso.  Sí.
Quiero darles las gracias a ambos.  Sí. Y todas mis preguntas fueron respondidas durante
Y todas mis preguntas fueron respondidas durante el trayecto hasta aquí.  Todos vinieron a mí.
el trayecto hasta aquí.  Todos vinieron a mí. Muchas gracias.  Solo quería estar
Muchas gracias.  Solo quería estar aquí.  Gracias de nuevo personalmente.
Sí. Sí.  Y gracias por habernos puesto en contacto
Sí.  Y gracias por habernos puesto en contacto con un grupo de Hawkins.  Nos encanta.  Son
con un grupo de Hawkins.  Nos encanta.  Son personas maravillosas.  Oh,
personas maravillosas.  Oh, gracias.
Oh Dios mío.   Ya empecé con esto.
esto. Oh, estos son
Oh, estos son Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Sí.
Sí. Eh, quería agradecerte muchísimo
Eh, quería agradecerte muchísimo por tus enseñanzas.
por tus enseñanzas. No solo tus enseñanzas, sino también tus
No solo tus enseñanzas, sino también tus calibraciones nos permiten a todos explorar
calibraciones nos permiten a todos explorar otras enseñanzas.  Ramano
otras enseñanzas.  Ramano Maharshi y otros durante muchos años he
Maharshi y otros durante muchos años he sido un estudiante espiritual, pero un poco sin rumbo,
sido un estudiante espiritual, pero un poco sin rumbo, pasando de un
pasando de un best-seller espiritual a otro.
best-seller espiritual a otro. Sí.  Bueno, esa es una fase normal de
Sí.  Bueno, esa es una fase normal de investigación.  Así que, con tus
investigación.  Así que, con tus libros, la verdad contra la falsedad y
libros, la verdad contra la falsedad y otros libros donde has calibrado
otros libros donde has calibrado estas cosas, realmente nos has ayudado
estas cosas, realmente nos has ayudado mucho y puedo ver grandes cambios en
mucho y puedo ver grandes cambios en mi vida
mi vida y quiero beneficios, sí,
y quiero beneficios, sí, y vinimos a pedirte una
y vinimos a pedirte una bendición y a darte las gracias.
bendición y a darte las gracias. Sí.
Muchísimas gracias. Gracias.
Gracias. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Gracias.   Te
amo.  Gracias, Susan. Gracias.
Sí. Hola, doctor.  Hola, Susan.
Hola, doctor.  Hola, Susan. Estoy muy nerviosa, pero
Estoy muy nerviosa, pero hoy me sentí obligada a hacerlo.  Simplemente
hoy me sentí obligada a hacerlo.  Simplemente no estás lo suficientemente nervioso.  Por favor, ponte
no estás lo suficientemente nervioso.  Por favor, ponte más nervioso.   Me he
sentido impulsado a venir aquí para agradecerles nuevamente a ambos
aquí para agradecerles nuevamente a ambos el ejemplo que nos dan al
el ejemplo que nos dan al servir a los demás.
servir a los demás. Y sentí que necesitaba mirarte a los
Y sentí que necesitaba mirarte a los ojos.   Me
ojos.   Me alegra que lo hayas disfrutado.
alegra que lo hayas disfrutado. Esta es una gran conferencia.   Me
Esta es una gran conferencia.   Me alegra que al final te haya sido
alegra que al final te haya sido útil, ¿sabes?
útil, ¿sabes? Gracias, doctor.
Guau.  ¿De dónde vienen estos? No puedo creerlo.
Dios mío, están saliendo de la nada
nada .
. Hola, Dr. Hawkins.  Me acaban de decir que no podía
Hola, Dr. Hawkins.  Me acaban de decir que no podía darte un abrazo y eso no era lo que
darte un abrazo y eso no era lo que quería hacer.
quería hacer. Oh,
Oh, quería darte mi corazón.
quería darte mi corazón. Oh.  Ah, bueno, es cierto.
Oh.  Ah, bueno, es cierto. Es fácil de transportar.  Es alegre y
Es fácil de transportar.  Es alegre y feliz.
Y me gustaría darle las gracias por
por ser como es.
ser como es. Uhoh.  Uhoh.
Uhoh.  Uhoh. Y no había
Y no había nada más que pudiera hacer al respecto
nada más que pudiera hacer al respecto , ¿verdad?  Lo sé.
, ¿verdad?  Lo sé. Y se queda así, siendo quien
Y se queda así, siendo quien eres.
eres. Sí.
Sí. Sí.  Así que durante los últimos dos años.
Sí.  Así que durante los últimos dos años. Sí.
Sí. Es como si me hubieran ofrecido todas las pruebas
Es como si me hubieran ofrecido todas las pruebas posibles, desde pruebas físicas hasta la de desprenderme de
posibles, desde pruebas físicas hasta la de desprenderme de todo.
todo. Y
Y lo que haría, particularmente en un momento en
lo que haría, particularmente en un momento en que el dolor era tan insoportable
que el dolor era tan insoportable y estaba mirando mi cuerpo
y estaba mirando mi cuerpo y era como si no quisiera dejarme atrapar por
y era como si no quisiera dejarme atrapar por
el dolor y el grito del cuerpo, sino que quería poder consolarlo
sino que quería poder consolarlo y agradecerle.  Si era mi momento de
y agradecerle.  Si era mi momento de irme, agradécelo y
irme, agradécelo y ríndete.
ríndete. Y sigues aquí.
Y sigues aquí. Y sigo aquí.  Es que se trata
Y sigo aquí.  Es que se trata de rendirse.
Entregar la vida.  No es mi vida. La vida.
La vida. Oh sí.
Oh sí. Renunciar al futuro.  Renunciar a
Renunciar al futuro.  Renunciar a la voluntad.  Mhm.
la voluntad.  Mhm. Renunciar a las capacidades.
Renunciar a las capacidades. Mhm.
Mhm. Y
Y entonces descubres lo que realmente hay allí.
entonces descubres lo que realmente hay allí. Y te lo agradezco.
Y te lo agradezco. Eso es cierto.
El irlandés teme que lo que encuentre sea la nada.  Entonces
nada.  Entonces vienen y se alejan del miedo a la
vienen y se alejan del miedo a la nada.  Sí.  Y cuando yo era
nada.  Sí.  Y cuando yo era muy pequeña y estaba con dos
muy pequeña y estaba con dos amigas, encontramos esta bolsa de papel marrón
amigas, encontramos esta bolsa de papel marrón mientras caminábamos por el campo.  Y lo
mientras caminábamos por el campo.  Y lo abrimos y allí había tres
abrimos y allí había tres gatitos pequeños que se estaban deteriorando, pero aún seguían
gatitos pequeños que se estaban deteriorando, pero aún seguían vivos.
vivos. Oh.  Y envié a mis dos amigos
Oh.  Y envié a mis dos amigos y tomé una piedra, ¿
y qué hice? Los hiciste dormir.
Los hiciste dormir. Mhm.   Ya
Mhm.   Ya era demasiado tarde.
era demasiado tarde. Así que sabes que lo hiciste por compasión.
Así que sabes que lo hiciste por compasión. Pero no olvides que su energía vital
Pero no olvides que su energía vital encuentra rápidamente otro renacimiento,
encuentra rápidamente otro renacimiento, lo cual es cierto.  Fue, fue,
lo cual es cierto.  Fue, fue, rápidamente encontró un renacimiento.  Pero la culpa te
rápidamente encontró un renacimiento.  Pero la culpa te ha acompañado durante toda la vida.
ha acompañado durante toda la vida. Ahora perdónate a ti mismo porque lo único que hiciste
Ahora perdónate a ti mismo porque lo único que hiciste fue liberarlo de esa prisión para que
fue liberarlo de esa prisión para que pueda encontrar un hogar mejor.
pueda encontrar un hogar mejor. Sí.  En lugar de un gatito que sufría, se
Sí.  En lugar de un gatito que sufría, se convirtió en un gatito feliz y sano.
convirtió en un gatito feliz y sano. Así es.  Tres.
Así es.  Tres. Un pequeño espíritu.
Un pequeño espíritu. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias. La ira que sentimos hacia los animales, ya
La ira que sentimos hacia los animales, ya sabes,
porque los vemos como vida, ya sabes, los amamos.  Sí.
Hola.  Hola, Susan.  Estuve aquí hace aproximadamente dos años y medio, entre dos años y medio y tres
medio, entre dos años y medio y tres años.  Esa fue mi primera vez.  Este
años.  Esa fue mi primera vez.  Este es el segundo.  Y, bueno, me ayudaste a
es el segundo.  Y, bueno, me ayudaste a pasar de remar en mi propia canoa a
pasar de remar en mi propia canoa a fluir con el Dao.
fluir con el Dao. Y eh, te lo agradezco.  Eso fue
Y eh, te lo agradezco.  Eso fue fantástico.
fantástico. Bueno, hoy es un nuevo comienzo, una transición a
Bueno, hoy es un nuevo comienzo, una transición a otra etapa, porque mientras hablamos, mi
otra etapa, porque mientras hablamos, mi hija se está mudando
hija se está mudando y mi esposo la está ayudando.  Y
y mi esposo la está ayudando.  Y sabes, gran parte de mi enfoque kármico
sabes, gran parte de mi enfoque kármico ha estado centrado en mi hija.   ¿
ha estado centrado en mi hija.   ¿ Cuántos años tiene ahora?
Cuántos años tiene ahora? 25. Bueno
25. Bueno , he
, he terminado.
terminado. Entonces, mi pregunta es: ¿cómo puede alguien, sin una
Entonces, mi pregunta es: ¿cómo puede alguien, sin una pistola en la cabeza, entregar al
pistola en la cabeza, entregar al marido y a la hija para permitir la entrada del
marido y a la hija para permitir la entrada del estado ilustrado?
estado ilustrado? Oh, eso no me importa.  Ella ha estado fuera
Oh, eso no me importa.  Ella ha estado fuera en la universidad.
en la universidad. Sí.
Sí. Mi marido reside en Luxemburgo.  Bueno,
Mi marido reside en Luxemburgo.  Bueno, estoy indeciso.  Tengo seis
estoy indeciso.  Tengo seis meses para mí sola.  Prefiero la naturaleza y la
meses para mí sola.  Prefiero la naturaleza y la soledad, y estoy muy contento con ello.
soledad, y estoy muy contento con ello. Pero simplemente siento interés.
Pero simplemente siento interés. Debo admitir que tengo cierto deseo de ver cómo se
Debo admitir que tengo cierto deseo de ver cómo se desarrolla su vida o que mi esposo se jubile algún día, etc.
desarrolla su vida o que mi esposo se jubile algún día, etc. Ahí hay cierto
Ahí hay cierto deseo de apego, ya sabes, no es
deseo de apego, ya sabes, no es enorme, pero está ahí.
enorme, pero está ahí. Deseo de cambiarlo o simplemente presenciarlo,
Deseo de cambiarlo o simplemente presenciarlo, simplemente estar ahí para ellos y ver la
simplemente estar ahí para ellos y ver la alegría que les produce.  Pero eh,
alegría que les produce.  Pero eh, dices que la gente a menudo se queda por
dices que la gente a menudo se queda por amor.  Pero por otro lado, eh, quiero decir,
amor.  Pero por otro lado, eh, quiero decir, puede que falten muchas vidas, pero todos tenemos que
puede que falten muchas vidas, pero todos tenemos que hacer nuestra parte entregando todo lo que podamos
hacer nuestra parte entregando todo lo que podamos para estar disponibles para permitir el
para estar disponibles para permitir el estado iluminado.  Entonces, ya sabes, quiero decir que
estado iluminado.  Entonces, ya sabes, quiero decir que el único otro complemento que puedo pensar
el único otro complemento que puedo pensar es el chocolate y uh y bueno, los
es el chocolate y uh y bueno, los mexicanos lo llaman la fruta comida de los dioses.
mexicanos lo llaman la fruta comida de los dioses. Así que supongo que no tenemos que tocar ese tema
Así que supongo que no tenemos que tocar ese tema .
. H, no, solo era una broma.
No, en realidad es que puedo disfrutar de la belleza del planeta, del
disfrutar de la belleza del planeta, del hogar, de los amigos, etc., pero cuando se
hogar, de los amigos, etc., pero cuando se trata de mi esposo y mi hija, que son
trata de mi esposo y mi hija, que son las personas más cercanas a mí, ni
las personas más cercanas a mí, ni siquiera necesito verlos durante 10
siquiera necesito verlos durante 10 años.  Pero es la sensación de
años.  Pero es la sensación de dejarlos ir definitivamente y no estar presente
dejarlos ir definitivamente y no estar presente en sus vidas lo que me
en sus vidas lo que me interesa.
interesa. No sé a qué te refieres con estar presente
No sé a qué te refieres con estar presente para ellos.  ¿Te refieres físicamente?
para ellos.  ¿Te refieres físicamente? Me gustaría estar en un
Me gustaría estar en un estado de consciencia humana para verla
estado de consciencia humana para verla casarse y tener un hijo.  Pero
casarse y tener un hijo.  Pero si es entre ella y Dios, ya sabes, la dejo
si es entre ella y Dios, ya sabes, la dejo ir.  Pero a nivel humano,
ir.  Pero a nivel humano, sería interesante saber con qué
sería interesante saber con qué facilidad se puede decir "
facilidad se puede decir " No necesariamente estaré aquí para ti".
No necesariamente estaré aquí para ti". No entiendo la pregunta.
No entiendo la pregunta. Bueno, se está
Bueno, se está separando de ella físicamente.
separando de ella físicamente. Actúa como si se estuviera muriendo o algo así.
Actúa como si se estuviera muriendo o algo así. No, no.  Es que entiendo que si te
No, no.  Es que entiendo que si te mudas a otro estado, puede que no
mudas a otro estado, puede que no estés disponible
estés disponible para las personas importantes en tu vida.
para las personas importantes en tu vida. Oh, entonces se las arreglarán solos.
Oh, entonces se las arreglarán solos. Sí.
Sí. Solo Dios podía cuidarlos.
Solo Dios podía cuidarlos. Exactamente.
Exactamente. Oh, tendrán que esforzarse.   ¿
Oh, tendrán que esforzarse.   ¿ Crees en los ángeles?  Sí.
Crees en los ángeles?  Sí. Bueno, entonces te convertirás en un ángel y
Bueno, entonces te convertirás en un ángel y aún podrás ver.
aún podrás ver. Bueno, me preguntaba si había
Bueno, me preguntaba si había otra
otra forma de trascender, ya
forma de trascender, ya sabes,
sabes, un cariño por ¿
un cariño por ¿ Cómo puedes dejarlos ir sin dejarlos
Cómo puedes dejarlos ir sin dejarlos ir?  ¿Eh?
ir?  ¿Eh? Bueno, sientes que deberías estar ahí
Bueno, sientes que deberías estar ahí para ellos, ¿sabes?
para ellos, ¿sabes? Bueno, podrías simplemente dejarlos ir sin
Bueno, podrías simplemente dejarlos ir sin dejarlos ir.  ¿Qué te parece?
dejarlos ir.  ¿Qué te parece? Sí.
Sí. Sí.
Bueno.  Bueno, no estoy seguro de entender.
entender. Entregar a las personas a Dios significa
Entregar a las personas a Dios significa renunciar al deseo de controlarlas.
renunciar al deseo de controlarlas. Oh, bueno, eso ya pasó hace mucho tiempo.  Luego,
Oh, bueno, eso ya pasó hace mucho tiempo.  Luego, para controlar tu experiencia con ellos.
para controlar tu experiencia con ellos. Eso es lo que estás diciendo.  Quieres
Eso es lo que estás diciendo.  Quieres controlar tu experiencia con ellos.   Me
controlar tu experiencia con ellos.   Me gustaría estar al tanto de
gustaría estar al tanto de sus vidas y apoyarlos.
sus vidas y apoyarlos. No he dejado pasar esa oportunidad.   ¿
Sabes?, ¿ quieren que estés ahí para ellos?
quieren que estés ahí para ellos? Sí, lo hacen.
Sí, lo hacen. Bueno, entonces simplemente apóyalos.   ¿
Bueno, entonces simplemente apóyalos.   ¿ Cuál es el problema?
Cuál es el problema? Bueno, si estás en
Bueno, si estás en un estado de iluminación en alguna
un estado de iluminación en alguna vida y vamos a trabajar en eso ahora,
vida y vamos a trabajar en eso ahora, puede que yo no esté allí para ellos en un
puede que yo no esté allí para ellos en un estado consciente.
estado consciente. Eso significa que tendrías que entregárselos
Eso significa que tendrías que entregárselos a Dios.
a Dios. Sí.  Entonces, quieres controlarlo
Sí.  Entonces, quieres controlarlo , ¿verdad?  ¿Es eso?
, ¿verdad?  ¿Es eso? Bueno, yo no puedo.
Bueno, yo no puedo. Sí, quieres controlarlo.  ¿A qué le
Sí, quieres controlarlo.  ¿A qué le dices que no?   Acabas de
dices que no?   Acabas de decir que quieres
decir que quieres controlar tu relación con ellos y
controlar tu relación con ellos y cómo vives esa relación
cómo vives esa relación .  Todo se reduce al control.   Todo se reduce al
.  Todo se reduce al control.   Todo se reduce al
cariño.  Querer Oh, puedes llamarlo cariño.  Puedes
Oh, puedes llamarlo cariño.  Puedes llamarlo servicio.  Puedes llamarlo como
llamarlo servicio.  Puedes llamarlo como quieras.  Todo es cuestión de control.
quieras.  Todo es cuestión de control. Así que debería dejarlos ir.
Así que debería dejarlos ir. Si vas a dejarlo ir, entonces
Si vas a dejarlo ir, entonces déjalo ir.  Pero quieres dejarlo ir
déjalo ir.  Pero quieres dejarlo ir .  Pero esperen.   ¿
.  Pero esperen.   ¿ Cómo puedo relajarme y pasar el rato?
Cómo puedo relajarme y pasar el rato? No quiero hacer ambas cosas.  Quiero
No quiero hacer ambas cosas.  Quiero soltarlo, pero entiendo que me estoy aferrando
soltarlo, pero entiendo que me estoy aferrando .   Haz
.   Haz eso.
eso. Bueno.  Bueno, ya se lo he contado
Bueno.  Bueno, ya se lo he contado , pero
, pero me parece interesante que el día que
me parece interesante que el día que ella se muda sea mi día de transición
ella se muda sea mi día de transición y me encuentre aquí.
y me encuentre aquí. Oh, ya
Oh, ya sabes, entonces es un
sabes, entonces es un consejo para el siguiente paso, ¿sabes?   Está bien
consejo para el siguiente paso, ¿sabes?   Está bien .  Entonces,
.  Entonces, mira lo que tienes que hacer es soltarla y
mira lo que tienes que hacer es soltarla y mantenerla enganchada con tu
mantenerla enganchada con tu dedo meñique con tu dedito.
dedo meñique con tu dedito. No.
No. Sí.
Sí. Haz una cosa o la otra.
Haz una cosa o la otra. Sé honesto contigo mismo.
Sé honesto contigo mismo. Quieres dejarlos ir para sentirte
Quieres dejarlos ir para sentirte bien por haberlos dejado ir, pero en
bien por haberlos dejado ir, pero en realidad quieres mantener tu pequeño dedito
realidad quieres mantener tu pequeño dedito aferrado a él.   Yo, yo
aferrado a él.   Yo, yo
querría escuchar sus conversaciones telefónicas.  ¿No quieres saber
conversaciones telefónicas.  ¿No quieres saber qué está pasando?
qué está pasando? Oh, no.  No, no.  Ella es Ambos son muy
Oh, no.  No, no.  Ella es Ambos son muy independientes.  Veo a mi marido seis meses al
independientes.  Veo a mi marido seis meses al año.  Normalmente está fuera, en la universidad
año.  Normalmente está fuera, en la universidad .  Eh, estoy bastante contento con mi
.  Eh, estoy bastante contento con mi vida.
vida. Tienes una vida ideal.
Tienes una vida ideal. Yo sé que sí.   Lo sé
Yo sé que sí.   Lo sé .
Tienes que sacárselo a la fuerza.  Sabes que mi vida está bien tal como está
que mi vida está bien tal como está .  Bueno.
.  Bueno. Pero tengo que decirle a Dios,
Pero tengo que decirle a Dios, pero no me des peros.
pero no me des peros. Dejarla ir significa que tal vez no esté presente
Dejarla ir significa que tal vez no esté presente durante el resto de su vida.
durante el resto de su vida. Eso es cierto.  Oh, ahora entiendes lo que
Eso es cierto.  Oh, ahora entiendes lo que significa dejar ir.  Sí.
significa dejar ir.  Sí. Sí.  No estar presente para la boda del niño ni
Sí.  No estar presente para la boda del niño ni nada por el estilo.
nada por el estilo. Gracias.   Lo entendiste
Gracias.   Lo entendiste .
. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Tienes que aflojarle los dedos a golpes.
Ella es divertida.  Sí, es divertida. Es una mujer divertida.
Sí.  Hola. Hola, Dr. Huggin.  Hola, Susan.
Hola, Dr. Huggin.  Hola, Susan. Hola.  Eh, tengo mucho miedo ahora mismo
Hola.  Eh, tengo mucho miedo ahora mismo .
. Eh, voy
a ser honesto.  La primera vez que vine aquí, me acerqué a
vine aquí, me acerqué a hablar contigo y tenía una pregunta, pero
hablar contigo y tenía una pregunta, pero eh, lo que estaba pasando por mi mente en ese
eh, lo que estaba pasando por mi mente en ese momento era que yo era el segundo
momento era que yo era el segundo Cristo y todo eso.  Y tuve
Cristo y todo eso.  Y tuve esta experiencia después de leer tu libro.
esta experiencia después de leer tu libro. Y eh,
Y eh, la segunda vez que tomé las
la segunda vez que tomé las sugerencias que me diste,
sugerencias que me diste, quise venir a darte las gracias y
quise venir a darte las gracias y realmente no tuve la oportunidad de hacerlo.
realmente no tuve la oportunidad de hacerlo. Así que para eso estoy aquí esta vez
Así que para eso estoy aquí esta vez y, eh, les doy las gracias.   De nada
y, eh, les doy las gracias.   De nada .   Te
.   Te agradezco que me hayas dado las gracias.
Es tuyo?  Sí.  Sí. Sí, ese es suyo.  Sí.
Hola. Hola.
Hola. Esto no es para ti.
Esto no es para ti. Eh,
no estoy seguro de por qué estoy aquí, pero eh, tal vez
pero eh, tal vez para hablar contigo sobre ser indeciso.   Ya me cae bien.
No lo soy.  Vas a tomar una postura firme contra la indecisión.
Yo lo haría.  Toma una postura firme contra la indecisión.
contra la indecisión. Pero una postura en contra de algo.
Pero una postura en contra de algo. Sí.
Sí. No es una postura firme.  Por lo tanto, la postura más firme
No es una postura firme.  Por lo tanto, la postura más firme sería la de
sería la de no ser indeciso.
No, también puedes cancelar algo eligiendo ser eso mismo.  Ya sabes, elige ser
ser eso mismo.  Ya sabes, elige ser indeciso.  No eres lo
indeciso.  No eres lo suficientemente indeciso.   De acuerdo
suficientemente indeciso.   De acuerdo , lo haré.   Está bien
, lo haré.   Está bien .
. Pide disculpas todo el tiempo por todo.   Lo siento
Pide disculpas todo el tiempo por todo.   Lo siento .  Bueno.   Sí
.  Bueno.   Sí .  Está bien.   Lo sientes
.  Está bien.   Lo sientes .  Me has hecho perder el tiempo, ¿verdad
.  Me has hecho perder el tiempo, ¿verdad ?  Soy.  Sí.  Bien.
Sí.  Sí. No seas indeciso sobre ser
No seas indeciso sobre ser indeciso.  Sé muy indeciso.
indeciso.  Sé muy indeciso. No estoy siendo lo suficientemente indeciso.
No estoy siendo lo suficientemente indeciso. Bien.   Está bien
Bien.   Está bien .
divertido.  Es divertido.  Es divertido. Eso fue lindo.  Podrías divertirte con
Eso fue lindo.  Podrías divertirte con él para siempre.   Lo sé
él para siempre.   Lo sé .
. Sí.
Sí. Doctores Hawkins y Susan, quiero agradecerles a
Doctores Hawkins y Susan, quiero agradecerles a ambos por ser un ejemplo de esta
ambos por ser un ejemplo de esta sociedad de admiración mutua.  Espero que mi pareja
sociedad de admiración mutua.  Espero que mi pareja escuche eso.  En fin,
escuche eso.  En fin, lo que pasó esta mañana cuando
lo que pasó esta mañana cuando bajaste por el pasillo fue que dijiste que te gustaba
bajaste por el pasillo fue que dijiste que te gustaba mi sombrero, así que realmente se volvió importante
mi sombrero, así que realmente se volvió importante para mí.  Y tú lo llamabas sombrero de pescador
para mí.  Y tú lo llamabas sombrero de pescador y todo eso.  Así que, me gustaría que me dieras tu bendición
y todo eso.  Así que, me gustaría que me dieras tu bendición para mi sombrero.
para mi sombrero. Oh, que Dios bendiga tu sombrero.  Es un
Oh, que Dios bendiga tu sombrero.  Es un sombrero maravilloso.
sombrero maravilloso. Muchas gracias.
Muchas gracias. Este es igual.   ¿
Este es igual.   ¿ Tú haces?  Oh sí.
Tú haces?  Oh sí. Sí.  El pescado griego.
Sí.  El pescado griego. Es como Zor.  Creo que Zora solía
Es como Zor.  Creo que Zora solía usar esto.
usar esto. Él usa uno igual que
Él usa uno igual que Yeah.  El mío es de Grecia.  Sí.   El
Yeah.  El mío es de Grecia.  Sí.   El mío también.
mío también. Sí.
Sí. Ese es el mejor tipo.
Ese es el mejor tipo. Sí.
Sí. Si alguien necesita uno, está empapado en un sombrero
Si alguien necesita uno, está empapado en un sombrero y todos están en Luisiana.
y todos están en Luisiana. Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí, son unos sombreros maravillosos.
Sí, son unos sombreros maravillosos. Oh, me olvidé del
Oh, me olvidé del Oh, sí.
Oh, sí. Ve a buscar tu sombrero.
Ve a buscar tu sombrero. No, no, no.  No sé dónde está ahora mismo
No, no, no.  No sé dónde está ahora mismo .
Hola, Dr. Hopkins. Oh, es un honor y un placer.  Eh,
Oh, es un honor y un placer.  Eh, en realidad tenía una pregunta sobre una
en realidad tenía una pregunta sobre una organización.  Se llama WWASP,
organización.  Se llama WWASP, la Asociación Mundial de
la Asociación Mundial de Programas Especializados.  Gestionan escuelas en
Programas Especializados.  Gestionan escuelas en diferentes países.  Y me preguntaba
diferentes países.  Y me preguntaba si podrías calibrar la organización
si podrías calibrar la organización por mí.
por mí. Eh, no lo sé.  Vamos a ver.  Tenemos
Eh, no lo sé.  Vamos a ver.  Tenemos permiso para calibrar esta
permiso para calibrar esta organización.  Resistir.  WWP.
organización.  Resistir.  WWP. Sí.
Sí. Es resistente a más de 200.
Es resistente a más de 200. Más de 200.
Más de 200. Muchas gracias.
Muchas gracias. Eso es todo lo importante.  ¿Está por encima
Eso es todo lo importante.  ¿Está por encima o por debajo?   Está bien
o por debajo?   Está bien .  Esa es la única
.  Esa es la única pregunta que tenía.
pregunta que tenía. Bien intencionado.  Eso significa que la
Bien intencionado.  Eso significa que la intención es buena.
intención es buena. Sí.
Sí. La visión del servicio.  Bien educado.   Está bien
. Tenemos este pequeño
Tenemos este pequeño Gracias.
Gracias. Sí.
Hola.   A ver, ¿cómo hago esta pregunta?   Eh,
ver, ¿cómo hago esta pregunta?   Eh,
tengo dos aspiraciones en mi vida.  Una es
aspiraciones en mi vida.  Una es profundamente espiritual, y no estoy seguro de si la
profundamente espiritual, y no estoy seguro de si la practico con mucha diligencia, pero lo intento;
practico con mucha diligencia, pero lo intento; y la otra tiene que ver con mi carrera,
y la otra tiene que ver con mi carrera, que en cierto sentido también es profundamente
que en cierto sentido también es profundamente espiritual para mí.  Y ahora mismo no lo
espiritual para mí.  Y ahora mismo no lo entiendo del todo.
entiendo del todo. Pero lo que quiero saber es si hay algún consejo para
Pero lo que quiero saber es si hay algún consejo para hacer una alineación.  Ahora mi práctica profesional se centra
hacer una alineación.  Ahora mi práctica profesional se centra en la arquitectura y el diseño.
en la arquitectura y el diseño. Entonces, es uh muy uh secular y uh uh
Entonces, es uh muy uh secular y uh uh material literalmente material y es
material literalmente material y es esta dedicación a
esta dedicación a uh tratar de manifestar belleza
uh tratar de manifestar belleza es casi uh me parece similar a mi
es casi uh me parece similar a mi dedicación espiritual
dedicación espiritual pero uh me uh encantaría algún consejo, ya
pero uh me uh encantaría algún consejo, ya sabes, ¿cómo se alinea la
sabes, ¿cómo se alinea la espiritualidad
espiritualidad con la carrera?
con la carrera? Pues bien, porque tu intención general
Pues bien, porque tu intención general sobre tu vida influye en todo lo que
sobre tu vida influye en todo lo que haces, incluida tu vocación.  Estás convirtiendo la
haces, incluida tu vocación.  Estás convirtiendo la vocación en una especie de departamento aparte.   Ya
vocación en una especie de departamento aparte.   Ya sabes, quieres servir al
sabes, quieres servir al mundo, crear eficiencia, también
mundo, crear eficiencia, también belleza, creatividad.
belleza, creatividad. Entonces, los combinas todos bajo un mismo
Entonces, los combinas todos bajo un mismo paraguas.  Ya sabes, no son
paraguas.  Ya sabes, no son ganancias divergentes.
ganancias divergentes. Sí,
siempre me ha encantado la arquitectura y el diseño,
diseño, y yo mismo he hecho algo de ello, ¿
y yo mismo he hecho algo de ello, ¿ sabes?
Creo que encaja con el intento de crear ambiente, belleza y
refinamiento. Creo que la arquitectura es
Creo que la arquitectura es fascinante.
Sí, yo también. Eh, bueno, en términos de que en realidad el
Eh, bueno, en términos de que en realidad el trabajo está lleno de complejidad y a
trabajo está lleno de complejidad y a veces de conflictos.  Eh, y eh, a veces me
veces de conflictos.  Eh, y eh, a veces me pregunto si debería meditar más
pregunto si debería meditar más en mi vida en lugar de forzar los proyectos a salir adelante
en mi vida en lugar de forzar los proyectos a salir adelante .  Bueno, supongo que cada uno a su debido
.  Bueno, supongo que cada uno a su debido tiempo, ¿sabes?  Todo a su debido
tiempo, ¿sabes?  Todo a su debido tiempo.
tiempo. Vale, eso responde a mi pregunta.
Vale, eso responde a mi pregunta. No quieres jubilarte a los 20 años, ¿
No quieres jubilarte a los 20 años, ¿ sabes?   Hay
sabes?   Hay
un tiempo para todo.  Hay un tiempo para todo, ¿sabes?
para todo, ¿sabes? Sí.
Sí. Entonces, en este momento, el desarrollo de tu carrera
Entonces, en este momento, el desarrollo de tu carrera no entra en conflicto con la
no entra en conflicto con la espiritualidad a menos que la compartimentestes
espiritualidad a menos que la compartimentestes mentalmente de esa manera.
mentalmente de esa manera. Intento no hacerlo o al menos las lecturas y
Intento no hacerlo o al menos las lecturas y tu práctica me lo recuerdan, en realidad
tu práctica me lo recuerdan, en realidad trae una chispa de ello a mi
trae una chispa de ello a mi vida cotidiana.  Así que te lo agradezco profundamente.
vida cotidiana.  Así que te lo agradezco profundamente. Oh sí,
Oh sí, ambos, todos ustedes.  Sí.  Gracias.
tratando de respetar el tiempo. Hay más gente de la que pensaba.
Hay más gente de la que pensaba. Eh, como ya casi se nos acaba el tiempo,
Eh, como ya casi se nos acaba el tiempo, solo quería darle las gracias, Dr.
solo quería darle las gracias, Dr. Hawkins, y preguntarle si me podría sacar una
Hawkins, y preguntarle si me podría sacar una foto.
foto. Aquí estamos.
Aquí estamos. Gracias.  Hola, Susan.  ¿Cómo estás?
Gracias.  Hola, Susan.  ¿Cómo estás? Gracias.
Hola, Dr. Hawk. Sí.   Te
Sí.   Te amo.
amo. Esto es... fue un verdadero... He estado
Esto es... fue un verdadero... He estado rezando durante semanas para venir aquí.
rezando durante semanas para venir aquí. Sí.  y poder superarlo
Sí.  y poder superarlo sin derrumbarme porque cuando
sin derrumbarme porque cuando pienso en ti en presencia de lo que
pienso en ti en presencia de lo que eres, de quién eres, eh
eres, de quién eres, eh lloro mucho estos días.
lloro mucho estos días. Y
Y mi pregunta iba a ser
mi pregunta iba a ser sobre el bautismo.
sobre el bautismo. Eh, ya sabes, más o menos de qué se trata
, para qué sirve. Bautismo.
Bautismo. Sí.  porque soy
Sí.  porque soy católica, sí,
católica, sí, porque mi madre era una
porque mi madre era una católica devota y um,
católica devota y um, pero nunca me he sentido atraída por eso ni nada parecido,
pero nunca me he sentido atraída por eso ni nada parecido, pero sí tengo una fuerte atracción, un
pero sí tengo una fuerte atracción, un fuerte deseo de iluminación y
fuerte deseo de iluminación y verdad, así que lo que quiero hacer
verdad, así que lo que quiero hacer es hacerte un voto, oh
es hacerte un voto, oh Señor, te dedico mi vida y me bendecirás por eso,
Señor, te dedico mi vida y me bendecirás por eso,
quieres dedicar tu vida al Señor.
Señor. No hay vocación más elevada que
No hay vocación más elevada que dedicar tu vida a
dedicar tu vida a servir al Señor, ¿sabes?
servir al Señor, ¿sabes? Gracias.
Gracias. Así que yo, ya sabes, tenía esa idea relacionada con el
Así que yo, ya sabes, tenía esa idea relacionada con el bautismo.  Tienes que estar bautizado
bautismo.  Tienes que estar bautizado para tener esa, ya sabes,
para tener esa, ya sabes, aceptación o lo que sea.  Pero
aceptación o lo que sea.  Pero bueno, tú también ve a bautizarte.  Quiero decir, te
bueno, tú también ve a bautizarte.  Quiero decir, te doy un par de dólares.  Ve a
doy un par de dólares.  Ve a bautizarte.  Solo tienes que encontrar agua bendita
bautizarte.  Solo tienes que encontrar agua bendita y listo.
y listo. Bueno, tu bendición está
Bueno, tu bendición está bien.
bien. Todo lo que necesito.
Todo lo que necesito. Sí.
Sí. Gracias.  Gracias.  Te amo.   ¡
Gracias.  Gracias.  Te amo.   ¡ Ups!
Ups! Muchas personas son bautizadas y tú
Muchas personas son bautizadas y tú todavía lo eres, lo sé
todavía lo eres, lo sé .  Eso fue parte de mi ¿
.  Eso fue parte de mi ¿ Así que vives aquí cerca?   ¿
Así que vives aquí cerca?   ¿ Vives aquí cerca?
Vives aquí cerca? No, no lo hago.  Quiero decir, yo vivo en Idaho.
No, no lo hago.  Quiero decir, yo vivo en Idaho. Oh, Idaho.  Eso no es local.  Sí.  Bueno.   Iba
a intentar que un amigo mío te bautizara, pero no, ya lo hicimos nosotros
amigo mío te bautizara, pero no, ya lo hicimos nosotros .
. Pero
Pero siento que...
Bueno, no pensé que lo hiciera.  Solo sé que mi madre hizo bautizar a mi hermana
sé que mi madre hizo bautizar a mi hermana y que mi padre no quería que el resto de
y que mi padre no quería que el resto de nosotros fuéramos bautizados.
nosotros fuéramos bautizados. Oh, te entiendo.  Te entiendo.
Oh, te entiendo.  Te entiendo. Y luego tengo esta sensación,
Y luego tengo esta sensación, bueno, ya sabes, tiene que ver
bueno, ya sabes, tiene que ver con la sucesión apostólica.
con la sucesión apostólica. Entonces,
Entonces, si te hace feliz, ¿por qué no te
si te hace feliz, ¿por qué no te bautizas?  Ya sabes, sería divertido.
bautizas?  Ya sabes, sería divertido. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Por qué convertirlo en un gran problema?  Ya sabes,
Por qué convertirlo en un gran problema?  Ya sabes, es Bueno, era como ¿a quién voy para
es Bueno, era como ¿a quién voy para tener?
tener? Bueno, vas a la iglesia más cercana para cualquier cosa
Bueno, vas a la iglesia más cercana para cualquier cosa .
. Vas a la iglesia más cercana que te parezca adecuada
Vas a la iglesia más cercana que te parezca adecuada y le dices al pastor que
y le dices al pastor que nunca has sido bautizado.
nunca has sido bautizado. Bueno.
Bueno. Suelta mi aleta y él te bautizará.
Me encanta tu sentido del humor.  Me encanta tu sentido del humor.  Me encanta el humor.  Gracias.  Gracias.
encanta el humor.  Gracias.  Gracias. Realmente sientes que eso era
Realmente sientes que eso era algo de lo que debías
algo de lo que debías ocuparte.  Sí.
ocuparte.  Sí. De lo contrario, en tu lecho de muerte
De lo contrario, en tu lecho de muerte dirás: "¡Dios mío, no me
dirás: "¡Dios mío, no me bauticé!".
bauticé!". No, la verdad es que no sentía que
No, la verdad es que no sentía que necesitara hacerme eso.  Simplemente sentí
necesitara hacerme eso.  Simplemente sentí que uno tiene esa especie de
que uno tiene esa especie de sentido enrevesado de, ya sabes,
sentido enrevesado de, ya sabes, los deberes y las obligaciones y todo ese tipo
los deberes y las obligaciones y todo ese tipo de cosas debido a los
de cosas debido a los antecedentes religiosos.  Sí.  Ese tipo de cosas.
antecedentes religiosos.  Sí.  Ese tipo de cosas. Sí.  Pero sentí que mi
Sí.  Pero sentí que mi dedicación a la verdad y a Dios era
dedicación a la verdad y a Dios era suficiente.
suficiente. Sí.  Bueno, bautizarse sería simplemente
Sí.  Bueno, bautizarse sería simplemente una reivindicación de ello, ya sabes, una
una reivindicación de ello, ya sabes, una afirmación de ello.  Otra forma de
afirmación de ello.  Otra forma de afirmarlo, ¿ves?
afirmarlo, ¿ves? Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. Bueno.  Excelente.
Bueno.  Excelente. Sí.
Sí. Gracias.  Gracias.  Está bien.  Feliz
Gracias.  Gracias.  Está bien.  Feliz navidad.
navidad. Feliz navidad.
Eh, también vengo a darle las gracias por
también vengo a darle las gracias por enseñar y a pedirle su
enseñar y a pedirle su bendición.
bendición. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Gracias.  Gracias.   ¿
Estamos esperando a alguien?   ¿ Estamos preparados?
Estamos preparados? Sí.
Sí.   Lo haré muy rápido.  Quería
muy rápido.  Quería agradecerte enormemente tu dedicación en
agradecerte enormemente tu dedicación en tu trabajo.  Me ha inspirado para
tu trabajo.  Me ha inspirado para realizar mi propio trabajo.  Y creo
realizar mi propio trabajo.  Y creo que lo que he aprendido gracias a usted ha
que lo que he aprendido gracias a usted ha ayudado a mis clientes.  Soy consejero de salud mental
ayudado a mis clientes.  Soy consejero de salud mental y, como
y, como usted sabe, he
usted sabe, he aprendido algunas cosas gracias a
aprendido algunas cosas gracias a usted que me han ayudado y
usted que me han ayudado y siento que eso también ayuda a mis clientes,
siento que eso también ayuda a mis clientes, y quería darle las gracias.
y quería darle las gracias. Ajá.
Ajá. Aprecio muchísimo lo que ambos hacen.
Aprecio muchísimo lo que ambos hacen. Se irradia hacia afuera.  Es contagioso.
Se irradia hacia afuera.  Es contagioso. Gracias.  Dios los bendiga.  Gracias.
Gracias.  Dios los bendiga.  Gracias. Gracias, Susan.  Muchas gracias.
Sí. Namaste.
Namaste. Gracias a ambos.  Eso es todo lo que quería
Gracias a ambos.  Eso es todo lo que quería decir, gracias.
decir, gracias. Gracias.
Gracias. Y una foto con mi hermano por su
Y una foto con mi hermano por su cumpleaños.
De acuerdo, intentaremos tomar... si se acerca demasiado a las 5:30, tendremos que
acerca demasiado a las 5:30, tendremos que cortar.   Creí oír
cortar.   Creí oír ladrar a un perro.
Sí. Hola, padre.
Hola, padre. Sí.  Me preguntaba si podrías
Sí.  Me preguntaba si podrías darme la enseñanza de cómo harías que me
darme la enseñanza de cómo harías que me rindiera cuando surgen las posiciones
rindiera cuando surgen las posiciones , cuando surgen los deseos, cuando los
, cuando surgen los deseos, cuando los sistemas de creencias salen a la luz, cómo
sistemas de creencias salen a la luz, cómo harías que realmente me rindiera.   ¿
harías que realmente me rindiera.   ¿ Te preguntas si estarías
Te preguntas si estarías dispuesto a dejar en manos de
dispuesto a dejar en manos de Dios el control de esta situación?
Dios el control de esta situación? Sí, así es como se hace.
Sí, así es como se hace. Dios es quien decide el
Dios es quien decide el resultado.
resultado. Solo pídeselo a Dios.  Es sencillo.  Es muy
Solo pídeselo a Dios.  Es sencillo.  Es muy sencillo.  Es solo cuestión de
sencillo.  Es solo cuestión de voluntad.
voluntad. Así que, en realidad, es una cuestión de voluntad.
Así que, en realidad, es una cuestión de voluntad. La voluntad es extremadamente poderosa.
La voluntad es extremadamente poderosa. Entonces, cuando tomas la decisión a través de
Entonces, cuando tomas la decisión a través de tu voluntad de entregar algo a Dios,
tu voluntad de entregar algo a Dios, eso es algo muy poderoso, mucho
eso es algo muy poderoso, mucho más poderoso que una
más poderoso que una decisión intelectual.
Sí. Bueno.
Bueno. Bueno.  Solo quiero animar a aquellos que nunca le
Bueno.  Solo quiero animar a aquellos que nunca le han hecho ninguna pregunta al doctor a que se animen a hacerlo
han hecho ninguna pregunta al doctor a que se animen a hacerlo .
. Pensé que teníamos, solo tenemos una
Pensé que teníamos, solo tenemos una pregunta más.   Me
pregunta más.   Me gustaría saber si harías una
gustaría saber si harías una prueba muscular conmigo.   ¿
prueba muscular conmigo.   ¿ Y si se realiza una prueba muscular?
Y si se realiza una prueba muscular? Eh, si tal
Eh, si tal vez sí o tal vez no.
vez sí o tal vez no. Bueno.   Eh,
Bueno.   Eh, heredé una propiedad y me
heredé una propiedad y me gustaría saber si debería venderla.
gustaría saber si debería venderla. Realmente no puedo usarlo para eso.  Bueno.   Ya
Realmente no puedo usarlo para eso.  Bueno.   Ya sabes, es algo
sabes, es algo personal.
personal. Sí.  Lo que hay que hacer es preguntar si lo mejor para el
Sí.  Lo que hay que hacer es preguntar si lo mejor para el bien común es
bien común es conservarlo o no.
conservarlo o no. Bueno.
Bueno. Supongo que no hay ninguna
Supongo que no hay ninguna diferencia porque tu intención va a ser lo que
diferencia porque tu intención va a ser lo que prevalezca en la decisión de todos modos.
prevalezca en la decisión de todos modos. Bueno.
Bueno. No creo que podamos preguntarlo.  Es algo demasiado
No creo que podamos preguntarlo.  Es algo demasiado personal.  No es recomendable preguntar eso.
personal.  No es recomendable preguntar eso. No es recomendable.
No es recomendable. Bueno.  Es simplemente una decisión, porque
Bueno.  Es simplemente una decisión, porque tendrás consecuencias kármicas.  Si te
tendrás consecuencias kármicas.  Si te digo lo que creo que deberías hacer,
digo lo que creo que deberías hacer, entonces sabes que es un asunto diferente.
entonces sabes que es un asunto diferente. Entonces,
Entonces, tienes que mirar si tu motivación está
tienes que mirar si tu motivación está bien.   La
bien.   La motivación está
motivación está bien.
bien. Si no quieres que te molesten con
Si no quieres que te molesten con la responsabilidad o si quieres
la responsabilidad o si quieres jugar en el mercado inmobiliario, todo eso sí,
jugar en el mercado inmobiliario, todo eso sí, quiero aportar el mayor incentivo
quiero aportar el mayor incentivo .  Es por eso.  Bueno.  Así que
.  Es por eso.  Bueno.  Así que trabajaré en eso.  Lo convertiré en una cuestión de
trabajaré en eso.  Lo convertiré en una cuestión de oración.  Eh, otra cosa que quería
oración.  Eh, otra cosa que quería preguntarte es si San Bernardo tenía una calibración de
preguntarte es si San Bernardo tenía una calibración de 650 al final de su vida.
650 al final de su vida. Calibraste a San Bernardo en 650. Y me
Calibraste a San Bernardo en 650. Y me gustaría saber si él ¿
gustaría saber si él ¿ Por qué preguntas eso?
Por qué preguntas eso? Por lo que he estudiado sobre él.
Por lo que he estudiado sobre él. Él, él, um,
Él, él, um, se involucró mucho en la
se involucró mucho en la política de la iglesia y
política de la iglesia y parecía haber atacado a los eruditos
parecía haber atacado a los eruditos y parecía que algunas de las cosas
y parecía que algunas de las cosas que hizo fueron um, inescrupulosas y
que hizo fueron um, inescrupulosas y oh, inescrupulosas,
oh, inescrupulosas, así que quería saber su nombre,
así que quería saber su nombre, San Bernardo,
San Bernardo, y quería saber si tal vez lo
y quería saber si tal vez lo dejó de usar al final de su vida.
dejó de usar al final de su vida. Tenemos permiso para hacer preguntas
Tenemos permiso para hacer preguntas sobre San Bernardo.
sobre San Bernardo. No tenemos Puede que haya habido
No tenemos Puede que haya habido motivos que desconocemos que
motivos que desconocemos que
ocurrieron en ese momento o movimientos políticos.   Como sabes, hay muchos factores que
sabes, hay muchos factores que influyen en por qué adoptó esas
influyen en por qué adoptó esas posturas.
posturas. Probablemente se necesite investigación, esa es la razón.
Probablemente se necesite investigación, esa es la razón. Sí, es una pregunta de investigación.
Sí, es una pregunta de investigación. Estoy escribiendo sobre él.  Así que, tengo, estoy
Estoy escribiendo sobre él.  Así que, tengo, estoy tratando de intentarlo.   ¿
tratando de intentarlo.   ¿ Depende tu vida de cómo terminó siendo él
Depende tu vida de cómo terminó siendo él y por qué?
y por qué? Bueno, la forma en que estoy escribiendo sobre él...
Bueno, la forma en que estoy escribiendo sobre él... Oh, estás escribiendo sobre él.  Esa es
Oh, estás escribiendo sobre él.  Esa es otra historia.  Y yo quiero
otra historia.  Y yo quiero escribir sobre él de forma imparcial, pero todos los
escribir sobre él de forma imparcial, pero todos los que escriben sobre él tienen opiniones muy polarizadas.  Algunas
que escriben sobre él tienen opiniones muy polarizadas.  Algunas personas creen que no pueden decir nada malo
personas creen que no pueden decir nada malo de él, mientras que otras lo odian.  Así que
de él, mientras que otras lo odian.  Así que estoy intentando
estoy intentando Oh, bueno, no tomes ninguna postura.
Oh, bueno, no tomes ninguna postura. Bueno, no sé cómo escribir sobre
Bueno, no sé cómo escribir sobre él.
él. Bueno, tal vez no deberías escribir
Bueno, tal vez no deberías escribir sobre algo si no sabes lo suficiente
sobre algo si no sabes lo suficiente para escribir sobre ello.
para escribir sobre ello. Bueno, no pensé que calibrara a
Bueno, no pensé que calibrara a 650. Nunca imaginé que calibrara a un valor tan
650. Nunca imaginé que calibrara a un valor tan alto.   ¿
alto.   ¿ Por qué lo llaman santo?
Por qué lo llaman santo? Bueno, no lo sé.  ¿Acaso todo aquel a quien se le
Bueno, no lo sé.  ¿Acaso todo aquel a quien se le llama santo es un santo?  No lo sabía.  Realmente no lo hice
llama santo es un santo?  No lo sabía.  Realmente no lo hice .
. Saint mide 570 o más.   ¿
Saint mide 570 o más.   ¿ Acaso la Iglesia se equivoca alguna vez con respecto a los
Acaso la Iglesia se equivoca alguna vez con respecto a los santos?  Es decir, ¿alguna vez
santos?  Es decir, ¿alguna vez tienes preguntas sobre su
tienes preguntas sobre su integridad espiritual?  Correcto.   Sí
integridad espiritual?  Correcto.   Sí .   Está bien
.   Está bien .  El problema radica en tus preguntas
.  El problema radica en tus preguntas sobre su integridad espiritual.
sobre su integridad espiritual. Ese es el problema.   ¿
Ese es el problema.   ¿ Quieres decir que el problema es mío?
Quieres decir que el problema es mío? Sí.
Sí. Bueno.   ¿
Bueno.   ¿
Quieres juzgarlo o qué es lo que quieres saber?
quieres saber? Bueno, porque estoy escribiendo sobre una historia
Bueno, porque estoy escribiendo sobre una historia que está relacionada con él.
que está relacionada con él. Sí.   Es
Sí.   Es
muy difícil decirlo y generalmente se le considera
y generalmente se le considera el antagonista de la historia.  Pero
el antagonista de la historia.  Pero quiero decir que estás buscando algo quisquilloso
quiero decir que estás buscando algo quisquilloso porque no sabes
porque no sabes cuál era su intención.  Algunas personas parecen haber prestado un
cuál era su intención.  Algunas personas parecen haber prestado un mal servicio,
mal servicio, pero a un nivel superior están
pero a un nivel superior están sirviendo a la iglesia, que
sirviendo a la iglesia, que consideran el camino hacia Dios.
consideran el camino hacia Dios. Así que, moralmente hablando, tú y yo
Así que, moralmente hablando, tú y yo condenaríamos ciertas conductas en el mundo actual,
condenaríamos ciertas conductas en el mundo actual, pero ellos creían que estaban salvando tu
pero ellos creían que estaban salvando tu alma.  Entiendes lo de la quema de
alma.  Entiendes lo de la quema de brujas, lo de la Inquisición, que
brujas, lo de la Inquisición, que estaban salvando tu alma del infierno.
al confesar que eres obra del [ __ ], etc.
que eres obra del [ __ ], etc. Entonces,
Entonces, diríamos: "Oh, qué horrible".  Pero
diríamos: "Oh, qué horrible".  Pero estaban intentando salvar tu alma.  ¿
estaban intentando salvar tu alma.  ¿ Entiendes lo que quiero decir?  Tu
Entiendes lo que quiero decir?  Tu percepción, la estás proyectando sobre ella.
percepción, la estás proyectando sobre ella. No proyectaría ninguna percepción.  Dejemos que el
No proyectaría ninguna percepción.  Dejemos que el lector tome una decisión.  ¿Cuáles fueron las
lector tome una decisión.  ¿Cuáles fueron las circunstancias y cuáles son las opciones, de acuerdo
circunstancias y cuáles son las opciones, de acuerdo ,
, sobre por qué se tomó cierta decisión?   ¿
sobre por qué se tomó cierta decisión?   ¿ Entiendes lo que quiero decir?   Siempre
Entiendes lo que quiero decir?   Siempre encuentro muchas cosas malas
encuentro muchas cosas malas en la Iglesia Católica.
en la Iglesia Católica. Verás,
Verás, porque no pertenezco al colegio
porque no pertenezco al colegio cardenalicio.  Eso lo hace fácil.
Sí. Bueno.  Así puedo escribirle según su
Bueno.  Así puedo escribirle según su intención.  Eso ayuda.   ¿
intención.  Eso ayuda.   ¿ Por qué no haces eso?  Sí.
Por qué no haces eso?  Sí. Bueno.
Bueno. Cómo podría percibirse de diversas maneras
Cómo podría percibirse de diversas maneras y dejar que el lector
y dejar que el lector decida.  La
decida.  La intuición del lector también influirá en
intuición del lector también influirá en sus propensiones kármicas en esas
sus propensiones kármicas en esas direcciones.
direcciones. Eso es muy útil.
Eso es muy útil. Gracias siempre.  Gracias.
Gracias siempre.  Gracias. Bueno, es una pregunta que realmente
Bueno, es una pregunta que realmente requiere cierto estudio.  Por eso no
requiere cierto estudio.  Por eso no quiero darte un chasquido.
quiero darte un chasquido. Bueno, lo estoy estudiando hasta que me vuelva
Bueno, lo estoy estudiando hasta que me vuelva loco.  Entonces,
Mira el Vale,
Vale, eso fue complicado.
eso fue complicado. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Hola.  Hola.
Hola.  Hola. Eh, no estoy seguro de recordar lo que
Eh, no estoy seguro de recordar lo que dijiste en una clase sobre que tu gato te ayudó con la
dijiste en una clase sobre que tu gato te ayudó con la osteoporosis.   ¿
osteoporosis.   ¿ Mi gato?
Mi gato? Bueno, mi gato ha ayudado a que muchas cosas
Bueno, mi gato ha ayudado a que muchas cosas mejoren.
mejoren. Oh, no mi gato.  Hay un gato, un
Oh, no mi gato.  Hay un gato, un gato famoso que creo que se llama
gato famoso que creo que se llama Oscar.   Pues
Oscar.   Pues no.  Oscar es el que predice la
no.  Oscar es el que predice la muerte de la gente, ¿no?
muerte de la gente, ¿no? Sí.
Sí. Sí.  No, hay un gato que
Sí.  No, hay un gato que cura a la gente.  Si padeces
cura a la gente.  Si padeces osteoporosis, él se tumbará boca arriba
osteoporosis, él se tumbará boca arriba y tu espalda mejorará.  Sí, está
y tu espalda mejorará.  Sí, está documentado que cura al gato que
documentado que cura al gato que es sanador.  Sí, hay un gato que es
es sanador.  Sí, hay un gato que es sanador.
sanador. Ah, okey.   No sé
Ah, okey.   No sé .
. Pensé que era tu gato el que
Pensé que era tu gato el que No, no.   te había
No, no.   te había ayudado.  Tenía un gato que se tumbaba
ayudado.  Tenía un gato que se tumbaba sobre su tiroides cuando tenía
sobre su tiroides cuando tenía problemas de tiroides.
problemas de tiroides. Cuando tengo hipertiroidismo, sí.  Sí.  El
Cuando tengo hipertiroidismo, sí.  Sí.  El gato dormía justo encima de mi cuello
gato dormía justo encima de mi cuello todas las noches.
todas las noches. Mhm.
Mhm. Bueno.  Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.  Hola, Susan.  Eh, como siempre, quiero agradecerles de todo
siempre, quiero agradecerles de todo corazón y con toda mi alma por todo lo que nos dan.
corazón y con toda mi alma por todo lo que nos dan. Espero que nuestro amor y devoción hacia
Espero que nuestro amor y devoción hacia ti alimenten y nutran tu espíritu.
ti alimenten y nutran tu espíritu. Gracias.   De nada
Gracias.   De nada .  Bien.  Mi pregunta es que
.  Bien.  Mi pregunta es que últimamente he empezado a tener
últimamente he empezado a tener pesadillas, algo inusual para mí.
pesadillas, algo inusual para mí. Siento que es casi como un
Siento que es casi como un ataque o un ataque energético de
ataque o un ataque energético de energías oscuras, así es como lo percibo. Me gustaría
energías oscuras, así es como lo percibo. Me gustaría saber si tiene alguna sugerencia de
saber si tiene alguna sugerencia de una oración que pueda decir antes de irme a
una oración que pueda decir antes de irme a dormir por la noche para sentirme
dormir por la noche para sentirme más protegido.
más protegido. Sí, he estado practicando el sahumerio.   Está bien
Sí, he estado practicando el sahumerio.   Está bien .  Por lo tanto, puede que no se trate de
.  Por lo tanto, puede que no se trate de energías oscuras.  Eh, es, es, es, se debe
energías oscuras.  Eh, es, es, es, se debe a la evolución de tu conciencia.
a la evolución de tu conciencia. A través de la evolución de tu
A través de la evolución de tu conciencia, vas descubriendo algunos aspectos
conciencia, vas descubriendo algunos aspectos negativos y, cuando aparecen por primera vez, es
negativos y, cuando aparecen por primera vez, es como una pesadilla.
como una pesadilla. Sí.
Sí. Sí.  Supongo que sí.   Está bien
Sí.  Supongo que sí.   Está bien .  Así que, deja de resistirte y
.  Así que, deja de resistirte y deja que surja lo que sea.
Bueno.  Sí. Entonces, en una oración puedo decirle al Señor que se lo
Entonces, en una oración puedo decirle al Señor que se lo
entregue a Dios, ya sabes, pedirle al Señor que guíe tu
pedirle al Señor que guíe tu conciencia sobre el significado y la
conciencia sobre el significado y la importancia de estos sueños.
importancia de estos sueños. Bueno.   Le
Bueno.   Le pedí al Señor que me revelara cuál es
pedí al Señor que me revelara cuál es el propósito.  ¿Qué debo aprender?  ¿
el propósito.  ¿Qué debo aprender?  ¿ Cuál es su significado?  ¿Qué debería
Cuál es su significado?  ¿Qué debería obtener de ello?   ¿
obtener de ello?   ¿ Cuál es el mensaje del sueño?
Cuál es el mensaje del sueño? sabes.
sabes. Bueno.  Gracias.  Y les pido sus
Bueno.  Gracias.  Y les pido sus bendiciones, como siempre.
bendiciones, como siempre. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Gracias.  Que Dios te bendiga también.  Te amo
Gracias.  Que Dios te bendiga también.  Te amo .  Yo también te amo.  Gracias.
.  Yo también te amo.  Gracias. Muchas veces, lo que la gente cree que es
Muchas veces, lo que la gente cree que es malo no es realmente malo en sí mismo.
malo no es realmente malo en sí mismo. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Gracias.
Sí, muchas gracias por el tema del
muchas gracias por el tema del mundo natural y cómo toda la naturaleza
mundo natural y cómo toda la naturaleza ama su vida al igual que nosotros, y fue
ama su vida al igual que nosotros, y fue muy tierno para mí y te lo agradezco
muy tierno para mí y te lo agradezco .  La semana pasada
.  La semana pasada murió en mis brazos un perro que tuve durante casi 16 años, y
murió en mis brazos un perro que tuve durante casi 16 años, y fue algo muy bonito.  Fue simplemente un
fue algo muy bonito.  Fue simplemente un momento de conexión que tuve contigo
momento de conexión que tuve contigo en ese sentido.  Eh, la pregunta que tenía tenía que ver
en ese sentido.  Eh, la pregunta que tenía tenía que ver con si podrías ayudarme en el
con si podrías ayudarme en el colapso del tiempo.  Eh, era muy consciente de
colapso del tiempo.  Eh, era muy consciente de cómo la atemporalidad aparecía en
cómo la atemporalidad aparecía en muchos de sus gráficos hoy.  Y
muchos de sus gráficos hoy.  Y cuando te pusiste de pie con nosotros al
cuando te pusiste de pie con nosotros al principio y dijiste que estarías con nosotros para
principio y dijiste que estarías con nosotros para siempre,
siempre, sabes, eso me llevó directamente a ese
sabes, eso me llevó directamente a ese mismo pensamiento.  Sabes, en cierto modo
mismo pensamiento.  Sabes, en cierto modo sé que no estoy dejando ir el
sé que no estoy dejando ir el tiempo del todo.  Y me preguntaba si tenías
tiempo del todo.  Y me preguntaba si tenías alguna eh ayuda.
alguna eh ayuda. Oh, estás trabajando en ello.  Estás
Oh, estás trabajando en ello.  Estás trascendiendo la ilusión de ello.
trascendiendo la ilusión de ello. Eh, entonces, el
Eh, entonces, el tiempo también se considera como una
tiempo también se considera como una secuencia de eventos.
secuencia de eventos. Así que la forma en que contextualizas el tiempo
Así que la forma en que contextualizas el tiempo determina cómo lo experimentas.  Si dejas de
determina cómo lo experimentas.  Si dejas de resistirte a la experiencia del
resistirte a la experiencia del tiempo, lo haces desaparecer.   ¿
tiempo, lo haces desaparecer.   ¿ Y cuánto tiempo se tarda en llegar desde
Y cuánto tiempo se tarda en llegar desde Phoenix
Phoenix hasta aquí?  Si dejas de resistirte al
hasta aquí?  Si dejas de resistirte al tiempo,
tiempo, no lleva tiempo.
no lleva tiempo. Sales de Phoenix y, antes de que te des cuenta
Sales de Phoenix y, antes de que te des cuenta , estás aquí.
Experimentas el tiempo resistiéndote a él .
. Una de las maneras más rápidas es dejar de
Una de las maneras más rápidas es dejar de resistirse al paso del tiempo.
resistirse al paso del tiempo. No crees que estés experimentando el tiempo,
No crees que estés experimentando el tiempo, pero sí lo estás.  Siempre estás, siempre estás en
pero sí lo estás.  Siempre estás, siempre estás en la parte inferior de la pantalla.
la parte inferior de la pantalla. Tu temporizador va 612, 613, 614,
Tu temporizador va 612, 613, 614, 16. No te das cuenta, pero estás
16. No te das cuenta, pero estás proyectando una línea de tiempo en todos los eventos.
proyectando una línea de tiempo en todos los eventos. Bueno.
Bueno. Gracias.  Muchas gracias.  Bueno.  Te amo
Gracias.  Muchas gracias.  Bueno.  Te amo .
. Hola.
Hola. Sí.  Eh, espero que puedas compartir conmigo
Sí.  Eh, espero que puedas compartir conmigo tu comprensión del valor y la
tu comprensión del valor y la importancia de recibir la Eucaristía.
Eh, o sé que lo has calibrado a 700, ¿
o sé que lo has calibrado a 700, ¿ verdad?
verdad? Sí, correcto.   Es
Sí, correcto.   Es claramente una buena inversión
claramente una buena inversión y es recomendable.   Es uno
y es recomendable.   Es uno
de los sacramentos de la iglesia.
sacramentos de la iglesia. Mhm.
Mhm. Por lo tanto, de uh valor y como dices, lo
Por lo tanto, de uh valor y como dices, lo hemos calibrado a 700.
De acuerdo. Bueno.
Bueno. Gracias.
Hola, Pato. Eh, últimamente me ha costado mucho
Eh, últimamente me ha costado mucho controlar mi ira.   La
controlar mi ira.   La ira surge repetidamente.  Me
ira surge repetidamente.  Me preguntaba si podrías hablar sobre
preguntaba si podrías hablar sobre eso.
eso. Bueno, no tengo ni idea de cuál es el origen de
Bueno, no tengo ni idea de cuál es el origen de tu enfado.  Sabes, tendrías que
tu enfado.  Sabes, tendrías que saber mucho más sobre eso.
saber mucho más sobre eso. Sí.
Sí. Podrías empezar por dejar de comer azúcar y
Podrías empezar por dejar de comer azúcar y dulces para ver si eso afecta a tu
dulces para ver si eso afecta a tu enfado.
enfado. Entonces podrías buscar resentimientos que
Entonces podrías buscar resentimientos que puedas tener, ya sabes, todavía desde la
puedas tener, ya sabes, todavía desde la infancia.   Bueno, entonces se trata de
infancia.   Bueno, entonces se trata de una cuestión de autoinvestigación para
una cuestión de autoinvestigación para ver si puedes encontrar con qué están
ver si puedes encontrar con qué están asociados.  Como ves, es
asociados.  Como ves, es una pregunta demasiado general, porque
una pregunta demasiado general, porque todo el mundo tiene resentimientos por todas partes
todo el mundo tiene resentimientos por todas partes .   Ya
.   Ya sabes,
sabes, vale,
vale, investiga un poco.
investiga un poco. Bueno.
Bueno. Sí.
Sí. Gracias.  Mhm.
Creo que todos los que tienen problemas para controlar la ira deberían intentar eliminar el azúcar y los dulces,
ira deberían intentar eliminar el azúcar y los dulces, y verán que en aproximadamente el 50% de los casos
y verán que en aproximadamente el 50% de los casos desaparecerá.
desaparecerá. Sí.
Sí. Hola.
Hola. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cómo sugerirías que uno trascienda
Cómo sugerirías que uno trascienda su
su imagen antropomórfica de Dios?  Oh.
Eh, sí.  El techo de la capilla de la cisteína .  ¿Eh?
.  ¿Eh? Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí.  Esa es la imagen a la que te refieres
Sí.  Esa es la imagen a la que te refieres .
. Sí.
Sí. Oh sí.  Eh,
Oh sí.  Eh, bueno, no tienes que
bueno, no tienes que cambiarlo, pero podrías pedirle a Dios que
cambiarlo, pero podrías pedirle a Dios que pase a una visión más sofisticada
pase a una visión más sofisticada .  Sabes, no hay nada de malo
.  Sabes, no hay nada de malo en la imagen paternal de Dios.  Dios
en la imagen paternal de Dios.  Dios Padre, Dios Hijo, Dios Espíritu Santo.
Padre, Dios Hijo, Dios Espíritu Santo. Así que no tiene nada de malo.  Es solo
Así que no tiene nada de malo.  Es solo que es una limitación
que es una limitación porque parece una personalidad, ¿
porque parece una personalidad, ¿ sabes?, una condición de persona.
sabes?, una condición de persona. Mhm.   Oh,
Mhm.   Oh, Dios Padre.  Así que padre en realidad
Dios Padre.  Así que padre en realidad significa fundador.
significa fundador. El fundador.  Dios el fundador.
El fundador.  Dios el fundador. Bien.  Sí.
Bien.  Sí. Bueno, es como, ya sabes, cuando éramos pequeños
Bueno, es como, ya sabes, cuando éramos pequeños , yo lo llamaba el dios de Papá Noel.  Oh sí
, yo lo llamaba el dios de Papá Noel.  Oh sí .
. Porque creo que la mayoría de nosotros fuimos criados
Porque creo que la mayoría de nosotros fuimos criados con esta imagen de Dios como Papá Noel, ¿
con esta imagen de Dios como Papá Noel, ¿ sabes?
sabes? Oh, todo el mundo tiene eso.
Oh, todo el mundo tiene eso. Sí.  Observa todo lo que haces.  Y o
Sí.  Observa todo lo que haces.  Y o eres bueno o eres malo.  Y si haces
eres bueno o eres malo.  Y si haces lo correcto, recibes los regalos.
lo correcto, recibes los regalos. Y si no lo haces,
Y si no lo haces, bueno, si yo fuera tú, haría lo
bueno, si yo fuera tú, haría lo correcto.
correcto. Sí.
Podrías cambiarlo por un Papá Noel alegre en lugar de un patriarca, ¿
en lugar de un patriarca, ¿ verdad?
verdad? Sí.  Él es demasiado patriarcal.  Eso es lo que
Sí.  Él es demasiado patriarcal.  Eso es lo que estás diciendo.  Ya sabes, ese
estás diciendo.  Ya sabes, ese
Jehová con aspecto moralista y autoritario, que parece que lanza rayos desde su hacha o
lanza rayos desde su hacha o algo así, ¿
algo así, ¿ verdad?
verdad? Siempre recuerdo qué era.  Fue allí
Siempre recuerdo qué era.  Fue allí donde dijeron, ya sabes, que Dios comete
donde dijeron, ya sabes, que Dios comete errores.  Mira el aguacate.  ¿Qué fue
errores.  Mira el aguacate.  ¿Qué fue eso?  Ya sabes, el pozo es demasiado grande.
Es gracioso.  Nunca había oído esa. Eh,
Eh, esa es graciosa.
esa es graciosa. Oh Dios.  Sí.  La película Oh Dios.
Oh Dios.  Sí.  La película Oh Dios. Oh, qué gracioso.
Oh, qué gracioso. Y él dice, ya sabes, George jugó a ser
Y él dice, ya sabes, George jugó a ser Dios.  Él va, va, "Dios comete
Dios.  Él va, va, "Dios comete errores".  Dice: "Mira el
errores".  Dice: "Mira el aguacate. El hueso es demasiado grande".  Sí,
aguacate. El hueso es demasiado grande".  Sí, eso es gracioso.
eso es gracioso. Gracias.   Hay que
Gracias.   Hay que ser amable con Dios.
ser amable con Dios. Ayuda.
Hola. Hola.
Hola. Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí,
Sí, eso es todo.
eso es todo. Oh, estás en buena forma.  Gracias a Dios que
Oh, estás en buena forma.  Gracias a Dios que estás en buena forma.  Dios lo bendiga.
estás en buena forma.  Dios lo bendiga. Eso es todo.
Eso es todo. Oh, sí lo es.
Oh, sí lo es. No. ¿Quieres presentarnos a todo nuestro
No. ¿Quieres presentarnos a todo nuestro personal?  Sí.  ¿Y qué hay de nuestro personal que
personal?  Sí.  ¿Y qué hay de nuestro personal que viene?  ¿Cualquiera?  A todo nuestro personal, les
viene?  ¿Cualquiera?  A todo nuestro personal, les invitamos a acercarse y desearles una Feliz Navidad
invitamos a acercarse y desearles una Feliz Navidad al grupo.
Bueno. Eh, queremos que nuestro personal
Eh, queremos que nuestro personal suba al escenario para que tengan una
suba al escenario para que tengan una idea de quiénes trabajan para nosotros.
idea de quiénes trabajan para nosotros. Sí, ya lo preguntamos.  Wally, Kathy, ustedes
Sí, ya lo preguntamos.  Wally, Kathy, ustedes también tienen que venir aquí.
también tienen que venir aquí. Bueno.  Todas las personas que forman parte del
Bueno.  Todas las personas que forman parte del personal, asociadas con
personal, asociadas con Kathy, son responsables de hablar en
Kathy, son responsables de hablar en Long Beach.
Long Beach. La cantidad de personas que se necesitan para hacer las
La cantidad de personas que se necesitan para hacer las cosas, ya sabes, los
cosas, ya sabes, los colaboradores del trabajo y todos ellos
colaboradores del trabajo y todos ellos son una gran alegría para nosotros.  Todos ellos son
son una gran alegría para nosotros.  Todos ellos son una gran alegría para nosotros.  Todos ellos son una
una gran alegría para nosotros.  Todos ellos son una gran alegría para nosotros y nos consideramos
gran alegría para nosotros y nos consideramos muy afortunados de estar
muy afortunados de estar rodeados de tales personas. Pronto tendremos más.
rodeados de tales personas. Pronto tendremos más. Nosotros ellos son de Más
Nosotros ellos son de Más próximamente.  ¿OMS?  Oh.
próximamente.  ¿OMS?  Oh. Oh, sí, por supuesto.  Oh, sí, por supuesto.  Está bien
Oh, sí, por supuesto.  Oh, sí, por supuesto.  Está bien .
. Lou, Shel.
Lou, Shel. Oh,
bueno, eh, esto es esto y luego tengo a Donna y
esto es esto y luego tengo a Donna y Brock y a mucha otra gente que
Brock y a mucha otra gente que no está aquí.
no está aquí. Así que, para dar
Así que, para dar una conferencia, necesitamos ser bastantes.  Así que espero que todos
una conferencia, necesitamos ser bastantes.  Así que espero que todos ustedes aprecien el tiempo
ustedes aprecien el tiempo y el esfuerzo, y que muchos de ellos ofrezcan
y el esfuerzo, y que muchos de ellos ofrezcan su tiempo como voluntarios para
su tiempo como voluntarios para asegurarse de que podamos ofrecer conferencias.
asegurarse de que podamos ofrecer conferencias. Así que me gustaría que todos les dieran
Así que me gustaría que todos les dieran un fuerte aplauso por el trabajo que están
un fuerte aplauso por el trabajo que están haciendo
haciendo y una feliz Navidad y una feliz
y una feliz Navidad y una feliz Navidad.
Ahora, ahora vamos a pedirle al personal que cante.
Bueno.  Uno, dos, tres. Cascabeles,
Cascabeles, cascabeles, cascabeles, suenan todo el camino.   ¡
cascabeles, cascabeles, suenan todo el camino.   ¡ Oh, qué divertido es pasear en un trineo abierto tirado por un solo caballo!
Oh, qué divertido es pasear en un trineo abierto tirado por un solo caballo!
Cascabeles, cascabeles, suenan todo el camino.   ¡
el camino.   ¡ Oh, qué divertido es pasear en un
Oh, qué divertido es pasear en un trineo abierto tirado por un solo caballo!  ¡Pum!  ¡Hurra!   Está bien
.  Gracias a todos. Gracias.  Sí.  ¡Y feliz Navidad a
Gracias.  Sí.  ¡Y feliz Navidad a todos!  Amén.  Amén.   Está bien
todos!  Amén.  Amén.   Está bien .  Muchas gracias.
.  Muchas gracias. Oh, qué estrella tan bonita tienes ahí.   ¿
Dónde está el fotógrafo?  El fotógrafo.  Sí.
fotógrafo.  Sí. Oh, sois gente hermosa.  Sí.
Oh, ahora podremos verlos mañana por la
ahora podremos verlos mañana por la tarde.  La gente de Corea.  Sí.