puedo.
creo que usted ha escrito sobre
el superyó hipertrófico y eh,
usted sufrió
aspectos de eso en su propia vida.  ¿Es
correcto?
Sí.
eh
escrupulosidad.
Yo eh, sé que tengo un
superyó hipertrófico porque se manifiesta mucho
en el juicio hacia los demás.  Eh,
a medida que me desarrollo, a medida que maduro, eh, la
escopulidad se refiere a uno mismo, no a
los demás.
Bueno, yo lo entendí como
proyecciones en otros al trascender
los niveles durante el coraje. Creo que está
en el capítulo del coraje donde se discute que la
esculpiridad se refiere a la autocrítica, un
superyó hipertrófico, excesivamente
autocrítico, no puedes permitirte
ningún espacio para respirar, ser humano, cometer
errores humanos, ya sabes, así que solo se
aplica a uno mismo, ya sabes. Bueno, entonces me
pregunto... bueno,
recientemente cometí lo que
percibo como un error.  Me
sentía muy bien y entonces cometí
un error.
Eh, ha habido mucha culpa y
autocrítica.
Sí.  Mhm.
Ahora, eh, he oído bien que al trascender
los niveles que mencionas, eh, creo que está
en el capítulo del duelo que todo lo que está por encima del
duelo debe ser entregado, pero las cosas que están
por debajo del duelo no deben ser entregadas.
Debes reprender.
No digas eso.
Bueno, está bien.  Pero he oído, pero he
oído decir en otro lugar, por ejemplo,
que algo como el método Sedona
puede ser útil para los aspirantes espirituales para
procesar la culpa asociada con el
pecado.
Oh sí.
Entonces, cuando la culpa surge
como un estado interno, no como una
crítica verbalizada, sino como un sentimiento interno.
Sí.  ¿Sería mejor que se lo
entregara a Dios y dejara que lo acogiera,
como dices que se acoge el miedo?
Deja de resistirte.
Bueno.  Hasta que la culpa se incluyó
y vi que quería más.  Quiero más.
Y trata de quitarle la escolta.  Sí.  Porque
es una pila.
Ah, claro.
Sabes, has estado acumulando culpa
durante toda una vida.  Entonces, es una
pila bastante grande cuando te sientas y dices: "Está
bien, sintámonos culpables. Más. Quiero
más. Más."  ¿Y aquella vez que
no le diste las gracias a tu madre por la gelatina que
preparó para tu fiesta de cumpleaños?
Ese es el tipo de cosas que solía
repasar.  Olvidé darle las gracias a mi
madre por preparar la gelatina para mi
fiesta de cumpleaños.
Y yo se lo confesaba al sacerdote
y él me decía: "Seguro que deberías consultar con el
consejero".
tienes derecho a perdonarte a ti mismo
por los errores humanos comunes.  Si fueras
perfecto, no serías humano.
reinos divinos.
Pero déjalo ir.  No lo lleves.
Bien.  Sí.   Déjalo ir
.
Sí.  Déjalo ir.
Bien.  Quiero decir, en este caso en particular hay una
especie de red intelectual a su alrededor
y
bueno, como si alguien hubiera preguntado sobre
votos y juramentos, alguien hubiera preguntado si estaba obligado
a ello, usted dijo que no, que no estaba obligado
porque era ignorante, era
como un niño, pero terminó su
respuesta con la declaración de que no estaba
obligado a ello a menos que fuera una
decisión íntegra, a menos que se basara
en una decisión perjudicial
como un adulto informado y plenamente desarrollado.
Mhm.
Bueno.  Quiero decir, si es un
voto formalizado a uno mismo basado en una
creencia que era errónea,
no hay que preocuparse.
No entiendo lo que está diciendo.
Si la decisión se tomó
En ese momento él era ignorante.
Sí.
Eso
no es vinculante.
No es vinculante
porque eres espiritualmente [ __ ].
Creí que había dicho juramentos.  Él juró
.
Hola.
Sí.
Cuando uno tiene un pensamiento o una intención
de bendecir,
debe hablar más cerca de quien habla.
Cuando uno tiene el pensamiento o la intención
de bendecir a una persona, un lugar o una cosa, ¿
esa entidad se beneficia de ello?
Y si es así, ¿qué estás haciendo?
No debería ser de tu interés.
controlar el resultado.  Bendices que sea por
el amor que eres
y no para producir ningún resultado.
Bueno.
Esto hace que la oración sea más poderosa.
Si bendices algo para producir
un efecto,
entonces estás partiendo de la causalidad.  Bajaste
tu oración al nivel de
la causalidad newtoniana de los años 400.  Voy a
hacer esto y eso va a provocar aquello.
Si lo entregas más a Dios y lo
visualizas como sanado, feliz y
saludable, entonces está sujeto a la
voluntad divina y es mucho más
poderoso que si
oras por una persona para que
mejore.
Dios no necesita que le digas
que tu tía Nelly necesita ayuda con su
mantequilla de hierbas, ¿
bendecir algo, cualquier cosa, un país,
si vas a bendecir algo, entonces
beneficia a eso, que es, eh, beneficia al que
bendice y tal vez al que bendice,
pero no necesariamente al que bendice.   Está bien
Gracias.
De lo contrario, podrías estar haciendo el karma de otras personas
.  Eso te convertiría en un dios, ¿entiendes?
Oh sí
Doctor, tengo un regalo.  Eh, a mí también me encantan las gaitas
.  Escuché a estas cuatro
cantantes mágicas anónimas.  Hacen
trabajos medievales y también trabajos contemporáneos,
y creo que te va a encantar.
Es esa discordia y ese sonido.  Así que
quería darte eso.
Sí.
Pregunta.  Sí.  Creo que lo disfrutarás.
Eh, allá por agosto de 2005, no es que me
impresionara mucho, pero me
dijiste que mis gatos eran mi ancla.
Y he reflexionado sobre ello desde entonces.
Lo que he podido constatar hasta ahora es que siento
un mayor apego hacia los resultados relacionados
con los animales.  Soy capaz de liberarme más
del amor hacia las personas y otros eventos cuando
reconozco el apego o lo que sea.
Quiero saber si recuerdas lo que
quisiste decir con eso o qué ves
ahora sobre que los gatos sean mi ancla.
Bueno, son un ancla en varios
sentidos del término.
Bueno.
Es un ámbito en el que uno está
seguro de su papel y cumple con el
cuidado de los demás.  Entonces, es un
ancla espiritual.  Sí.
También puede convertirse en un apego.  Así que, llegado
cierto punto, tendrás que dejar de lado tu imagen de
señora de los gatos.  Y
por otro lado, estás desempeñando un
papel maravilloso.  Como ves, muchos de
nosotros cumplimos nuestro potencial kármico
de generosidad, compasión y todo ello a
través del amor.  Sí.  A través del
reino animal.  Si ves el
canal de animales en la televisión, puedes ver
el cariño,
la bondad que surge a través de las
personas
y los animales que transmiten ese
amor.
Sí.
Sí.  Estoy rodeado de
personas.  Gracias.
Gracias.
Sí.  y Susan,
de milagros el texto y el libro de ejercicios.
Sí.
Pero el tercer libro del curso de
milagros es el manual para maestros.
Sí.
Algunos de nosotros estamos estudiando el manual para
maestros ahora y oh sí, ayudaría a
aclarar dónde estamos
y qué estamos haciendo
manual para maestros ¿de qué sirve eso? ¿
No, para mí se trata de definir los
principios espirituales de la vida
en general ¿qué necesitas saber al respecto?   No, me
Oh,
veamos.  Tenemos permiso.
Tenemos permiso para calibrar esto
aquí.  Resistir.  Es más de 550.
560.
555.
Es alrededor de 555. Sí, eso es manejable.
Gracias.
Sí.
Vivimos en un mundo donde casi
nadie supera los 200 años y te preocupas
por si son 555 o 560. No
creo haber
descubierto eso antes.  Buen trabajo.  Supongo que está
en el campo.   Lo
afirmamos desde Goodwill.
Imagínense, por supuesto, el milagro en
Goodwill.   ¿Me puedes enviar
una foto?   Lo siento
Hermoso.
Bueno, yo conocía a Bill Feford y a Helen, toda
la gente que lo puso en marcha.  Muy
gratificante.
Muchísimas gracias a ambos.  Sí.  Este
año has hablado bastante sobre el
relativismo moral y he estado tratando de
contextualizar la razón de ello.   ¿
Qué propósito tiene para un
estudiante espiritual el hecho de verlo reflejado en sí mismo?   ¿
Qué me podrías decir al respecto?   Simplemente lo
olvidaría más.   De acuerdo
usa con tanta frecuencia como una justificación
para puntos de vista que realmente se sitúan
bastante por debajo de 200, ¿sabes?
Sí.
sofisticación necesaria.  No es que
no pueda ser una herramienta viable y práctica,
sino que las personas que se sienten atraídas por ella carecen de
las cualidades que la convertirían en una
herramienta útil.
Afirmó que se utiliza para justificar
posturas políticas.  Para eso es lo único que se
usa.
Sí.
Parece que podría existir dentro de mí
porque, ya sabes, me he criado en
una cultura donde el relativismo moral está muy presente
.
No entendí a qué te referías con eso.
Oh.  Yo tampoco.
Bueno, la palabra relativismo deja claro que no se
basa en ningún tipo de realidad.   ¿
Entonces quieres decir que creciste en un mundo de
moralidad,
no de relativismo moral?
Supongo que esta sociedad tiene mucho
relativismo moral como parte de ella.
No sabes lo que significa el término.  Te digo que es
una declaración política.   Veo
.   ¿
Pretendes hacer una
declaración política o una declaración espiritual?
No me queda claro.
Bueno, eviten el relativismo moral porque se
convierte en nada más que una
declaración política.
Suficiente.  Gracias, señor.
se calibra en 170.
cómo estás?  Eh, en nuestra casa hablamos
mucho de ti.  Vemos tus DVDs y
mi hija, que tiene cinco años,
dijo que ella hizo esto para ti y que te lo
dieras.  Sí.   Me parece que se
tragó la cabra.
Oh, ella tiene 5 años.
Son árboles con mariposas revoloteando por todas partes
.
Sí,
es precioso.   Se
supone que ese es el sol
.   Es
adorable.
Sí, lo es.  Gracias.
Todas esas mariposas pequeñas que revolotean sobre
los árboles, ¿sabes?
Bueno, estoy muy, muy agradecido por
su enseñanza.  No tengo palabras
para
agradecerte.  Es que, simplemente, no puedo
creer cómo entraste en mi vida.
Sí, me alegra que haya tenido un
efecto positivo.
Muchas gracias.
Sí.
Y gracias por las mariposas.
mente infantil en acción.
Hola, doctor.
Sí.
Desde los años 80,
él ha sido mi maestro desde que era niño hasta que te
encontré.  Me gustaría saber si
podrías calibrarlo por mí.  Ya no está
vivo.  Ahora está del otro lado
.   Ni
siquiera sé dónde se supone que está eso
.   Se supone que debe
ser así.
Bueno.  Tengo permiso para calibrar a
esta entidad
que permanecerá eterna.  Sin nombre.  ¿Es
esta entidad sin nombre la que calibra
más de 200?  Gracias a Dios.  Este sin nombre.
Eso es bueno.  Esta entidad sin nombre será
mayor de 300. 400.
Mayor de 395.
400. 395. Eso es muy bueno.  Alta intención.
Buena intención.
Oh, me alegra oír eso.
Sí.
Muchas gracias.
Sí, es muy positivo.
300 es
alto.  Sí, los valores altos de 300 son muy buenos.
Oh, me alegra mucho oír eso.   ¿
Quién es el mayor vendedor de
libros y paradas de camiones de Estados Unidos?   Una
Sí.
Sí.  Eso es apoyo, positivo y
constructivo.
Los High30 son como los bomberos en un desastre del 911.
Todas las personas que subieron escaleras
y rescataron a los moribundos.
Eso es alrededor de 300.   Excelente
.
Ahora te tengo como profesor, espero.
Gracias.
Oh, más cerca.  Muy bien.
Puedo subir.  Eh, no hay
ahora no hay nadie allí.
Vacante.  Sí.  Adelante.
Eh, te
hice agujeros en la cabeza.
Gracias.
Sabía que te gustaría.
Eh,
sí.  Gracias.  Gracias.
Sí, lo estás haciendo bien.
Gracias.
Gracias, Susan.
Muchas gracias.   Está bien
.
Eh, tengo una pregunta sobre el curso
y tal vez ya haya sido respondida, pero ¿
pregunta sobre qué?
El curso y yo lo tengo es sí el curso
probablemente ya se ha respondido pero
no he escuchado la respuesta.  Eh, llevo
haciéndolo más de un año, pero aún estoy
lejos de la lección final.
Entonces, eh, ¿está bien no hacerlo escrupulosamente
todos los días si no sientes que lo
estás entendiendo?  A veces me
lleva una semana asimilar una de ellas.
Ahora estás haciendo el libro de ejercicios.
Sí.
El libro de ejercicios te da una frase al
día, ¿
verdad?  Con la lista.   ¿
No tienes tiempo para escribir una sola frase?
No, tengo tiempo.   ¿
Eh?
Tengo tiempo.  Solo quiero sentir que lo he
asimilado y a
veces me olvido de hacer el ejercicio
durante el día.  Así que creo que lo haré.
Oh, estás hablando de Oh, ya veo.
Sí.  No,
no solo la lección, sino las
instrucciones que acompañan a la lección para que haya
asimilado
cómo hacerlo. Sí, ya veo.  Cómo procesar la
lección.  Sí.
Sí.  Antes del siguiente
Uhhuh.   ¿
Esa es una buena manera de hacerlo
o debería simplemente... Lo
que funciona para ti es lo que funciona para ti
porque tu mente funciona de esa manera, ¿
verdad?
Bueno.   ¿Te importaría
darle una
pequeña bendición?  Es la
oración de la serenidad.
Oración de la serenidad.
Sí.  ¿Me bendecirías? ¿Me ayudas a dar eso?   ¿
Cómo sabes que es una
oración de serenidad?   Me
puse las gafas y pude verlo
.
Confía en mí.   Tengo
oración de serenidad.  Sí.  Sí.  Bendecimos esa
oración.  Lo hemos hecho muchas veces.   Es
una bendición en sí misma.  Bueno.
Gracias.  Gracias.  Gracias.   Concédeme
cambio y tengo la sabiduría para cambiar las
cosas que puedo.
Aunque me encanta leer vuestras respuestas
y escucharlas aquí, estoy intentando
poder tomar las decisiones por mí misma.
He probado varias formas diferentes de
realizar la prueba muscular
y a veces obtengo un sí y otras veces
un no.  No confío y
no siento que lo esté haciendo
correctamente.  ¿Podrías darme algunas
instrucciones al respecto?
No veo cómo podría hacer eso.
A veces funciona, a veces no
funciona.  ¿Por qué no lo intentas con una segunda
persona?  ¿Ves cómo funciona
en lugar de solo tú?
Sí.  Bueno, podría ir a buscar a una
segunda persona.  Vivo sola y yo
Oh, ya veo.  No es práctico.  No es
práctico.   Está bien
.  Te lo diré de una
manera más sencilla.  Usted, usted, usted toma varias
enciclopedias.
Bueno.   Está bien
.  Tienes en mente, digamos, una
imagen del Señor Jesús y la levantas
.  Bien.
Bueno.
Ahora,
por el contrario, retén en voz alta
y levántalos.  Y fíjate en la diferencia
en el esfuerzo y la fuerza que
requiere.  Es más rápido y más fácil.  Quizás
el método de anillo-anillo no sea tan propenso a errores
.
Vale, lo intentaré.  Gracias.
Sí,
gracias.  He estado haciendo esto
y diciendo resistir.  Eso parece más
exitoso que esto o
Sí.  Ajá.
Sí.
Hay diferentes sistemas.  Prueba el que te
sugiero.   Lo
haré.  Gracias.
No puedes hacerlo mientras conduces, pero
Hola.
Bueno,
cuando empecé a venir aquí, me sentí
abrumado por una sensación de dicha,
alegría y emoción.  Y, bueno, en el
último año he estado dejando que esta pila
de vergüenza y culpa salga a la superficie.  Y, eh,
es casi como si sintiera que me está impidiendo
sentir eso.
y sintiendo a Dios.   ¿
Y
qué es lo que lo impide?
Lástima.
Esta pila de Ella es toda una pila
de vergüenza que viene.
Lástima.  Eso es lo que creí que habías dicho.
Hasta el punto de sentirme indigna
de estar sentada aquí contigo ahora mismo.  Y um um he
escuchado tus enseñanzas sobre la
rendición.  Y
así, la vergüenza tiene que ver con el arrepentimiento.
Y no se me ocurre ninguna razón lógica
en lo que me queda de vida.  Es una
sensación generalizada.  Es como si siempre hubiera
hecho algo mal y
no pudiera recordar qué es, pero estoy
equivocado.  Y um sigo dejando que salga a relucir
y um
es narcisista, pero es uh es
uh todo tiene un
límite.  Entonces, si consigues una gran cantidad de fichas,
simplemente déjalas ir y resiste la sensación.
No te detengas en detalles sobre el
sentimiento.  Simplemente déjate llevar por la sensación en sí misma
y deja de llamarla de otra manera,
como arrepentimiento, pena o cualquier otra cosa.  Le estás
poniendo un nombre.  No tiene
nombre.   ¿
Bueno?
Si dejas de lado esa sensación,
simplemente la
sensación física y emocional, sin
etiquetarla ni intentar escapar de
ella ni nada por el estilo, desaparecerá.   Se realizará una
Bueno?
Sin pensarlo, ¿de
acuerdo?
Simplemente déjate llevar por la sensación.
lo desagradable que resulta.  En lugar de
huir de lo desagradable de la
situación, simplemente dices más, más, más, más.
Finalmente, llegará a su fin.
No es ilimitado.   ¿
Bueno?   Está bien
.  Es
una pila limitada.  Resistir.
Es una pila limitada.  Bueno.   Está bien
.
Así que, llegará a su fin.
Quería preguntar si, eh, porque
parece que tal vez sea una especie de deshacer kármico
de algo.  Y quería preguntarte si me
perdonarías en nombre de Dios por
cualquier error que haya cometido y que haya provocado esto
.
Eh, estás dando por sentado que se trata
de un error.  Eso es una suposición.
Bueno.
Eso viene del pensamiento.  Te dije que no
pensaras en eso.
Bueno.
No quiero que escribas un ensayo sobre
ello.
Bueno.   Lo siento
.
Una vez que esto surge, ¿te perdonas a ti
mismo por ello y luego lo dejas ir o a
veces es lo mismo
que sigue surgiendo una y otra vez
?
Eh, a veces puedo interrumpirlo y
liberarme y otras veces simplemente
Sí, pero ¿es lo mismo?
No, es solo una sensación.  Es simplemente
sí.  Vale, así está mejor.
Una razón real.
No, estás haciendo lo correcto.
Bueno.
Gracias.  Una vez estuve sin hacer nada durante
no sé 10 semanas, ¿o fueron 10
meses?  Lo olvidé.  Finalmente lo dejé.
Bueno.
Uno de los dos va a caer, y no seré
yo.
Sí.
Y eh, leí sus libros y en
particular la calibración de maestros
que usted dio en verdad versus falsedad.
Sí.
Y eh, basándome en la calibración que me
diste de Romesh Baler, fui a reunirme con él
y a aprender de él ¿de quién?
Romesh.
Oh sí.  Sí.
Y uh encuentro muchas cosas que él te
enseña en conflicto directo con
algunas de las cosas que tú enseñas
en términos de voluntad
e intención personal.
Y
no puedo entender lo que está diciendo
.
Algunas de las cosas que él enseña están
en completo conflicto con lo que usted
enseña.
Oh sí.
estás al tanto de lo que le pasó a Ram?   Sí,
escuché a alguien hablar, pero
personalmente creo que está
en internet.  Puedes consultarlo tú mismo
.
Bueno.
Responderá a tu pregunta.   Está bien
.  Muchas gracias.  Es un
placer conocerte.  ¿Puedo tomar una
fotografía?
Pasé 10 días con él.
Sí.  En aquel entonces se encontraba en un muy buen momento.
?   ¿
Para qué necesitas ayuda?   ¿Para qué
necesito ayuda?   ¿
Necesitas que te ayude a rezar por ella?   ¿Por
qué?  Entonces,
porque hay una mayor probabilidad de que sea
efectivo.  ¿Eso es lo que estás pensando?
No. Porque cuando dos o más se
juntan,
muy bien.
Él está en medio de nosotros.   Está
bien.
presión de aire en el neumático.  ¿Sabes
cariño?  ¿Eh?
Eh, ella sufre de fuertes migrañas
desde los 5 años.  Y está tomando
medicamentos para la epilepsia.  Y a medida que
envejece, ahora tiene cuarenta y tantos años.
Ella sufre dolor continuamente sin tomar
medicamentos.  Y ha consultado a todos los
médicos que existen.
Sí.  Probablemente ha estado en Imitatrix
.  Yo misma no conozco los nombres de todos
los medicamentos.
Sí.  Bueno, es un trastorno extraño.
En fin, eh, yo rezo por tu hermana para que
descubra la causa de sus
migrañas.
Rezo para que descubra la fuente.
Amén.
Gracias.
saludarte
y darte las gracias.  Eh, y estoy pensando en traer
conmigo a algunas personas de Australia
y, eh, me gustaría saludarlas
y agradecerles también de parte de ellas.
Muchas gracias.
mismo.
Puedes hacer dietas rotativas.  Descubrirás
que los días que comes trigo, es
cuando te duele la cabeza.
Puedes generar ambivalencia en cuanto a la
responsabilidad.
Te preguntas si se lo habrán llevado.
Descubre qué lo alivia.
Hemocrania.  Ese es un tema aparte
.  Sí.
probaste lo del karma con tus
ojos, pero me da mucha vergüenza tener
52 años
y um nunca haberme casado.
Nunca he podido, ni me he quedado, ni ha
funcionado nunca durante más de
nueve meses como máximo con otra
persona.  Eh,
es una gran vergüenza en mi vida.  Y
sé que no soy yo, conozco todas
las razones lógicas.   Hay
y así son las cosas.  Y
bueno, aparte de eso, ya has recibido
terapia, ya sabes cuál es el
perfil psicológico que subyace a
estas dificultades.
Eh, he ido a terapia.
Eh, he probado todo tipo de
cosas diferentes.
Sí.
Eh,
siempre es lo mismo.
Y no has recibido ninguna terapia.
Oh, lo has
estado evitando, ¿verdad?
Eh, la
terapia consiste en comprender tu propia
psicología y cómo contribuyes al
fracaso de estas cosas.  Entonces, ¿cómo es posible que
recibas esa terapia y que no tenga
ningún efecto en tus relaciones?
No me parece que lo hayas hecho.
hace consciente de él y, entonces, por
tu propia voluntad, cambias ese
patrón.   Te estás convirtiendo en
víctima de todo esto
en lugar de en el dueño de todo.
luego qué puedes hacer al respecto, ya sea con la
oración o la
terapia grupal, lo que sea que quieras para cambiar el
patrón,
pero sabes que puedes cambiar el patrón.   Está bien
.
No me has dicho que hayas hecho algo
para cambiar el patrón.  ¿Podrías
decirme qué has hecho para cambiar?   ¿He
cambiado el patrón?
Sí.  Por favor, sé real.
Bueno.  He recibido algo de terapia.
Sí.   Me parece
que se basa en el miedo.   ¿
Eso es qué?
Es miedo.
Miedo.  Sí.
Y que les tengo pánico
a los
hombres.   Le tengo
pánico a los hombres.  Bueno, entonces olvídate de los
hombres.  Eso fue
cambiar al otro lado.
Yo también he pensado en eso.   en
Algunos otros Sí.  Sí,
Oh,
simplemente increíble.   ¿
Me tienes miedo ahora mismo?
Miedo.
No, pero
bueno, podría comerte, atacarte o
tirarte al suelo.  ¿Qué te va a
hacer este hombre?  ¿Va
a dominarte?
Sí.
Ah, claro.  Él te va a dominar.
Bueno.
Ella perdió su autonomía.
Eh, ¿
qué efecto tendría eso en ti?
Será
degradante.
Eh, voy a caer en una trampa
.  Eh, en realidad, mi
primera respuesta es que lo mataré
.
Bueno, olvídate de las relaciones, hombre.   Me
vida, otro
año.
Otra vida.  Bueno.
Así que, no pasa nada si lo dejo pasar por
esta vez.
Haz buenos amigos y déjalo ir.
trabajando.  Veo que
aún no has terminado.
Vas a seguir trabajando en ello y
Vas a encargarte de ello?  Quiero decir,
no eres un cobarde.
No, no soy un cobarde.  Y la verdad es que
no lo mataría.  Simplemente me gustaría.
Eso es normal.
para tu primer novio.  Tenlo con el chico.
Alguien que sea pequeño, pequeño
.
Sí.  Parece que necesita protección
de ti, no del vicepresidente.   Está bien
.  Adelante.
Gracias.  No, estás trabajando en ello.   Estás
trabajando en ello.  Sigues
manteniendo un buen ánimo al respecto.   No has
Sí.
sabrías de qué se trata.   En el
psicoanálisis, te tumbas en el sofá y escribes lo que te
venga a la mente.  Lo que sea que tengas con
el hombre, surgirá
contigo y con el analista.  Por lo tanto, yo
diría que el psicoanálisis es la cura.
Sin embargo, es caro.
Hola, gracias Dr. Hawkins.  Gracias por
hacer esas preguntas tan interesantes
antes, Susan.  Eh, mi pregunta también es
sobre el curso de los milagros.  Eh, llevo
haciéndolo casi un año y tengo
algunos bloqueos y me pregunto si
está bien pasar a la siguiente lección si
no siento que he entendido la
anterior.
Seguro.
Podría llevarte toda una vida aprender una sola
lección.
Bueno.  Entonces, mi intención es suficiente para
No, haz lo que puedas con cada
lección.  Ya sabes, siempre puedes
repasar el curso una segunda vez, ¿sabes?
seguido revisándolo.  Sí.  Sigo así, para que no
pierdas el impulso.
Bueno.  Está bien.  Gracias.
Si te detienes, puedes perder el impulso, ¿
sabes?  Déjalo y no lo vuelvas a [ __ ]
.
Sí, lo he vuelto a empezar un par de
veces.  Así que, por
ahora, sigo adelante con ello.
Bueno.
Y uh, uno reza pidiendo la ayuda de Dios para
entender lo que significa la lección, ¿sabes?
leo, ni siquiera está
calibrado mil veces, ¿sabes?
Bueno.
Muchas gracias.
Sí.
Mi pregunta es sobre los niños.
Entiendo que no vienen con
manual y hacemos lo que podemos.   ¿
A qué edad? Es
una pregunta amplia, pero ¿a qué
edad y de qué manera le presentarías a Dios y la
espiritualidad
a un niño?
Y
si pudieras compartir tu
experiencia personal sobre cómo lo abordaste.
Bueno, la parte que ves es la
forma natural, es que para los padres es una
realidad y una parte de su patrón de vida
y como el niño es un miembro de tu
familia, simplemente lo hacen automáticamente.
No tienes que hacer nada especial en absoluto
.  Si vas a la iglesia los domingos,
ellos irán contigo y
les gustará la música.  Y
así, todo lo que hagas se
convertirá en su patrón.  Y esa es
la forma más sencilla.  Te das cuenta de que,
automáticamente, estás deseando ver
el árbol de Navidad.
No tienes por qué pasar por el
adoctrinamiento navideño.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  O la mansión o cualquiera que sea la
religión.
Yo diría que siguen el patrón
de sus padres.  Ahora bien, si quieres enseñar
espiritualidad a los niños pero
la evitas tú mismo, tienes una tarea difícil.
No,
ahora haz lo que yo hago, haz lo que yo digo.  Sabes, la
religión es una cosa, pero a mí me
preocupa mucho la espiritualidad y
su aspecto espiritual para que
no sean adoctrinados.
Bueno, entonces enseñas lo que has
aprendido y compartes lo que has
aprendido y compartes cuáles han sido los caminos
que has encontrado valiosos.
Bueno.
Y empezarán a verlo de la misma
manera.
Mhm.
Bueno.  Y empezaste bastante bien. Así que supongo que creo que acabo de
obtener la respuesta.  La
oportunidad se presenta de forma natural y, justo cuando se
formula la pregunta, es
cuando hay que enseñar.
Sí.  Sí.  Eso es cierto.
Eso es lo que acabo de agradecerle mucho.
Sí.  Sí.  Si rezas, te dirán:
"Papá, ¿por qué haces eso?".
Les dices: "Bueno, está Dios".
Explícale a Dios por qué le rezas.  Y ya
sabes, simplemente compartes tu propia
realidad con él.
Y eso es bendito sea tu comida.  Y esa es una
buena manera.
Oh sí.  Sí.  Todas las comidas bendicen tu
comida
porque están observando todo el tiempo, ¿
verdad?  Están observando.
Bueno.
Sí.  Sí.  Eso es bueno.  La imitación es
la mejor y más fácil maestra.
Hola, Dr. Hawkins.
Primero quiero darles las gracias a ti y a Susan,
muchísimas gracias.  Bueno, tus enseñanzas
han cambiado mi vida y te quiero aún más
por eso.  Sí, absolutamente.
Absolutamente.
Bueno, recientemente me encontré con una situación con
un par de personas que se sintió como un
drama kármico de vidas pasadas, un drama de
traición proyectada.  Eh, y la forma en que he
elegido manejarlo es orar al respecto,
liberarlos, entregarlos a Dios, y
también asumir la responsabilidad de
cualquier papel que haya desempeñado en
esta vida o en vidas pasadas.   Lo has
hecho, puedes hacerlo
y también he estado haciendo la oración ho ponop
pona, que es um, lo siento,
por favor perdóname.  Te amo, te perdono
.  Y así, cada vez que me vienen a la
mente, lo uso como un mantra.   ¿
Bueno?  Y me siento relativamente libre de ello,
pero ¿puedo declarar que este karma ha terminado y está
completo?
lejos.
decir que se acabó?   ¿
Tenemos ese poder?
Dado que tú siempre eres indulgente, ¿
estás diciendo que ellos no te
perdonan esto?  Sea quien sea la persona
involucrada,
siento que su perdón hacia mí
aún no es completo.
Ese es su problema.
Ese es su problema.  Sí.
Y siento que proviene completamente de
cosas de vidas pasadas.
Sí.
Eso es bueno.
Así que puedes perdonarlos por no haberte
perdonado a ti.  ¿Qué te parece?
Bueno.  Pero quiero decir, si ya lo has hecho de todos modos
Existe alguna otra oración o
recomendación aparte de simplemente
entregar todo a Dios
y dejar de meterse con ello?
Bueno.
Sí.
No remuevas las cenizas de Entonces
a veces es mejor dejar las cosas como están.   Eso está
Bueno, gracias y gracias por tus
bendiciones en mi vida.
Siento tu presencia
en mi vida y te estoy profundamente agradecido por
ello.
Entonces, si lo dejas ir, se
liberará por sí solo.
Bueno.   Se
liberará solo.  Todo llega a su
fin.  Bien.
Gracias.  Bendiciones para ambos.
Gracias.   Es
hora de ponerle fin.  Creo que sí.
Sí.
Siempre siento que necesito una excusa para
venir aquí y se me ocurre una
pregunta.
Eh, pero parece que es la reverencia, la
devoción, la gratitud y el mérito kármico lo que
me trae aquí.  Y supongo que quiero dejar claro
que
no necesito la literalidad
de la humedad
que hay aquí contigo y conmigo y con
todo.  La totalidad está conmigo,
presente todo el tiempo, y no necesito
lo literal, aunque lo amo y lo anhelo
.
Sí.  Así que quería saber si tenías
algún comentario sobre ese
anhelo y, al mismo tiempo, saber que está disponible en
todo momento.   ¿
Anhelo de qué?   Contigo,
cerca, tocando, y lo
posees como tu propia realidad
dentro de ti,
todo lo que podrías hacer
traería a tu conciencia aquello que
ya existe dentro de ti.  Mira,
y entonces lo reconoces desde dentro.   ¿
Y tienes alguna sugerencia
sobre cómo podemos ser mejores a la hora de
reconocer eso internamente?
Eh,
ti.
Bueno.
Sí.  De lo contrario, no podrías experimentarlo
.  Verás, para experimentarlo, ya
debe existir dentro de ti.  De lo contrario,
no tendrías la capacidad de experimentarlo
.
Si quiero tocar el do central en un piano,
necesito algo que vibre a
440 Hz.
Así que, obviamente, lo tienes dentro de ti.
De lo contrario, no se podría oír el pong
pong.
Sí.
Gracias.
No se puede oír el do central sin un
teclado.  Así que ya tienes el teclado.
Bueno.   Está bien
.
Sí.
Gracias.
De lo contrario, no podrías
experimentarlo.
Gracias.  No podrías
conectar con ello si no lo tuvieras
ya dentro de ti.  Simplemente te resultaría
ajeno y carecería de sentido.
Parece raro
Eso es todo lo que necesito.
Hola.  Eh, he venido realmente solo para
decirte que te quiero y eh gracias.   Yo... yo...
años.  Eh, supongo que como mucha
gente, miré los niveles de
conciencia
y, como no sabía nada al respecto,
pensé: ¿dónde quiero estar?  Y
pensé: quiero vivir con amor y
bondad.  Eso es lo que quiero ser.  Y me
cambió la vida.   ¿
Puedes traducir lo que está diciendo?
Dijo que había mirado el mapa de la
conciencia.  Y en el mapa de la
conciencia, lo
miró y dijo que quería ser
amorosa y amable.
Sí.  Sí.  Si eliges eso.  Sí.
Sí.  Así que, ella lo ha hecho.
Bien.   Ya
sabes, y ella simplemente está agradeciendo por
eso.  Ajá.  Sí, es una opción.
Sí.  Y eh, tenía muchas ganas de que
vinieras a Londres, pero se
canceló, ya sabes, porque vivo en
Cornualles.
Así que, eh, vacié mi cuenta de ahorros
y vine y estoy tan contenta de estar
aquí
y, eh, valió la pena todo y solo
quiero decirles que los amo a los dos.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Sí.  Y yo no. Entonces, ¿me podrías tomar una
fotografía?
Me encanta Londres.
Sí, yo también.  Viví allí 20
años y me encantó. Pero sabes, si
vienes, Cornualles es aún mejor.
Y lo que ella dice si vienes a ver
mejor.
Oh sí.  Se ha ido al campo.
Me encanta Londres.
vernos.   La
De todas formas, estaba vacío.   ¿
O fueron mil años?
Tengo una pregunta un tanto hipotética.
Sí,
sé que no te gustan,
pero... es un pequeño conflicto.   Me gustaría
ver cómo reaccionarías en
esta situación.  Imagina que estás en la cama
leyendo un libro o algo así y de repente
ves una araña grande en el techo,
encima de tu cabeza.  ¿Qué harías al respecto
?   ¿
Qué haría yo?
Sí,
yo ignoraría la araña.
Sí, pero ahí es donde tengo dudas.
Sí, pero esa no es la respuesta que quiero.
Bueno, si se agacha, entonces le daría un buen golpe
.  ¿Qué te parece?
Así está mejor.
No, quiero decir que quiero tener lo
sagrado.  No quiero hacerle daño a la
araña.   ¿
Por qué no?  No quiero que se arrastre sobre mi
cara ni que se rompa.
Oh, no.  No. ¿Quieres predecir tu propio futuro
?
No. Te los comerías, ¿verdad?   ¡Ahuyéntalos!
Eso es lo que haces.
Eso es más o menos lo que he estado tratando de
hacer con las arañas que hay en mi casa.   Los
más pequeños.  Pero si fue uno grande,
bueno, esa es la intención, ¿no?  Porque
la araña en realidad no va a morir.
Simplemente voy a notar que va a salir
del cuerpo y
volver como otra araña.
Sí.  Entonces, si el miedo lo domina, está bien
Bien.  Era uno de mis lugares favoritos cuando
vine aquí por primera vez a meditar, y
meditaba durante 10 o 12 horas seguidas
sin parar.
Y una vez miré debajo del
sofá en el que estaba sentado con las
piernas cruzadas, ¿sabes?, y miré
debajo del sofá y había
arañas viudas negras debajo del sofá.
Ay dios mío.   Han
estado viviendo allí todo ese tiempo.   ¿
Y él no te molestó?
Obviamente no, de lo contrario no estaría aquí.
oí mencionar sobre la terapia de choque
para la depresión?
Sí.   ¿
Qué opinas sobre eso en relación con el
exceso de pensamiento o reflexión?
No he oído que se utilice para la
actividad mental excesiva.
actividad mental excesiva dentro del perfil psiquiátrico, ya sabes,
hay todo tipo de
cosas que podrías hacer dependiendo de
cuál sea la base, ya sabes,
como soñar despierto o algo con
un pensamiento que se energiza, podría ser durante
dos segundos, te das una descarga o
algo así, solo para detener el proceso de pensamiento,
diferente, ya sabes, no, eso no es
un problema psiquiátrico, es
un problema de disciplina mental para
retirar tu interés de eso.
El deseo de pensar.
Sí.  Pero aparta tu interés de
los fenómenos que ocurren dentro de
tu mente.  Sí.
Bueno.  Lo entiendo.  Gracias.
Considerarlo irrelevante,
aburrido.
Justo debajo de la mente, verás que hay
un espacio silencioso infinito.
En lugar de centrar la atención aquí arriba, a la altura
del televisor, la centras justo debajo de la
mente.  Es como si los pensamientos fueran olas
en la superficie del mar.  Si miras
debajo de las olas, hacia las profundidades,
verás que todo está en silencio y en calma.  Mira
debajo de los pensamientos.  Te estás
concentrando aquí arriba.  Debajo de los pensamientos hay
un silencio infinito.  Concéntrate en el
silencio infinito del que
surgen los pensamientos como peces que
saltan fuera del mar.   Lo
estoy intentando.  Yo solo entiendo
Sí.
Oh, no.  No lo estás intentando.  No estás
mirando o yo Nunca escuchaste lo que dije
hasta que lo dije.
Bueno.   ¿
No es correcto?
Bueno, lo he leído en tus libros, pero
supongo que nunca lo he asimilado.   Está bien
.  Así que, asimilado.
Bueno.   En este preciso instante
, debajo de nuestra conversación,
hay un vacío.   No hay
tontería de la que estemos hablando.  No sé
por qué le estamos prestando atención.
Debajo de toda esta charla insustancial,
hay un silencio infinito sin
principio ni fin.   ¿Lo
sientes?
Mhm.  A veces sí.
Bueno.  ¿Entiendes lo que estoy diciendo?  Mhm.
Es una sensación de que está ahí
y que tu interés se dirige desde aquí arriba hacia
donde vienen las olas
.  Como ves,
no intentas detener las olas porque
no podrás detenerlas.
No detendrá las olas.
Gracias.   Lo conseguirás
.  Lo conseguirás.  No te
preocupes por eso.  Lo conseguirás.  Estás
cerca.  Simplemente se trata de desviar la
mirada hacia otro lado.  tus marchas intermedias.
Hola.
Tengo unas palabras de mi compañero de cuarto que me
gustaría dedicar a los seres divinos
que
son ustedes, Doc, y tú, Susan, y todo
su personal que han hecho posible esta presencia
para nosotros.
deseo,
queriendo dormir con la cabeza apoyada en tus
puertas.
Mi vida se compone
únicamente de este intento de estar en tu
presencia.   He
vivido al borde de la locura.
Queriendo saber las razones,
llamando a una puerta,
esta se abre.   He
estado llamando desde adentro.   Salud
Gracias.
verdadero deseo de expresar mi devoción y
amor por ti y por
Dios y es
quiero hacer cada vez que vengo aquí
ahora.   Es
.  Está bien.
Bueno.   Está bien
.   No
oigo bien y no veo
bien.
Sí.
Así que tendrás que aguantarlo. Sí.
Bueno.  ¿Puedo, eh, puedo tomar tus manos y
mirarte a los ojos por un momento?   ¡
Guau.  Casi me fríe.
Dios lo bendiga.
Dios los bendiga.
Papá, lo que buscas ya está dentro de
ti.   Lo
estás renegando.
Por otro lado, lo externo te permite
reconocerlo y experimentarlo.
Sí.   No me lo
Bueno.  Mi problema, doctor, es que veo
muy bien.  Ya sabes, como
comentabas antes con Susan sobre
tu visión, en parte se trataba de un acuerdo para
no dejarse influir por
lo
visual.  Entonces, quería hablarles
sobre la belleza versus el
glamour, supongo, como que, ya
saben, el escote de una mujer con poca ropa es
realmente atractivo.  Lo veo muy
bien.  ya sabes, firma
mujer plana con escote se ha visto
muy bien y él dice que no lo
ves, así que
estabas hablando antes sobre tu
vista y tu vista no puede ver
sí, él dice que ve perfectamente Oh, ese es
su problema, ¿
verdad?
, no los mires.
Existen ciertos procedimientos quirúrgicos que
podrían ayudar.   Está
tormento de haber nacido humano.
Bueno.
Enloquecido por la testosterona.
Prácticamente.  Sí.
Es la testosterona la que
destruirá el planeta
porque es la testosterona la que
usará una bomba atómica.   El
estrógeno no serviría.   Está bien
.  Suplementos de estrógeno.  ¿Puedo [ __ ]
algunos de esos?
Estrógeno.
Suplemento de estrógeno.
Es una labor ardua.
Sí.  Y las mujeres creen que a los hombres les encanta.
En realidad, los hombres no.  Para ellos, es un
tormento.
Pero no pueden hacer nada al respecto.
Como un hambre voraz que
los vuelve locos.
Prácticamente.
Dios nos dio la reproducción
para que la usemos las 24 horas del día, los
365 días del año.
No soy un hombre,
pero digo que es una
progresión natural.
Ah, sí, puedes perdonarte a ti mismo que sea
parte de la herencia animal, ¿
verdad?   Forma
parte de nuestra herencia biológica.
Esa es una de las razones por las que queremos
trascender este plano y pasar al
cielo.  Así que simplemente tomas muchas
duchas frías donde está bien
donde tales tormentos simplemente no prevalecen
al menos ya sabes.
Bueno.
Gracias,
Sí.
Hola.  Solo quería darles las gracias a ambos
.  Y sentí la necesidad.  Quería hacerles
saber que mi hijo de tres años
escucha con muchísima alegría todos sus
CDs.
Y lo que me gustaría es un breve
momento de transmisión silenciosa de tu parte.
Me gustaría tomar tu mano y mirarte a los
ojos.   ¿Está
bien?   ¿
También quieres mi mano?   ¿Está
bien?   Está
bien.
realidad recorriendo todo el tiempo.   ¿
Correcto?
Sí.
Gracias.
no puedo ver
um no ¿
por lo que compartieron esta tarde
entre ustedes dos.
Fue nuestra alegría.
Fue mi alegría.
Estoy muy agradecido.  La belleza y el
amor exquisito
rodeados por el amor del grupo.  Ya
ves, rodeado del amor del
grupo.
cariño del grupo, nunca lo habríamos conseguido
.
Seguro.
muchas preguntas y resolvieron
muchas dudas internas que tenía.  Sus
preguntas.
Y te lo agradezco.  Me gustaría sentarme contigo aunque sea
un momento.  Tus ojos son
yo.  Tiemblan y se estremecen.  Pero
lloras.
Sí.
Supongo que fue el amor lo que me trajo
aquí.  Supongo que no te conozco.   Ya
sabes, pero la única pregunta que tenía
era que sé que yo no soy el cuerpo.
Y también parece que no soy mis
pensamientos.  Pero
correcto.
Para ser honesto, eso me asusta.
Bueno, puedes conservarlos.   ¿
Pero pensé, ¿existen dos
consciencias que funcionan al
mismo tiempo?  Porque, ¿acaso no soy así? Soy porque
creo que soy.  Y ahora no estoy seguro
porque no lo hacen.  Parecen actuar por
su cuenta.
Bueno, tal vez no lo seas.   Es un poco
razón por la que soy así es porque creo que eso es
bastante estúpido, la verdad.   "
Pienso, luego existo" no es la
frase más brillante que se haya dicho jamás en la
faz de la tierra.
Es un poco tonto si lo piensas bien
.
Bueno, ¿por qué actúan por su cuenta?   Lo
digo en serio,
parecen actuar por su cuenta, y uno
puede encariñarse con ellos o no.
No tienes por qué serlo.  No, la mayoría son
tontos.
Verdadero.   ¿
Por qué te aferrarías a
pensamientos tontos?
Supongo que me asusta simplemente
porque son tuyos.  Tan
precioso.
Mi w era un pequeño pensamiento wuzzy.
Tan dulce y adorable.   Déjalos ir
Obtén las pistas.
Gracias.
Desterradlos.
Pienso, luego soy una cosa tan tonta
, pero en cierto
nivel es cierto.
Gracias.
Oh,
bueno, eso lo hizo famoso.  Bueno,
tenía una pregunta.
.  Tiene que ver con las
pilas que aparecen, las
pilas emocionales.  Y me preguntaba si, efectivamente,
presionar ciertos
puntos de acupuntura aceleraría el proceso.
Sí.
Bueno.  Eso es lo que quería saber para
mi No, yo Definitivamente creo que sí.
Y bueno, es toda una disciplina en sí
misma.  Sí.
Es toda una disciplina en sí misma.
Toque terapéutico o algo así.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Sí.  Bueno, estoy hablando. Sí.
No. No. Está hablando del tacto.  Sí.
Sí.
Puntos de acupuntura.
Así es.  Sí.  Bien.  Sí.  Para
afecciones de índole emocional.
Pon tus dedos aquí y luego piensa que ya
no estoy enojado o algo así.  Tu
ira desaparece si tocas los
puntos correctos.  Sí.
Sí.  Esa es una técnica muy útil.
Sí.  Bueno.
Muy útil.
conocimiento sobre los paradigmas
y el contexto es que tengo que
moverme entre paradigmas, ¿
verdad?, para
moverme entre paradigmas
o ayudar a otros a percibir diferentes
paradigmas más de cerca,
y la idea es que si no aprendemos
a hacer eso, aumentamos el conflicto
porque alienamos a un grupo contra
otro.  Y estoy pensando en eso
porque mi trabajo está relacionado con el medio ambiente.   ¿
Con qué?
Medio ambiente y ayuda al
medio ambiente.
Oh sí.
gente se lo pasa bien,
quiere repetir la experiencia.  Así que podemos
ayudar a mejorar el medio ambiente haciendo que la
gente haga cosas divertidas o encuentre diversión en
hacer cosas como plantar árboles y
sí.
y caminar en vez de lo que sea
donde nuestra experiencia impulsa nuestras
percepciones impulsa nuestra experiencia.  Pero
no todo el mundo tiene las mismas percepciones
a partir de una experiencia.
Y estoy un poco desconcertada porque en yoga
existe la idea de que se
usa una espina para quitar otra espina.  Se
utiliza un proceso que se ejecuta
sin cesar y que, finalmente, acabará
erradicando el problema.
Pero se utiliza el problema para crear
la solución.
Y no puedo conciliar esas dos cosas.   ¿
Qué es lo que no puedes conciliar?
Bueno, la experiencia puede dar lugar a
diferentes percepciones.
Ella dice que la
experiencia puede dar
Es una fórmula larga la que está dando.  Sí.
Eh, nos estás dando esta fórmula y
quieres que te digamos la respuesta.  Así que, vayamos al
grano.  ¿Qué es exactamente
el
Sí?  Sí.
Es decir, ¿
esto tiene que ver contigo o con el
trabajo que estás haciendo?   Se trata
del trabajo.
La obra.  Sí.
Entonces, ¿estás tratando de inspirar a estas
personas con respecto a este trabajo?
promulgarán leyes y reglamentos concretos para
determinar el comportamiento de las personas.  Ese es el
viejo paradigma como una especie de
Sí de arriba hacia abajo.
Si nos encontramos en otro paradigma que valore a las
personas, las animaremos y
las ayudaremos a cambiar voluntariamente.   ¿
Cambiar a qué?
Cambiar sus comportamientos o su forma de
percibir las cosas.   ¿
Cambiarlos a qué?  ¿Qué quieres que
hagan?   Eh
, no.
Tirar basura, ya sabes,
en lugar de tirar basura, ¿qué tiene de malo
tirar basura?
Lo estropea todo.
Oh, oh, está bien.  Pero no te equivoques
.  Ah, okey.  Bueno,
resultado, pero supongo que nos
gustaría conservar la Tierra como un lugar que sirva de
escuela para aprender.
Sí.
No entiendo qué es lo que quieres.
Quieres aumentar la apreciación de la gente
por eso.
Sí.
una forma práctica,
pero quiero decir, ya sabes, la
apreciación por la estética de la
vida que ves,
pero luego sabes que hay gente que
nunca apreciará esa estética,
así que tienes que dejar esos lugares especiales
aparte para que puedan apreciarlos
porque la población sigue creciendo, ya
sabes, todos estos lugares hermosos están
siendo destruidos porque seguimos
reproduciéndonos,
pero estoy confundido sobre esto, obviamente
estoy confundido sobre esto, ya
sabes, no tengo derecho a decir cómo
deberían ser las cosas.
Sí.   ¿
cómo deberían ser las cosas?
Deberían ser mejores.
Era mejor ser mejor.
No tienes derecho a decir cómo
deberían ser las cosas.  Sabes, personalmente
creo que si no podemos controlar las zonas en las que
vivimos y respetar la
belleza de esas zonas
, entonces alguien tiene que venir
y controlarlas por nosotros.  Es decir, por eso
hacemos leyes, para poder
protegernos, para poder proteger
áreas.
Pero en este país tenéis una sociedad muy regida por la ley,
y no veo que eso vaya a
cambiar las leyes en el vuestro.  eso.  No, pero
no veo que proteja
muy bien el medio ambiente.
Creo que lo estamos intentando.   ¿
Es cierto?
Sí,
creo que lo estamos intentando.  No tenemos
una sola razón por la que tengamos este
problema con el petróleo; simplemente ya no se nos permite construir
refinerías aquí.
Una de las razones por las que tienen un problema de guerra es
porque utilizan mucho petróleo procedente del
extranjero.
Puede que usemos mucho petróleo, pero teníamos una
enorme
La única forma de deshacerse del uso
del petróleo es matando gente.
Si matas a más gente, no
consumirán tanto petróleo.
Esa es una.  Sí.  Y esa es una forma.
Y
esa es la única manera en que eso tiene que
suceder.
Y luego hay otras opciones
de transporte.
Pero quiero decir, tenemos más
parques nacionales aquí en Estados Unidos que la mitad de
Europa.
Sí.
Así que estamos intentando
preservar la belleza natural aquí en los Estados Unidos.   Creo que
No estoy intentando,
no sé qué está conduciendo.  No sé
qué está diciendo.  debería ser más respetuoso con el
medio ambiente.
No, ella no está diciendo eso.
No, no estoy diciendo eso.
Lo que yo era, quiero decir, el
entorno de mi hija.   Está
hablando de paradigmas.
Sí, estoy hablando de paradigmas y de cómo se
traslada la expansión de la conciencia de
uno a otro, ¿
verdad?
Y para que eso sea voluntario.
Eh,
nuestra experiencia, aunque tengamos
la misma experiencia, nuestras percepciones
son diferentes, y entonces, ¿cómo podemos
pasar de un paradigma a otro
sin forzarlo?
Qué dijo?
Dijo: "Sé el cambio".
Sé el cambio.  Sí
,
podemos ser el cambio.   No sé
.
Ese es nuestro destino.   No sé
Es complicado.  Y lo
complico porque tienes un país
haciendo una cosa para preservarlo.  Tienes
otro país haciendo algo diferente
que no lo es.
No puedes responder a eso porque ella está
lidiando con una abstracción de la
abstracción.
Bien.   Está bien
.
Bueno.   Es
decir, nosotros decimos que no maten a las ballenas y otros
dicen que sí.
Entonces, ¿cómo lo abordas a
nivel mundial?  Es como si estuvieras abordando un
problema.
Estaba haciendo una pregunta, no
dando una respuesta.
No entiendo cuál es su pregunta.
Bueno, creo que eso es lo que
ella quiere decir es ser más
consciente de
Vale, soy más consciente.  ¿Y ahora qué?   ¿Y
luego qué?   No sé
.  ¿Y ahora qué?   ¿Y
luego qué?   ¿
Qué más puedes utilizar además de la experiencia
para cambiar la perspectiva?  Una
experiencia física.   ¿
Por qué quieres cambiar la percepción?   ¿
No es esto una abstracción fantástica?
El mundo entero está...
No entiendo qué está tratando de hacer.   ¿
Quieres lavarle el cerebro a todo el mundo para que adopte una
determinada visión del mundo?  ¿Es correcto?  Todos
tenemos que ser diferentes de lo que somos y más nos vale
hacerlo ahora o estaremos perdidos.
Bueno, ¿qué es lo que quieres convertir?   ¿
Podrías ser más específico en lugar de
vago?  Y sabes, simplemente andas
vagando por ahí como si
no quisiera hacerlo.  Me gustaría
ver una conciencia que valorara la
tierra para que hubiera ¿
Qué te hace pensar que no lo hacemos?
Analizo el consumo de energía.  Observo la
deforestación.
Nada de eso tiene que ver con
cómo valoras la Tierra.  Valoramos
enormemente la Tierra porque produce
petróleo que genera muchísimo
dinero para los bancos.   Hemos
adorado esta tierra.  ¿De qué estás
hablando?   Se trata
de dinero.  Sí,
en términos de utilidad.
Bueno, tal vez podría usar la palabra
sostenibilidad y eso marcaría la
diferencia.   ¿
Usar la palabra qué?
Sostenibilidad.  Así que queríamos que
la tierra estuviera intacta,
sus sistemas,
queríamos salvar el mundo.
No, ella quiere salvar el medio ambiente del
mundo.
Simplemente la exprimes hasta la última gota de sus
recursos y luego dejas que Dios se preocupe
por ello.
esto desde que se inventó la primera rueda
.  Entonces, ¿cómo vamos a
cambiarlo?
Eso es lo que no puedes
responder.  Es demasiado grande.
Sí.  Quiero decir, está
bien.
Sí.   Está bien
.  Gracias.   Lo
Dios.   Está bien
Sí.
Gracias.  Eh, esta es mi primera vez, así que es
maravilloso estar aquí.  Recientemente
vi el vídeo del seminario "La razón
frente a la verdad".  Y al final de cada
DVD hay un pequeño videoclip.  Son
tal vez unos 45 segundos de nosotros en nuestro
camino.
Hay una imagen de una figura de paja con
gafas de sol rosas y
algunos
cuerpos de paja, ya sabes, que hemos
desechado.  ¿Sabes de qué vídeo estoy hablando
?  No,
no.   ¿
Qué sentido tiene?
Eso era lo que iba a preguntarte.
No sé de qué estás hablando.
Hay un Es un videoclip.
Oh, el rancho.
El rancho.   ¿
Ese es el rancho?
Oh, los cuerpos de paja.  ¿Te refieres a los
espantapájaros?
Espantapájaros.  Los
La cinta.
Los espantapájaros están ahí.  Hay una
figura de paja con
gafas de sol rosas.
Sí, ese es nuestro.   ¿
Cuál es el significado del vídeo?   Se
llama comedia.
experiencia muy intensa.
Oh Dios.   ¿Se supone que solo es
gracioso?
Tengo dos piernas de bruja que salen
de debajo y llevan zapatos rojos.
Ajá.
Desde la casa
como la casa aterrizó en el terreno.   Se
llama comedia.
Bueno.  Y ese es el objetivo.
Comedia.
Bueno.  Gracias.
No lo sabía.
No sé de qué está hablando.
Sí, sé de qué está hablando.
Es comedia.   ¿
Cómo estás?
No, no, te lo diré después.
Eh, mi pregunta es que te he oído decir
que no existe tal cosa como un yo
personal
y
cuando escuché eso por primera vez sentí una
mayor sensación de identidad.
Sin embargo, sigo sintiendo que
sabes que soy yo
.  Ya sabes, soy Brian, ¿y
cómo se trasciende eso?   Sigo
sintiendo que yo estoy aquí y tú estás
allá y somos dos personas, ya sabes,
teniendo una historia, ya sabes,
que puede durar décadas.
Ajá.   A
sensación de expansión del yo y luego vuelvo a
sentirme limitado de nuevo.
Sí.  Identificarse con uno mismo.  Sí.
Eso es natural, ¿
verdad?
Si sigues en esa dirección,
eventualmente trascenderás la idea
de un yo personal.
Mhm.   Lo
consideras un sistema de creencias muy
limitado.
Mhm.
Bueno.
Seguiré intentándolo.  Gracias.
Sí.
Eres como un proyector de películas.  Puedes
jugar a cualquiera,
jugar a cualquiera, eh,
sí.  Bien.
gracias.
Sí.
Y esto se llama Nukshuk.  Oh
sí.  La
gente colocó esto en la tierra para que, cuando
viajaran, pudieran encontrar el camino
si se perdían.  Y bueno,
solo quiero darles las gracias.   ¿
Eso es de Alaska?
Esto es de eh Canadá.  De los
Territorios del Noroeste.   ¿
Norte dónde?
Territorios del Noroeste.
Territorios del Noroeste por ahí
Los camioneros del hielo.
Sí.  Los camioneros del hielo.
Los camioneros de la carretera de hielo.
Carreteras de hielo.
Bueno.  Muchas gracias.
Gracias.   ¿
Conoces el programa Ice Road Truckers?
No lo muestran allí en Canadá.
Oh, no lo hacen.  Oh,
hay un lugar donde toman las carreteras de hielo hasta
El círculo polar ártico.
Pudimos ver parte de eso.  Ese es
su programa favorito.
Muchas gracias.
Gracias.  Esto es precioso.
Sí, efectivamente.
Eso es hermoso.  Gracias.   ¿
Estas son
Sí.  Bueno.  Tengo un tesoro que.
Gracias.
Tenemos que darnos prisa y salir de aquí ya.   Es
hora.  ¿Ves qué hora es?
Gracias.  Gracias.
Hace años, yo... ya están firmados.
Gracias.  Sí.
Hace años, me entregué al Señor
antes de conocer al Dr. Hawkins y su
trabajo.  Y me di cuenta de que hay
avanza muy, muy rápido por el
camino espiritual, más de lo que jamás supe,
porque en ese momento, cuando me
rendí, ni siquiera sabía qué era la
iluminación, no sabía nada de
estas cosas, y ahora estoy en el
punto en el que siento que
no solo siento la atracción, sino que también hay
una desaceleración.  Y estoy
bien si el siguiente nivel, las siguientes etapas
no se dan.  Entonces, la pregunta es:
cuando una persona se va, ¿
existe la posibilidad de que las siguientes etapas
lleguen de repente?
Sí.
Sí.  Pueden surgir de repente.   De
repente.  Entonces puedes estar fuera
de tu cuerpo y luego boom, eres
como una conciencia completa y y y
todo eso
Sí.
que he visto destellos, he visto
estos destellos, ya sabes,
no es una broma.  Es una
bendición maravillosa.
Pero uh, eso es genial, espero que se
Absolutamente.
Queda disponible.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Hola.
Solo quería darte las gracias.
Sí.   Es la
primera vez que estoy aquí.  Eh, antes, cuando
ambos hablaban del
ego espiritual y hablaban de las
ciudades y los niveles superiores y de cómo
pueden tener problemas con el
ego espiritual.  ¿Qué pasa con alguien que recién
empieza, que está en los 300 y que recién
empieza a trabajar en todo el equipaje
y todo eso, y empiezas a
sentir que lo estás recogiendo y
agregando a tu otra
arrogancia en la que estás empezando a trabajar?  ¿
Cómo haces justo cuando empiezas a trabajar
en cosas que también deberían empezar a desaparecer
?
Bueno.  Gracias.
Gracias a ambos.
Sí, efectivamente.
No, eso es todo.  Bueno.   ¿Nos
guiarías hacia
Oh?   ¿
.  Oh.
problema.
presencia divina.
Damos las gracias a todos los presentes.
Todos nos hemos unido como una sola entidad.
Entramos juntos y vivimos
juntos.
piensan que vas a morir.  En primer lugar,
no vas a morir.  Y en segundo lugar,
no vas a estar solo.
soledad.  Como ves, porque todos estamos
unidos como uno solo.  No puedes estar solo.  Así que
no existe la muerte tal como la
concibe el mundo, lo que significa que estás
aislado, desconectado,
que eres terminal.  Ese es el fin del
sentido del yo.  Cuando sales de tu
cuerpo, ni siquiera notas ningún cambio
en tu sentido de identidad.  Es el mundo exterior el que
se ve diferente.  No eres
diferente.  Eso es lo que se ve diferente.
Así que quiero eliminar, ya sabes, de
una vez por todas cualquier miedo a la muerte.
Anota eso.   Ya
no tienes permitido tener miedo
a la muerte.  Debes verlo como una bienvenida,
una bienvenida a un capítulo completamente nuevo y
emocionante.
Y los que lleguemos primero
esperaremos con impaciencia.
Vamos.  ¡Por Dios, queremos ponernos en
marcha!  Tenemos otras habitaciones que revisar y a
estos rezagados aquí atrás.  Tenemos que
esperar a los rezagados.
mutuo como la realidad suprema porque
nuestro amor mutuo es la
expresión de la divinidad, como la fuente
de lo que somos.  Nuestra propia existencia no es
diferente del amor que sentimos los unos por los
otros.  Y te doy gracias,
oh Señor, oh Señor, por la bendición de
estas personas aquí presentes.  Y me consagro
a ti y a todos tus
siervos.  Amén.
antes.
Es como si estuviera creciendo.
Sí,
Es difícil mantenerse en pie.
Dios Todopoderoso, ahora y siempre.  Amén.
Muchas gracias.  Fue un
día verdaderamente maravilloso.  Un día verdaderamente maravilloso.
Un día verdaderamente maravilloso.  Y uh, me
eres un regalo de Dios para mí.
Así que todos ganamos.  Amén.
maravillosa.
Mira la belleza de estas flores.   ¿
No son increíbles?  Mira eso.   Me
.  Que Dios los bendiga a todos.
cierta hora
Guau.
Increíble.
hombres no deben llorar.   Está bien
Esto funciona?  Creo que sí.
.  Sabes,
respetuoso, pero es un caso perdido
.
"Niño,
compórtate".
niñez es ser niño, ¿
no es así?
Somos dueños de la empresa matriz.
Somos dueños del adulto.
Todos esos aspectos de nosotros mismos.
.
aleluya.
Muchísimas gracias por tu regalo.
Muchísimas gracias por vuestro cariño.
Tu amor es para siempre.
Tu amor es para siempre.  Nada se ha perdido.
Cada cabello de tu cabeza está contado.  Tu
amor será recordado para siempre.  Y te lo agradezco
.   Lo
venero.  Amén.
somos.
.
de estar juntos, es
abrumadora.
Si no me resisto, caeré al
suelo.
Más allá del tiempo.  Para siempre.   Se le ha
Incluido este momento.
Este momento es para siempre.   Está
hora determinada.  Así que tenemos que tomar las riendas.
desventaja de tener un cuerpo físico.
Cuanto antes nos deshagamos de él, mejor, ¿
verdad?
Nadie puede echarnos de ningún sitio.
Acción de Gracias
y ahora Halloween, teníamos fiestas para
niños y teníamos 30 niños más
sus padres y era una especie de
evento gay y teníamos
juegos y cosas así.  Así que
empezamos a decorar el lugar con
espantapájaros por todas partes, simplemente para
celebrar el evento, y luego nos metimos de lleno en
la diversión.  Así que
una vez empecé a hacer espantapájaros.  Y todos están bien
articulados, ya sabes,
todo funciona en ellos.  Y bueno, mandé a hacer
alrededor de una docena.  Tenía a papá, mamá
y niño, ¿sabes?, y los tenía en
exhibición en un... eh... ¿
cómo se llama eso?  Invernadero.  Eh, no
recuerdo cómo se llama el lugar donde
venden plantas y esas cosas.
Vivero.  Sí.  Así que los tuve expuestos
allí y también a la venta.  Sí.  Así que
la guardería tenía una gran exposición sobre ellos
y espantapájaros caseros.
Decoración de Halloween.  Sí.  Sí.