Es.
Es. Mhm.
Mhm.
Mhm. Hola.  Mhm.
Hola.  Mhm.
Hola.  Mhm. Qué gusto verte.
Qué gusto verte.
Qué gusto verte. Sí.
Sí.
Sí. Qué bueno estar aquí.
Qué bueno estar aquí.
Qué bueno estar aquí. Bueno, eh, estoy en un pequeño dilema y
Bueno, eh, estoy en un pequeño dilema y
Bueno, eh, estoy en un pequeño dilema y necesito eh algunas aclaraciones.
Eh, hemos aprendido de usted que
Eh, hemos aprendido de usted que mantener algo en mente y con intención
mantener algo en mente y con intención
mantener algo en mente y con intención puede aumentar la probabilidad de que el
puede aumentar la probabilidad de que el
puede aumentar la probabilidad de que el potencial
potencial
potencial se materialice.
se materialice.
se materialice. Probabilidad.  Sí.
Probabilidad.  Sí.
Probabilidad.  Sí. Sí.  Es una probabilidad.
Sí.  Es una probabilidad.
Sí.  Es una probabilidad. Y hay una idea actual
Y hay una idea actual
Y hay una idea actual en ciertos
en ciertos
en ciertos ámbitos espirituales de que la fe y las creencias
ámbitos espirituales de que la fe y las creencias
ámbitos espirituales de que la fe y las creencias pueden tener algo que ver
pueden tener algo que ver
pueden tener algo que ver con el aumento de las probabilidades.
con el aumento de las probabilidades.
con el aumento de las probabilidades. Sí.
Sí.
Sí. La fe y las creencias del individuo.
La fe y las creencias del individuo.
La fe y las creencias del individuo. Sí.
Sí.
Sí. Y eso es tan
Y eso es tan
Y eso es tan Mhm.
Mhm.
Mhm. Oh, genial.  Yo, yo, eh, estaba en un gran conflicto
Oh, genial.  Yo, yo, eh, estaba en un gran conflicto
Oh, genial.  Yo, yo, eh, estaba en un gran conflicto por eso y, eh, así que acabas de
por eso y, eh, así que acabas de
por eso y, eh, así que acabas de resolver todo el asunto para mí.  ¿
resolver todo el asunto para mí.  ¿
resolver todo el asunto para mí.  ¿ Sería esa una de las condiciones locales?
Sería esa una de las condiciones locales?
Sería esa una de las condiciones locales? Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Fresco.
Hola.
Hola. Eh, en un experimento de eh, tener a una
Eh, en un experimento de eh, tener a una
Eh, en un experimento de eh, tener a una persona que está, ya sabes, en el fondo de
persona que está, ya sabes, en el fondo de
persona que está, ya sabes, en el fondo de la caja, eh, sin esperanza, ya sabes, incluso
la caja, eh, sin esperanza, ya sabes, incluso
la caja, eh, sin esperanza, ya sabes, incluso aquellos que están en la cárcel o en
aquellos que están en la cárcel o en
aquellos que están en la cárcel o en instituciones que tal vez incluso tienen
instituciones que tal vez incluso tienen
instituciones que tal vez incluso tienen defectos cerebrales que no pueden, ya
defectos cerebrales que no pueden, ya
defectos cerebrales que no pueden, ya sabes, aprender de sus experiencias.   ¿
sabes, aprender de sus experiencias.   ¿
sabes, aprender de sus experiencias.   ¿ Qué crees que pasaría si
Qué crees que pasaría si
Qué crees que pasaría si los metieras en una celda y simplemente jugaras a Kira
los metieras en una celda y simplemente jugaras a Kira
los metieras en una celda y simplemente jugaras a Kira con ellos durante un mes?
Algunos tipos de música
Algunos tipos de música son ilegales.   Me
son ilegales.   Me
son ilegales.   Me pregunto porque me ayudó a
pregunto porque me ayudó a
pregunto porque me ayudó a comprender los efectos de todo esto
comprender los efectos de todo esto
comprender los efectos de todo esto y tal vez alguien que no
y tal vez alguien que no
y tal vez alguien que no conozco.  Es problemático un
conozco.  Es problemático un
conozco.  Es problemático un caso hipotético.  No sé.
caso hipotético.  No sé.
caso hipotético.  No sé. Hipotético.
Bueno.  en otro, en otro
Bueno.  en otro, en otro ámbito.  Eh,
ámbito.  Eh,
ámbito.  Eh, pero la gente que se dedica a la arqueología, ¿
pero la gente que se dedica a la arqueología, ¿
pero la gente que se dedica a la arqueología, ¿ aún podrían encontrar
aún podrían encontrar
aún podrían encontrar restos o vestigios de
restos o vestigios de
siervos de Cristo, ya saben, como
siervos de Cristo, ya saben, como discípulos o apóstoles?   ¿Queda
discípulos o apóstoles?   ¿Queda
discípulos o apóstoles?   ¿Queda algo allí?
algo allí?
algo allí? Eh, el único que he hecho son los huesos
Eh, el único que he hecho son los huesos
Eh, el único que he hecho son los huesos de San Pedro debajo del
de San Pedro debajo del
de San Pedro debajo del altar en la basílica de Roma,
altar en la basílica de Roma,
altar en la basílica de Roma, calibrados a 900,
calibrados a 900,
calibrados a 900, aunque no se han recuperado, ¿se han
aunque no se han recuperado, ¿se han
aunque no se han recuperado, ¿se han recuperado todos de debajo de la tierra?
recuperado todos de debajo de la tierra?
recuperado todos de debajo de la tierra? No lo sé,
y calibrados a 900, eso prácticamente
y calibrados a 900, eso prácticamente confirma que era uno de los
confirma que era uno de los
confirma que era uno de los apóstoles.
Mi pregunta es sobre el experimentador
Mi pregunta es sobre el experimentador versus el observador testigo.  Y la
versus el observador testigo.  Y la
versus el observador testigo.  Y la otra noche tuve un sueño que me
otra noche tuve un sueño que me
otra noche tuve un sueño que me pareció importante.  Por la mañana, al
pareció importante.  Por la mañana, al
pareció importante.  Por la mañana, al despertar, una parte de mí
despertar, una parte de mí
despertar, una parte de mí analizaba el sueño.  Otra parte
analizaba el sueño.  Otra parte
analizaba el sueño.  Otra parte cantaba simultáneamente
cantaba simultáneamente
cantaba simultáneamente el cántico: "Oh Señor, escucha mi oración".
el cántico: "Oh Señor, escucha mi oración".
el cántico: "Oh Señor, escucha mi oración". Y luego surgió una tercera parte, una
Y luego surgió una tercera parte, una
Y luego surgió una tercera parte, una voz interior que decía gracias.  Entonces
voz interior que decía gracias.  Entonces
voz interior que decía gracias.  Entonces sé que el analizador era el
sé que el analizador era el
sé que el analizador era el experimentador o el ego.  ¿Cuáles eran las
experimentador o el ego.  ¿Cuáles eran las
experimentador o el ego.  ¿Cuáles eran las otras partes?
otras partes?
otras partes? No sé si se pueden etiquetar de forma tan
No sé si se pueden etiquetar de forma tan
No sé si se pueden etiquetar de forma tan distinta.  Los fenómenos se estaban
distinta.  Los fenómenos se estaban
distinta.  Los fenómenos se estaban produciendo de forma espontánea.  Eso es algo que debes saber al respecto
produciendo de forma espontánea.  Eso es algo que debes saber al respecto
produciendo de forma espontánea.  Eso es algo que debes saber al respecto .  Todo esto está
.  Todo esto está
.  Todo esto está surgiendo de forma espontánea.
surgiendo de forma espontánea.
surgiendo de forma espontánea. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  No fue un desarrollo premeditado, sino espontáneo
Sí.  No fue un desarrollo premeditado, sino espontáneo
Sí.  No fue un desarrollo premeditado, sino espontáneo .  Sí.  Son simplemente
.  Sí.  Son simplemente
.  Sí.  Son simplemente diferentes maneras de mirar el
diferentes maneras de mirar el
diferentes maneras de mirar el reloj, se podría decir.  No es un
reloj, se podría decir.  No es un
reloj, se podría decir.  No es un reloj diferente.  Sí.
reloj diferente.  Sí.
reloj diferente.  Sí. Bueno.  Muchas gracias.
Es mejor liberar la experiencia
Es mejor liberar la experiencia de la experiencia que al experimentador
de la experiencia que al experimentador
de la experiencia que al experimentador porque el experimentador,
porque el experimentador,
porque el experimentador, hipotéticamente, propone un
hipotéticamente, propone un
hipotéticamente, propone un agente independiente, un yo personal.   No hay ningún
agente independiente, un yo personal.   No hay ningún
agente independiente, un yo personal.   No hay ningún experimentador.  Una cosa es
experimentador.  Una cosa es
experimentador.  Una cosa es experimentar
experimentar
experimentar y otra muy distinta es ser testigo de la experiencia.
y otra muy distinta es ser testigo de la experiencia.
y otra muy distinta es ser testigo de la experiencia. Pero nadie está haciendo eso.
Pero nadie está haciendo eso.
Pero nadie está haciendo eso. Quiero agradecerles a ambos por todo lo que
Quiero agradecerles a ambos por todo lo que
Quiero agradecerles a ambos por todo lo que han hecho por mí en mi vida.  Y bueno, el
han hecho por mí en mi vida.  Y bueno, el
han hecho por mí en mi vida.  Y bueno, el otoño pasado me dijiste que tengo la
otoño pasado me dijiste que tengo la
otoño pasado me dijiste que tengo la ira acumulada de toda una vida.  Así que he estado
ira acumulada de toda una vida.  Así que he estado
ira acumulada de toda una vida.  Así que he estado haciendo lo que dijiste sobre
haciendo lo que dijiste sobre
haciendo lo que dijiste sobre estar más enojado.  Y eso es lo que he estado haciendo
estar más enojado.  Y eso es lo que he estado haciendo
estar más enojado.  Y eso es lo que he estado haciendo .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Sé realista, nena.
Sé realista, nena.
Sé realista, nena. Eh, tengo un par de agujeros en mi patio
Eh, tengo un par de agujeros en mi patio
Eh, tengo un par de agujeros en mi patio trasero.
trasero.
trasero. Ay dios mío.
Ay dios mío.
Ay dios mío. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ me va a llevar toda una vida?
No, puedes deshacerlo.   Está bien
No, puedes deshacerlo.   Está bien .  Entonces, lo que está surgiendo es
.  Entonces, lo que está surgiendo es
.  Entonces, lo que está surgiendo es ira.
ira.
ira. Enojo.   Está bien
Enojo.   Está bien
Enojo.   Está bien .  Entonces, ¿qué está conteniendo la ira
.  Entonces, ¿qué está conteniendo la ira
.  Entonces, ¿qué está conteniendo la ira ?  Es miedo a la ira, culpa por
?  Es miedo a la ira, culpa por
?  Es miedo a la ira, culpa por la ira,
la ira,
la ira, eh, reticencia a admitirla.  Uh, si te
eh, reticencia a admitirla.  Uh, si te
eh, reticencia a admitirla.  Uh, si te dejas llevar y permites que esté bien estar enojado
dejas llevar y permites que esté bien estar enojado
dejas llevar y permites que esté bien estar enojado y disfrutarlo, sigue diciendo más, quiero
y disfrutarlo, sigue diciendo más, quiero
y disfrutarlo, sigue diciendo más, quiero más de eso, más de eso.  Sientes cómo la
más de eso, más de eso.  Sientes cómo la
más de eso, más de eso.  Sientes cómo la ira aflora y dejas de resistirte a
ira aflora y dejas de resistirte a
ira aflora y dejas de resistirte a ella.  Eventualmente, se te acabará.
ella.  Eventualmente, se te acabará.
ella.  Eventualmente, se te acabará. Además, surgirá el motivo de tu enfado y la razón por la que
Además, surgirá el motivo de tu enfado y la razón por la que
Además, surgirá el motivo de tu enfado y la razón por la que estás enfadado.  Y cuando
estás enfadado.  Y cuando
estás enfadado.  Y cuando liberas eso, detienes la ira desde
liberas eso, detienes la ira desde
liberas eso, detienes la ira desde el principio.  Verás, porque
el principio.  Verás, porque
el principio.  Verás, porque no estás enfadado sin motivo.  Estás enfadado
no estás enfadado sin motivo.  Estás enfadado
no estás enfadado sin motivo.  Estás enfadado por una razón.  Y puedes dejarlo ir.  Y tendrás que
por una razón.  Y puedes dejarlo ir.  Y tendrás que
por una razón.  Y puedes dejarlo ir.  Y tendrás que deshacerte del resentimiento hacia
deshacerte del resentimiento hacia
deshacerte del resentimiento hacia Dios.  Como ves, tú también estás enfadado con Dios
Dios.  Como ves, tú también estás enfadado con Dios
Dios.  Como ves, tú también estás enfadado con Dios .  Porque si no fuera por este Dios,
.  Porque si no fuera por este Dios,
.  Porque si no fuera por este Dios, no estarías pasando por este
no estarías pasando por este
no estarías pasando por este sufrimiento.  Así que tienes que perdonarte a ti
sufrimiento.  Así que tienes que perdonarte a ti
sufrimiento.  Así que tienes que perdonarte a ti mismo y perdonar a la divinidad.  Y mira
mismo y perdonar a la divinidad.  Y mira
mismo y perdonar a la divinidad.  Y mira y mira que es
y mira que es
y mira que es simplemente la evolución automática de la
simplemente la evolución automática de la
simplemente la evolución automática de la conciencia misma desplegándose de esa
conciencia misma desplegándose de esa
conciencia misma desplegándose de esa manera particular y sinuosa justo en ese
manera particular y sinuosa justo en ese
manera particular y sinuosa justo en ese rincón de tu vida.  ¿Sabes? ¿Hay
rincón de tu vida.  ¿Sabes? ¿Hay
rincón de tu vida.  ¿Sabes? ¿Hay alguna manera de acelerarlo y terminar
alguna manera de acelerarlo y terminar
alguna manera de acelerarlo y terminar con esto?  cuanto más dejes de
con esto?  cuanto más dejes de
con esto?  cuanto más dejes de resistirte, ya sabes, deja de resistirte.
resistirte, ya sabes, deja de resistirte.
resistirte, ya sabes, deja de resistirte. Así que
Así que
Así que cada pequeña rabia que siento se vuelve más
cada pequeña rabia que siento se vuelve más
cada pequeña rabia que siento se vuelve más intensa, quiero decir, podría ser
intensa, quiero decir, podría ser
intensa, quiero decir, podría ser casi todo el tiempo ahora mismo.
casi todo el tiempo ahora mismo.
casi todo el tiempo ahora mismo. Sí.  Si dejas de resistirte, se te acabará
Sí.  Si dejas de resistirte, se te acabará
Sí.  Si dejas de resistirte, se te acabará .
.
. Bueno.   Lo usarás,
Bueno.   Lo usarás,
Bueno.   Lo usarás, eventualmente se agotará.
eventualmente se agotará.
eventualmente se agotará. No es ilimitado.  Hay que alimentarlo todo
No es ilimitado.  Hay que alimentarlo todo
No es ilimitado.  Hay que alimentarlo todo el tiempo.
el tiempo.
el tiempo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y algo lo está alimentando.  Sin duda, te vendrá
Y algo lo está alimentando.  Sin duda, te vendrá
Y algo lo está alimentando.  Sin duda, te vendrá a la mente de qué se trata
a la mente de qué se trata
a la mente de qué se trata .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Puede que sientas que te están
Puede que sientas que te están
Puede que sientas que te están culpando de algo.  Estás furioso
culpando de algo.  Estás furioso
culpando de algo.  Estás furioso por eso o no conseguiste algo.
por eso o no conseguiste algo.
por eso o no conseguiste algo. Así que, probablemente haya cierta
Así que, probablemente haya cierta
Así que, probablemente haya cierta predisposición kármica ahí.
predisposición kármica ahí.
predisposición kármica ahí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.   Te
Bueno.   Te
Bueno.   Te culpan de algo.  Te han
culpan de algo.  Te han
culpan de algo.  Te han privado de algo.
privado de algo.
privado de algo. Un poco más de ira básica.
Un poco más de ira básica.
Un poco más de ira básica. Estás enojado por haber renacido como ser humano
Estás enojado por haber renacido como ser humano
Estás enojado por haber renacido como ser humano .
.
. Guau.
Guau.
Guau. Así que, es algo así.
Así que, es algo así.
Así que, es algo así. Guau.  Bueno.  Bueno, simplemente cavaré hoyos.
Guau.  Bueno.  Bueno, simplemente cavaré hoyos.
Guau.  Bueno.  Bueno, simplemente cavaré hoyos. Me prometiste el cielo y aquí estoy de nuevo
Me prometiste el cielo y aquí estoy de nuevo
Me prometiste el cielo y aquí estoy de nuevo en la tierra.  Dios, estoy furioso
en la tierra.  Dios, estoy furioso
en la tierra.  Dios, estoy furioso .
.
. Guau.
Guau.
Guau. Gracias.
Gracias.
Gracias. Probablemente te asusta la idea de estar
Probablemente te asusta la idea de estar
Probablemente te asusta la idea de estar enojado con Dios, pero eso puede ser parte de ello
enojado con Dios, pero eso puede ser parte de ello
enojado con Dios, pero eso puede ser parte de ello .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, él es la máxima responsabilidad
Bueno, él es la máxima responsabilidad
Bueno, él es la máxima responsabilidad de Dios, él es el máximo responsable.
de Dios, él es el máximo responsable.
de Dios, él es el máximo responsable. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y muchos de nosotros, inconscientemente, culpamos a Dios.
Y muchos de nosotros, inconscientemente, culpamos a Dios.
Y muchos de nosotros, inconscientemente, culpamos a Dios. No queremos hacerlo conscientemente.
Vamos a ver.  Escuché una conferencia hace unos
Vamos a ver.  Escuché una conferencia hace unos meses en DVD o CD
meses en DVD o CD
meses en DVD o CD y alguien preguntó sobre la calibración de
y alguien preguntó sobre la calibración de
y alguien preguntó sobre la calibración de Sedona y, después de la pregunta, dio una
Sedona y, después de la pregunta, dio una
Sedona y, después de la pregunta, dio una respuesta breve diciendo que es algo
respuesta breve diciendo que es algo
respuesta breve diciendo que es algo difícil de responder.
difícil de responder.
difícil de responder. Mencionaste los vórtices y esa es
Mencionaste los vórtices y esa es
Mencionaste los vórtices y esa es una curiosidad que tengo es qué pasa con
una curiosidad que tengo es qué pasa con
una curiosidad que tengo es qué pasa con los vórtices y
los vórtices y
los vórtices y los ignoramos.
los ignoramos.
los ignoramos. Bueno.  Hasta ahora sí.  Así que todos son hadas etéreas
Bueno.  Hasta ahora sí.  Así que todos son hadas etéreas
Bueno.  Hasta ahora sí.  Así que todos son hadas etéreas y newagi y woo woo woo
y newagi y woo woo woo
y newagi y woo woo woo y magia.   Está bien
y magia.   Está bien
y magia.   Está bien .
.
. Verás naves espaciales entrando y
Verás naves espaciales entrando y
Verás naves espaciales entrando y saliendo de ellas.  Lo mejor es simplemente
saliendo de ellas.  Lo mejor es simplemente
saliendo de ellas.  Lo mejor es simplemente dejar de hacer ese paseo por la pradera.   Excelente
dejar de hacer ese paseo por la pradera.   Excelente
dejar de hacer ese paseo por la pradera.   Excelente .  Gracias.  Y si
.  Gracias.  Y si
.  Gracias.  Y si tuvieran magia, habría
tuvieran magia, habría
tuvieran magia, habría gente iluminada por toda Sedona.
gente iluminada por toda Sedona.
gente iluminada por toda Sedona. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Estás leyendo las noticias de los idiotas, verdad?
Estás leyendo las noticias de los idiotas, verdad?
Estás leyendo las noticias de los idiotas, verdad? Sí.
En el divertido logo del periódico hiciste el ¿qué es?
En el divertido logo del periódico hiciste el ¿qué es? el excéntrico de Sedona o algo así
el excéntrico de Sedona o algo así
el excéntrico de Sedona o algo así y solo otra pregunta que tenía
y solo otra pregunta que tenía
y solo otra pregunta que tenía sobre declaraciones más hoy
sobre declaraciones más hoy
sobre declaraciones más hoy sobre lo que
sobre lo que
sobre lo que veo sobre el caballo de Troya del
veo sobre el caballo de Troya del
relativismo relativo, sí,
relativismo relativo, sí, así que parece que se está infiltrando
así que parece que se está infiltrando
así que parece que se está infiltrando actualmente,
actualmente,
actualmente, sí, eso solo está bajando la
sí, eso solo está bajando la
sí, eso solo está bajando la calibración. Sí.
calibración. Sí.
calibración. Sí. Así que tengo cierto temor
Así que tengo cierto temor
Así que tengo cierto temor sobre cuál será el resultado.   ¿
sobre cuál será el resultado.   ¿
sobre cuál será el resultado.   ¿ Por qué deberías tener miedo?  Tú no eres
Por qué deberías tener miedo?  Tú no eres
Por qué deberías tener miedo?  Tú no eres Dios.  No es tu responsabilidad, ¿
Dios.  No es tu responsabilidad, ¿
Dios.  No es tu responsabilidad, ¿ verdad?  Bueno.  Bien.
verdad?  Bueno.  Bien.
verdad?  Bueno.  Bien. Probablemente mucha gente se saldrá de
Probablemente mucha gente se saldrá de
Probablemente mucha gente se saldrá de la carretera y sufrirá accidentes.
la carretera y sufrirá accidentes.
la carretera y sufrirá accidentes. Bueno.
Bueno.
Bueno. Mira la seducción,
Mira la seducción,
Mira la seducción, la seducción de ello.
la seducción de ello.
la seducción de ello. Mhm.   Como
Mhm.   Como
Mhm.   Como ves, el buscador espiritual es ingenuo.
ves, el buscador espiritual es ingenuo.
ves, el buscador espiritual es ingenuo. No se da cuenta de que está rodeado de
No se da cuenta de que está rodeado de
No se da cuenta de que está rodeado de seducción todo el tiempo.
seducción todo el tiempo.
seducción todo el tiempo. El Buda lo menciona directamente.  Yo
El Buda lo menciona directamente.  Yo
El Buda lo menciona directamente.  Yo mismo lo he experimentado
mismo lo he experimentado
mismo lo he experimentado directamente:
cuanto más alto llegas, más se alzará
y
y te atacará aquello que se opone a la divinidad, al amor y a la verdad de Dios.
te atacará aquello que se opone a la divinidad, al amor y a la verdad de Dios.
te atacará aquello que se opone a la divinidad, al amor y a la verdad de Dios. Bueno.  Así pues, parece tratarse de una
Bueno.  Así pues, parece tratarse de una
Bueno.  Así pues, parece tratarse de una seducción por diversos medios.  Sí.
seducción por diversos medios.  Sí.
seducción por diversos medios.  Sí. Para ser más de lo que se exige, hay que ser más
Para ser más de lo que se exige, hay que ser más
Para ser más de lo que se exige, hay que ser más firme en la convicción de la
firme en la convicción de la
firme en la convicción de la verdad.  Eso es todo.
verdad.  Eso es todo.
verdad.  Eso es todo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Mhm.
Mhm.
Mhm. Puedo hacerlo.  Bueno.
Puedo hacerlo.  Bueno.
Puedo hacerlo.  Bueno. Pero no quiero decir que te enfrentarás a desafíos.
Pero no quiero decir que te enfrentarás a desafíos.
Pero no quiero decir que te enfrentarás a desafíos. No me gusta sacar el tema porque
No me gusta sacar el tema porque
No me gusta sacar el tema porque genera paranoia en la gente.   Está bien
genera paranoia en la gente.   Está bien
genera paranoia en la gente.   Está bien .
.
. Pero llegará un momento en que te darás cuenta
Pero llegará un momento en que te darás cuenta
Pero llegará un momento en que te darás cuenta de que estás siendo
de que estás siendo
de que estás siendo desafiado por lo opuesto a lo que
desafiado por lo opuesto a lo que
desafiado por lo opuesto a lo que eres.
eres.
eres. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bastante increíble.  Parece sacado de un
Bastante increíble.  Parece sacado de un
Bastante increíble.  Parece sacado de un cuento de hadas, pero me pasó a mí.  Dije que
cuento de hadas, pero me pasó a mí.  Dije que
cuento de hadas, pero me pasó a mí.  Dije que no podía creer lo que estaba pasando, pero era cierto
no podía creer lo que estaba pasando, pero era cierto
no podía creer lo que estaba pasando, pero era cierto .
.
. Bueno.  Y si
Bueno.  Y si
Bueno.  Y si surge esa oportunidad, tal vez orar por protección u
surge esa oportunidad, tal vez orar por protección u
surge esa oportunidad, tal vez orar por protección u orientación.
orientación.
orientación. Rechazar.
Rechazar.
Rechazar. Rechazar.  Bueno.
Rechazar.  Bueno.
Rechazar.  Bueno. Es tu derecho kármico
Es tu derecho kármico
Es tu derecho kármico negarte.  Es una consecuencia de
negarte.  Es una consecuencia de
negarte.  Es una consecuencia de esta vida humana.  Ya tienes
esta vida humana.  Ya tienes
esta vida humana.  Ya tienes el derecho kármico de rechazar lo
el derecho kármico de rechazar lo
el derecho kármico de rechazar lo negativo.  Tienes derecho kármico a
negativo.  Tienes derecho kármico a
negativo.  Tienes derecho kármico a decir vete, de ahí Satanás.
decir vete, de ahí Satanás.
decir vete, de ahí Satanás. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bien.  Gracias.  ¿Me pueden tomar una
Bien.  Gracias.  ¿Me pueden tomar una
Bien.  Gracias.  ¿Me pueden tomar una fotografía?
fotografía?
fotografía? Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. No, tienes derecho a rechazarlo.  Reprenderlo
No, tienes derecho a rechazarlo.  Reprenderlo
No, tienes derecho a rechazarlo.  Reprenderlo .
.
. Pero es una noticia impactante.  Durante un rato no te
Pero es una noticia impactante.  Durante un rato no te
Pero es una noticia impactante.  Durante un rato no te das cuenta de lo que está pasando
das cuenta de lo que está pasando
das cuenta de lo que está pasando porque parece algo tan extravagante y
porque parece algo tan extravagante y
porque parece algo tan extravagante y extraño.  Realmente no puedes creer que
extraño.  Realmente no puedes creer que
extraño.  Realmente no puedes creer que esto esté sucediendo en tu propia
esto esté sucediendo en tu propia
esto esté sucediendo en tu propia vida.
vida.
vida. Pero me he topado con ello en su
Pero me he topado con ello en su
Pero me he topado con ello en su forma más básica.
forma más básica.
forma más básica. Es muy impactante.
Muy impactante.
Muy impactante. Ella también quiere una foto tuya sin que ella aparezca
Ella también quiere una foto tuya sin que ella aparezca
Ella también quiere una foto tuya sin que ella aparezca .
.
. Sonrisa.  Aquí tienes.
Sonrisa.  Aquí tienes.
Sonrisa.  Aquí tienes. Gracias.
Gracias.
Gracias. Ahora no hay besos.
Besándose frente a la cámara.
Besándose frente a la cámara. Aceptaré un beso.
Aceptaré un beso.
Aceptaré un beso. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, esa foto que vamos a tomar... me
Bueno, esa foto que vamos a tomar... me
Bueno, esa foto que vamos a tomar... me siento muy bendecida en esta vida
siento muy bendecida en esta vida
siento muy bendecida en esta vida porque tengo una pareja maravillosa y
porque tengo una pareja maravillosa y
porque tengo una pareja maravillosa y vivimos en Blue Ridge,
vivimos en Blue Ridge,
vivimos en Blue Ridge, Virginia.
Virginia.
Virginia. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Y estamos creando un santuario allí.
Y estamos creando un santuario allí.
Y estamos creando un santuario allí. Y durante este seminario, se me ocurrió
Y durante este seminario, se me ocurrió
Y durante este seminario, se me ocurrió que necesitamos tomar algunas fotos de
que necesitamos tomar algunas fotos de
que necesitamos tomar algunas fotos de nuestros maestros espirituales,
nuestros maestros espirituales,
nuestros maestros espirituales, porque hemos tenido la fortuna
porque hemos tenido la fortuna
porque hemos tenido la fortuna de estar en presencia de Bob
de estar en presencia de Bob
de estar en presencia de Bob Monroe, a quien usted había calibrado, y
Monroe, a quien usted había calibrado, y
Monroe, a quien usted había calibrado, y ahora nos gustaría agregarlo a usted también.  Así que
ahora nos gustaría agregarlo a usted también.  Así que
ahora nos gustaría agregarlo a usted también.  Así que cuando volvamos a casa vamos a poner
cuando volvamos a casa vamos a poner
cuando volvamos a casa vamos a poner el
el
el Sí.
Sí.
Sí. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Un hombre maravilloso.
Un hombre maravilloso.
Un hombre maravilloso. Me encantaba su voz.  Tenía una
Me encantaba su voz.  Tenía una
Me encantaba su voz.  Tenía una voz increíble.   Sí, lo hace
voz increíble.   Sí, lo hace
voz increíble.   Sí, lo hace .
.
. Era como si un ángel te estuviera hablando.   Hay
Era como si un ángel te estuviera hablando.   Hay
Era como si un ángel te estuviera hablando.   Hay algo simplemente maravilloso en su
algo simplemente maravilloso en su
algo simplemente maravilloso en su voz.  Sí.
voz.  Sí.
voz.  Sí. Sí.  Sin duda.  Sin duda.
Sí.  Sin duda.  Sin duda.
Sí.  Sin duda.  Sin duda. Y espero que no te hayas quedado sin azúcar porque te he
Y espero que no te hayas quedado sin azúcar porque te he
Y espero que no te hayas quedado sin azúcar porque te he traído un regalo de San Valentín con retraso.
traído un regalo de San Valentín con retraso.
traído un regalo de San Valentín con retraso. Ah,
Ah,
Ah, okey.  Gracias.
okey.  Gracias.
okey.  Gracias. Veremos si podemos encontrar un voluntario que
Veremos si podemos encontrar un voluntario que
Veremos si podemos encontrar un voluntario que nos ayude.
nos ayude.
nos ayude. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Y volvimos.  Estuvimos aquí en junio
Y volvimos.  Estuvimos aquí en junio
Y volvimos.  Estuvimos aquí en junio y vine entonces y te di un regalo,
y vine entonces y te di un regalo,
y vine entonces y te di un regalo, y simplemente tenía que volver.
y simplemente tenía que volver.
y simplemente tenía que volver. Sí.
Sí.
Sí. Estar en tu presencia.
Estar en tu presencia.
Estar en tu presencia. Sí.
Sí.
Sí. Tener una mirada de una persona con
Tener una mirada de una persona con
Tener una mirada de una persona con amor incondicional en mis ojos y me
amor incondicional en mis ojos y me
amor incondicional en mis ojos y me encantaría agradecerte mucho
encantaría agradecerte mucho
encantaría agradecerte mucho y uh eres un buen mensajero para Bob.
y uh eres un buen mensajero para Bob.
y uh eres un buen mensajero para Bob. Como te decía, tenías una
Como te decía, tenías una
Como te decía, tenías una voz mágica y nunca olvidaré
voz mágica y nunca olvidaré
voz mágica y nunca olvidaré la primera vez que leí tu libro, ya sabes,
la primera vez que leí tu libro, ya sabes,
la primera vez que leí tu libro, ya sabes, y tuve experiencias extracorpóreas.
y tuve experiencias extracorpóreas.
y tuve experiencias extracorpóreas. En aquellos tiempos nadie hablaba de eso, ya
En aquellos tiempos nadie hablaba de eso, ya
En aquellos tiempos nadie hablaba de eso, ya sabes, de las experiencias cercanas a la muerte, de las experiencias
sabes, de las experiencias cercanas a la muerte, de las experiencias
sabes, de las experiencias cercanas a la muerte, de las experiencias extracorporales.  Nadie dijo nada.
extracorporales.  Nadie dijo nada.
extracorporales.  Nadie dijo nada. Y aquí está su libro de Monroe.
Y aquí está su libro de Monroe.
Y aquí está su libro de Monroe. Este pobre hombre va a salir.  Es
Este pobre hombre va a salir.  Es
Este pobre hombre va a salir.  Es completamente ingenuo, viviendo todas esas
completamente ingenuo, viviendo todas esas
completamente ingenuo, viviendo todas esas aventuras descabelladas en los dominios astrales.
aventuras descabelladas en los dominios astrales.
aventuras descabelladas en los dominios astrales. Regresa a su cuerpo y allí está su
Regresa a su cuerpo y allí está su
Regresa a su cuerpo y allí está su hermosa esposa tendida a su lado y
hermosa esposa tendida a su lado y
hermosa esposa tendida a su lado y se siente culpable.   Me
pareció muy gracioso.  Y entonces, con
pareció muy gracioso.  Y entonces, con una mentalidad de ingeniero científico, se dispone a intentar
una mentalidad de ingeniero científico, se dispone a intentar
una mentalidad de ingeniero científico, se dispone a intentar averiguar cómo
averiguar cómo
averiguar cómo configurarlo para crear un estado alterado de
configurarlo para crear un estado alterado de
configurarlo para crear un estado alterado de conciencia.  Y en un estado de conciencia más avanzado
conciencia.  Y en un estado de conciencia más avanzado
conciencia.  Y en un estado de conciencia más avanzado , puedes abandonar el cuerpo a
, puedes abandonar el cuerpo a
, puedes abandonar el cuerpo a voluntad, ¿sabes?  Sí.
voluntad, ¿sabes?  Sí.
voluntad, ¿sabes?  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Eso fue divertido.
Sí.  Eso fue divertido.
Y tú también.
Y tú también. Sí.
Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, Susan.  Gracias.
Gracias, Susan.  Gracias.
Gracias, Susan.  Gracias. Solíamos salir todos juntos en grupo y
Solíamos salir todos juntos en grupo y
Solíamos salir todos juntos en grupo y decidir dónde nos íbamos a encontrar en
decidir dónde nos íbamos a encontrar en
decidir dónde nos íbamos a encontrar en distintos ámbitos, ¿sabes?  Sí,
distintos ámbitos, ¿sabes?  Sí,
distintos ámbitos, ¿sabes?  Sí, no te ilumina, pero te
no te ilumina, pero te
no te ilumina, pero te entretiene mientras tanto.   Hay
entretiene mientras tanto.   Hay
entretiene mientras tanto.   Hay todo tipo de reinos con los que puedes experimentar
todo tipo de reinos con los que puedes experimentar
todo tipo de reinos con los que puedes experimentar .  Bastantes vidas.
.  Bastantes vidas.
.  Bastantes vidas. Entidades extrañas también.  Realmente extraño.
Entidades extrañas también.  Realmente extraño.
Entidades extrañas también.  Realmente extraño. Sí.
Sí.
Sí. Hola.  Gracias por todo lo que has hecho.  Eh,
Hola.  Gracias por todo lo que has hecho.  Eh,
Hola.  Gracias por todo lo que has hecho.  Eh, tengo una pregunta.  ¿Alguna vez has
tengo una pregunta.  ¿Alguna vez has
tengo una pregunta.  ¿Alguna vez has considerado ilustrar tus libros?
considerado ilustrar tus libros?
considerado ilustrar tus libros? No. No.
No. No.
No. No. um, dándolo gráfico, ¿sabes?
um, dándolo gráfico, ¿sabes?
um, dándolo gráfico, ¿sabes? No, de hecho, en cierto modo lo he evitado, ¿
No, de hecho, en cierto modo lo he evitado, ¿
No, de hecho, en cierto modo lo he evitado, ¿ sabes? Sí, ¿hay
sabes? Sí, ¿hay
sabes? Sí, ¿hay alguna razón detrás de ello? Tiene que
alguna razón detrás de ello? Tiene que
alguna razón detrás de ello? Tiene que ver con la
ver con la
ver con la tradición académica. Lees los grandes libros del
tradición académica. Lees los grandes libros del
tradición académica. Lees los grandes libros del mundo occidental, no estaban
mundo occidental, no estaban
mundo occidental, no estaban ilustrados.
ilustrados.
ilustrados. um, solo me preguntaba porque muchas
um, solo me preguntaba porque muchas
um, solo me preguntaba porque muchas veces, si mantienes una imagen en tu cabeza,
veces, si mantienes una imagen en tu cabeza,
veces, si mantienes una imagen en tu cabeza, puedes retener la
puedes retener la
puedes retener la información durante más tiempo.
información durante más tiempo.
información durante más tiempo. Oh, eso es cierto.
Oh, eso es cierto.
Oh, eso es cierto. Y es un estilo de enseñanza diferente.
Y es un estilo de enseñanza diferente.
Y es un estilo de enseñanza diferente. Sí.
Sí.
Sí. Soy más académica.
Soy más académica.
Soy más académica. Bueno.
Bueno.
Bueno. Eres más del tipo femenino.
Soy más bien del tipo profesor aburrido, ¿
Soy más bien del tipo profesor aburrido, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Bueno.  ¿Me podrías dar una foto?
Bueno.  ¿Me podrías dar una foto?
Bueno.  ¿Me podrías dar una foto? Sí, claro.
Eh,
Eh, Susan,
solo experiencia académica.
solo experiencia académica. Tu libro.
Ajá.
Ajá. Sí.
Sí.
Sí. Mis preguntas han sido respondidas.
Mis preguntas han sido respondidas.
Mis preguntas han sido respondidas. Muchas gracias.  Mis preguntas han sido
Muchas gracias.  Mis preguntas han sido
Muchas gracias.  Mis preguntas han sido respondidas.
respondidas.
respondidas. Tenemos un grupo de unas 25 personas en San
Tenemos un grupo de unas 25 personas en San
Tenemos un grupo de unas 25 personas en San Luis que se reúnen dos veces al mes para estudiar
Luis que se reúnen dos veces al mes para estudiar
Luis que se reúnen dos veces al mes para estudiar tu trabajo.
tu trabajo.
tu trabajo. Oh.
Oh.
Oh. Oh, es bueno.  Sí.
Oh, es bueno.  Sí.
Oh, es bueno.  Sí. Sí.  ¿Y podría tener una foto?
Sí.  ¿Y podría tener una foto?
Sí.  ¿Y podría tener una foto? No puedo oír lo que está diciendo.
No puedo oír lo que está diciendo.
No puedo oír lo que está diciendo. Sí.
Bueno.  Y
Bueno.  Y hola.
hola.
hola. Aquí vamos.
Su grupo.   ¿
Su grupo.   ¿ Quieres darle el nombre de su grupo?
Quieres darle el nombre de su grupo?
Quieres darle el nombre de su grupo? Sí.
Hace varios años,
Hace varios años, lo único que pude decirte fue
lo único que pude decirte fue
lo único que pude decirte fue gracias.
gracias.
gracias. No ha cambiado mucho.
Tengo una pregunta sobre... cada vez que me acerco
Tengo una pregunta sobre... cada vez que me acerco a
a
a prestar atención al campo,
prestar atención al campo,
prestar atención al campo, este cuerpo parece presentar una nueva
este cuerpo parece presentar una nueva
este cuerpo parece presentar una nueva enfermedad o agravar las que ya
enfermedad o agravar las que ya
enfermedad o agravar las que ya tiene.  Hay un
tiene.  Hay un
tiene.  Hay un cada vez que sacas a relucir un nuevo ¿qué?
cada vez que sacas a relucir un nuevo ¿qué?
cada vez que sacas a relucir un nuevo ¿qué? concentrándome en el campo y ya sabes,
concentrándome en el campo y ya sabes,
concentrándome en el campo y ya sabes, en serio
en serio
en serio y um y el silencio detrás de todo,
y um y el silencio detrás de todo,
y um y el silencio detrás de todo, supongo que es en lo que realmente me concentro.
supongo que es en lo que realmente me concentro.
supongo que es en lo que realmente me concentro. Oh, y
Oh, y
Oh, y eh, a partir de eso,
eh, a partir de eso,
eh, a partir de eso, eh, he hecho de todo física,
eh, he hecho de todo física,
eh, he hecho de todo física, mental y espiritualmente.  Sí.
mental y espiritualmente.  Sí.
mental y espiritualmente.  Sí. Bueno, hemos llegado al punto en que parece que lo mejor
Bueno, hemos llegado al punto en que parece que lo mejor
Bueno, hemos llegado al punto en que parece que lo mejor es simplemente
es simplemente
es simplemente rendirse a Dios
rendirse a Dios
rendirse a Dios y dejar que las cosas sigan su curso.
y dejar que las cosas sigan su curso.
y dejar que las cosas sigan su curso. Eso es cierto.
Eso es cierto.
Eso es cierto. Se va desmoronando poco a poco y luego se cae
Se va desmoronando poco a poco y luego se cae
Se va desmoronando poco a poco y luego se cae .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Del polvo te levantaste y del polvo
Del polvo te levantaste y del polvo
Del polvo te levantaste y del polvo volverás.
volverás.
volverás. Y mi pregunta principal.
Y mi pregunta principal.
Y mi pregunta principal. Bueno, de eso se trataba mi
Bueno, de eso se trataba mi
Bueno, de eso se trataba mi pregunta principal.
pregunta principal.
pregunta principal. Eres una aspiradora de mano.
No me voy a convertir en polvo.  Dios,
No me voy a convertir en polvo.  Dios, tú creaste un protoplasma, un niño.
tú creaste un protoplasma, un niño.
tú creaste un protoplasma, un niño. Todo el protoplasma se convierte en polvo.  Oh,
Todo el protoplasma se convierte en polvo.  Oh,
Todo el protoplasma se convierte en polvo.  Oh, gracias, Señor.  No tengo por qué sentirme culpable
gracias, Señor.  No tengo por qué sentirme culpable
gracias, Señor.  No tengo por qué sentirme culpable por morir.
por morir.
por morir. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, no es una Tenemos la
Entonces, no es una Tenemos la
Entonces, no es una Tenemos la responsabilidad
responsabilidad
responsabilidad de cuidar y ser buenos administradores de nuestra
de cuidar y ser buenos administradores de nuestra
de cuidar y ser buenos administradores de nuestra vida.
vida.
vida. Y estoy
Y estoy
Y estoy agradecida por tener una vida y
agradecida por tener una vida y
agradecida por tener una vida y poder estar aquí contigo,
poder estar aquí contigo,
poder estar aquí contigo, y me doy cuenta de que es limitada, ¿
y me doy cuenta de que es limitada, ¿
y me doy cuenta de que es limitada, ¿ verdad?  Pero no es contrario a eso
verdad?  Pero no es contrario a eso
verdad?  Pero no es contrario a eso decir que depende de ti, Dios.
decir que depende de ti, Dios.
decir que depende de ti, Dios. No.
No.
No. De acuerdo.  Eso fue algo que surgió de alguna manera y
De acuerdo.  Eso fue algo que surgió de alguna manera y
De acuerdo.  Eso fue algo que surgió de alguna manera y pensé en aclararlo.
pensé en aclararlo.
pensé en aclararlo. No, eso depende de la divinidad.  Tienes
No, eso depende de la divinidad.  Tienes
No, eso depende de la divinidad.  Tienes cierto margen de maniobra durante unos años, puedes decir un
cierto margen de maniobra durante unos años, puedes decir un
cierto margen de maniobra durante unos años, puedes decir un poco sobre esto, pero
poco sobre esto, pero
poco sobre esto, pero no vas a cambiar el destino de la
no vas a cambiar el destino de la
no vas a cambiar el destino de la humanidad.  Entonces, lo que has heredado son las
humanidad.  Entonces, lo que has heredado son las
humanidad.  Entonces, lo que has heredado son las propensiones kármicas de la existencia humana,
propensiones kármicas de la existencia humana,
propensiones kármicas de la existencia humana, lo que significa que el protoplasma es temporal,
lo que significa que el protoplasma es temporal,
lo que significa que el protoplasma es temporal, simplemente no querías dejar el grupo, eso es
simplemente no querías dejar el grupo, eso es
simplemente no querías dejar el grupo, eso es todo lo que
todo lo que
todo lo que sabes,
sabes,
sabes, eso es todo
eso es todo
eso es todo sin ti.  Así que sí,
sin ti.  Así que sí,
sin ti.  Así que sí, queremos pasar el rato juntos y marcharnos, ya
queremos pasar el rato juntos y marcharnos, ya
queremos pasar el rato juntos y marcharnos, ya sabes, con un intervalo de un par de décadas
sabes, con un intervalo de un par de décadas
sabes, con un intervalo de un par de décadas .
.
. Bueno.   En
Bueno.   En
Bueno.   En cualquier caso, es el mismo siglo.  La misma mitad del
cualquier caso, es el mismo siglo.  La misma mitad del
cualquier caso, es el mismo siglo.  La misma mitad del siglo.   Me parece bien
siglo.   Me parece bien
siglo.   Me parece bien .  Espero que te quedes por aquí
.  Espero que te quedes por aquí
.  Espero que te quedes por aquí mucho tiempo.  Bueno, al menos he llegado al
mucho tiempo.  Bueno, al menos he llegado al
mucho tiempo.  Bueno, al menos he llegado al año.  No sé qué es
año.  No sé qué es
año.  No sé qué es ahora.  Veintitantos años.
ahora.  Veintitantos años.
ahora.  Veintitantos años. Veintitantos años.
Veintitantos años.
Veintitantos años. 27. Guau.
27. Guau.
27. Guau. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, lo haremos en la primera mitad de
Entonces, lo haremos en la primera mitad de
Entonces, lo haremos en la primera mitad de este eh Bueno, obtenemos, ya sabes, cambio de imagen, cambio de imagen
este eh Bueno, obtenemos, ya sabes, cambio de imagen, cambio de imagen
este eh Bueno, obtenemos, ya sabes, cambio de imagen, cambio de imagen .  Como ves, "aproximadamente al mismo tiempo"
.  Como ves, "aproximadamente al mismo tiempo"
.  Como ves, "aproximadamente al mismo tiempo" significa "en el mismo siglo".  ¿Sabes a lo que me
significa "en el mismo siglo".  ¿Sabes a lo que me
significa "en el mismo siglo".  ¿Sabes a lo que me refiero?  Porque estás hablando de
refiero?  Porque estás hablando de
refiero?  Porque estás hablando de dimensiones mayores, ¿
dimensiones mayores, ¿
dimensiones mayores, ¿ verdad?   Ya
verdad?   Ya
verdad?   Ya sabes,
sabes,
sabes, eso está bien.
eso está bien.
eso está bien. Sí.
Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Todos entrábamos y salíamos prácticamente a la
Todos entrábamos y salíamos prácticamente a la
Todos entrábamos y salíamos prácticamente a la misma hora, ¿sabes?  Sí.
misma hora, ¿sabes?  Sí.
misma hora, ¿sabes?  Sí. Gracias.
Doctor Hawkins, su grado de
Doctor Hawkins, su grado de integridad espiritual a menudo me ha generado temor y
integridad espiritual a menudo me ha generado temor y
integridad espiritual a menudo me ha generado temor y culpa por las maneras en que yo mismo he
culpa por las maneras en que yo mismo he
culpa por las maneras en que yo mismo he carecido de integridad.
carecido de integridad.
carecido de integridad. Y eh, quería venir aquí y,
Y eh, quería venir aquí y,
Y eh, quería venir aquí y, como su alumno y como usted es mi
como su alumno y como usted es mi
como su alumno y como usted es mi maestro, quería pedirle
maestro, quería pedirle
maestro, quería pedirle perdón por los errores que he
perdón por los errores que he
perdón por los errores que he cometido en esta vida y en todas las vidas.
cometido en esta vida y en todas las vidas.
cometido en esta vida y en todas las vidas. Y quería preguntarte si harías esto si... Esto es lo que
Y quería preguntarte si harías esto si... Esto es lo que
haces.  Rezas a Dios.  Te
haces.  Rezas a Dios.  Te rindes a Dios.
rindes a Dios.
rindes a Dios. Sí.  Tú, tú, yo haríamos los 12 pasos
Sí.  Tú, tú, yo haríamos los 12 pasos
Sí.  Tú, tú, yo haríamos los 12 pasos como lo hacen en un admitimos que éramos
como lo hacen en un admitimos que éramos
como lo hacen en un admitimos que éramos impotentes
impotentes
impotentes ante los errores que habíamos cometido.  Entregué nuestra
ante los errores que habíamos cometido.  Entregué nuestra
ante los errores que habíamos cometido.  Entregué nuestra vida a Dios, hicimos un exhaustivo
vida a Dios, hicimos un exhaustivo
vida a Dios, hicimos un exhaustivo inventario moral,
inventario moral,
inventario moral, decidimos corregir las cosas
decidimos corregir las cosas
decidimos corregir las cosas que podíamos corregir, lo hicimos a
que podíamos corregir, lo hicimos a
que podíamos corregir, lo hicimos a diario y luego buscamos, mediante la oración
diario y luego buscamos, mediante la oración
diario y luego buscamos, mediante la oración y la súplica, aumentar nuestro
y la súplica, aumentar nuestro
y la súplica, aumentar nuestro contacto consciente con Dios.  No hay
contacto consciente con Dios.  No hay
contacto consciente con Dios.  No hay nada más que puedas hacer, independientemente del
nada más que puedas hacer, independientemente del
nada más que puedas hacer, independientemente del camino que elijas, porque todos los
camino que elijas, porque todos los
camino que elijas, porque todos los caminos se reducen a eso,
caminos se reducen a eso,
caminos se reducen a eso, ya que está en consonancia con la
ya que está en consonancia con la
ya que está en consonancia con la honestidad interior.
honestidad interior.
honestidad interior. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Eso es muy bueno.
Eso es muy bueno. Sí.  Sabes que tu perdón viene
Sí.  Sabes que tu perdón viene
Sí.  Sabes que tu perdón viene de ti mismo y de Dios.  Dios dice
de ti mismo y de Dios.  Dios dice
de ti mismo y de Dios.  Dios dice que fuiste perdonado cuando elegiste a
que fuiste perdonado cuando elegiste a
que fuiste perdonado cuando elegiste a Jesucristo como tu salvador.   Sí
Jesucristo como tu salvador.   Sí
Jesucristo como tu salvador.   Sí .
.
. Bien.  Así que, cuando eliges a Jesucristo
Bien.  Así que, cuando eliges a Jesucristo
Bien.  Así que, cuando eliges a Jesucristo como tu salvador, debes tener fe
como tu salvador, debes tener fe
como tu salvador, debes tener fe en que Jesucristo
en que Jesucristo
en que Jesucristo intercederá por ti ante el Padre.  Aquellos
intercederá por ti ante el Padre.  Aquellos
intercederá por ti ante el Padre.  Aquellos que se vuelvan a mí, yo hablaré por ellos ante
que se vuelvan a mí, yo hablaré por ellos ante
que se vuelvan a mí, yo hablaré por ellos ante el Padre.  Así que ten fe en esas palabras
el Padre.  Así que ten fe en esas palabras
el Padre.  Así que ten fe en esas palabras y se convertirán en tuyas.
y se convertirán en tuyas.
y se convertirán en tuyas. Y recita el salmo 91 cuando te aburras
Y recita el salmo 91 cuando te aburras
Y recita el salmo 91 cuando te aburras de todo eso.
Hola, doctor.
Hola, doctor. Sí.
Sí.
Sí. Hola.
Hola.
Hola. Hola.   Has
Hola.   Has
Hola.   Has hablado mucho sobre la
hablado mucho sobre la
hablado mucho sobre la importancia de abandonar el pensamiento
importancia de abandonar el pensamiento
importancia de abandonar el pensamiento y abandonar los pensamientos a medida que surgen,
y abandonar los pensamientos a medida que surgen,
y abandonar los pensamientos a medida que surgen, y has mencionado cómo la mente puede
y has mencionado cómo la mente puede
y has mencionado cómo la mente puede generar pensamientos más rápido de lo que podemos
generar pensamientos más rápido de lo que podemos
generar pensamientos más rápido de lo que podemos abandonarlos.   ¿
abandonarlos.   ¿
abandonarlos.   ¿ Podrías compartir con
Podrías compartir con
Podrías compartir con nosotros algo sobre cómo trabajar con eso?
nosotros algo sobre cómo trabajar con eso?
nosotros algo sobre cómo trabajar con eso? Sí.  El proceso de pensar es en sí mismo y
Sí.  El proceso de pensar es en sí mismo y
Sí.  El proceso de pensar es en sí mismo y no los pensamientos, porque los pensamientos son
no los pensamientos, porque los pensamientos son
no los pensamientos, porque los pensamientos son individuales y creará una infinidad
individuales y creará una infinidad
individuales y creará una infinidad de ellos.  El dejar de querer,
de ellos.  El dejar de querer,
de ellos.  El dejar de querer, eh, el pensamiento mismo, eh,
eh, el pensamiento mismo, eh,
eh, el pensamiento mismo, eh, ver que no tiene valor,
ver que no tiene valor,
ver que no tiene valor, un deseo.
un deseo.
un deseo. Sí.  Y está surgiendo porque tú
Sí.  Y está surgiendo porque tú
Sí.  Y está surgiendo porque tú quieres que surja.  Así que podrías dejar de lado el
quieres que surja.  Así que podrías dejar de lado el
quieres que surja.  Así que podrías dejar de lado el motivo básico detrás de pensar esto, no
motivo básico detrás de pensar esto, no
motivo básico detrás de pensar esto, no los pensamientos porque son
los pensamientos porque son
los pensamientos porque son millones, sino pensar en esto en sí mismo, en primer lugar te
millones, sino pensar en esto en sí mismo, en primer lugar te
millones, sino pensar en esto en sí mismo, en primer lugar te da una sensación de
da una sensación de
da una sensación de continuidad de un hacedor de un ojo,
continuidad de un hacedor de un ojo,
continuidad de un hacedor de un ojo, un ojo separado en el interior.  Como puedes ver,
un ojo separado en el interior.  Como puedes ver,
un ojo separado en el interior.  Como puedes ver, la clave está en que hay un
la clave está en que hay un
la clave está en que hay un ojo individual y separado que tiene todos estos
ojo individual y separado que tiene todos estos
ojo individual y separado que tiene todos estos pensamientos.  Así que es como
pensamientos.  Así que es como
pensamientos.  Así que es como confirmar el yo como una realidad con una
confirmar el yo como una realidad con una
confirmar el yo como una realidad con una s minúscula.
s minúscula.
s minúscula. Bueno.
Bueno.
Bueno. Mhm.
Mhm.
Mhm. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Viste eso hasta el final?
Viste eso hasta el final?
Viste eso hasta el final? Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. No es difícil.  Solo míralo
No es difícil.  Solo míralo
No es difícil.  Solo míralo .
.
. Juega con él.  Que esté contigo.
Sí.  Hola.  Eh, creo que mi pregunta tiene que
Sí.  Hola.  Eh, creo que mi pregunta tiene que ver con el ego espiritual, tal vez.
ver con el ego espiritual, tal vez.
ver con el ego espiritual, tal vez. Eh, me doy cuenta de que cada vez lloro más a menudo
Eh, me doy cuenta de que cada vez lloro más a menudo
Eh, me doy cuenta de que cada vez lloro más a menudo .  Me conmoveré de alegría
.  Me conmoveré de alegría
.  Me conmoveré de alegría y uh, apenas llego a tres
y uh, apenas llego a tres
y uh, apenas llego a tres segundos de llanto y alegría, me
segundos de llanto y alegría, me
segundos de llanto y alegría, me emociono mucho porque estoy llorando y estoy
emociono mucho porque estoy llorando y estoy
emociono mucho porque estoy llorando y estoy alegre
alegre
alegre y luego um
y luego um
y luego um sí, como si estuviera bailando, ¿sabes a lo que me
sí, como si estuviera bailando, ¿sabes a lo que me
sí, como si estuviera bailando, ¿sabes a lo que me refiero? Y entonces
refiero? Y entonces
refiero? Y entonces no te califiques a ti mismo, estos fenómenos van
no te califiques a ti mismo, estos fenómenos van
no te califiques a ti mismo, estos fenómenos van y vienen.
y vienen.
y vienen. Sí.
Sí.
Sí. Sabes qué sentido tiene calificarlos o valorarlos
Sabes qué sentido tiene calificarlos o valorarlos
Sabes qué sentido tiene calificarlos o valorarlos .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Vienen y se van.  Sí.  Y me
Vienen y se van.  Sí.  Y me
Vienen y se van.  Sí.  Y me pregunté si era como una adicción a la
pregunté si era como una adicción a la
pregunté si era como una adicción a la experiencia de la alegría o
experiencia de la alegría o
experiencia de la alegría o algo así.
algo así.
algo así. No te preocupes por los estados más altos.
No te preocupes por los estados más altos.
No te preocupes por los estados más altos. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.
Bueno. No te preocupes por ellos.
No te preocupes por ellos.
No te preocupes por ellos. Ellos llegan a su propio final.
Ellos llegan a su propio final.
Ellos llegan a su propio final. Bueno.
Bueno.
Bueno. No te preocupes por engancharte a los
No te preocupes por engancharte a los
No te preocupes por engancharte a los estados alterados.
estados alterados.
estados alterados. Sí, eso es lo que estaba diciendo.  Oh,
Sí, eso es lo que estaba diciendo.  Oh,
Sí, eso es lo que estaba diciendo.  Oh, porque la alegría solo llega hasta cierto punto
porque la alegría solo llega hasta cierto punto
porque la alegría solo llega hasta cierto punto y luego ves el final de la
y luego ves el final de la
y luego ves el final de la alegría,
alegría,
alegría, tienes la opción de rendirte
tienes la opción de rendirte
tienes la opción de rendirte y dejarla ir.   ¿
y dejarla ir.   ¿
y dejarla ir.   ¿ Puedo hacer otra pregunta?   Lo has
Puedo hacer otra pregunta?   Lo has
Puedo hacer otra pregunta?   Lo has mencionado recordándome que dices que
mencionado recordándome que dices que
mencionado recordándome que dices que a veces la gente simplemente
a veces la gente simplemente
a veces la gente simplemente sigue el camino y luego se
sigue el camino y luego se
sigue el camino y luego se detiene en cierto nivel.   Así pues,
detiene en cierto nivel.   Así pues,
detiene en cierto nivel.   Así pues, mantengo la intención de alcanzar la
mantengo la intención de alcanzar la
mantengo la intención de alcanzar la iluminación, pero me
iluminación, pero me
iluminación, pero me preocupa que si llego a un nivel de
preocupa que si llego a un nivel de
preocupa que si llego a un nivel de alegría dominante, me quede
alegría dominante, me quede
alegría dominante, me quede estancado en ella.  ¿Qué podría ser?
estancado en ella.  ¿Qué podría ser?
estancado en ella.  ¿Qué podría ser? Sí, ni siquiera estoy feliz.
Sí, ni siquiera estoy feliz.
Sí, ni siquiera estoy feliz. Llévalos de vuelta a
Sí, no te preocupes por eso.
Sí, no te preocupes por eso. Cada cosa lleva en sí misma la esencia
Cada cosa lleva en sí misma la esencia
Cada cosa lleva en sí misma la esencia de su propia solución.
Sí.
Sí. Hola.  Es un gran honor estar aquí
Hola.  Es un gran honor estar aquí
Hola.  Es un gran honor estar aquí con ustedes dos.  Esa es realmente la
con ustedes dos.  Esa es realmente la
con ustedes dos.  Esa es realmente la razón por la que estoy aquí.  Bueno, has
razón por la que estoy aquí.  Bueno, has
razón por la que estoy aquí.  Bueno, has respondido a mi pregunta sobre la culpa.  Me
respondido a mi pregunta sobre la culpa.  Me
respondido a mi pregunta sobre la culpa.  Me gustaría preguntar sobre... usted dijo en
gustaría preguntar sobre... usted dijo en
gustaría preguntar sobre... usted dijo en conferencias anteriores que ahora es un
conferencias anteriores que ahora es un
conferencias anteriores que ahora es un momento muy difícil para ser padre y tener
momento muy difícil para ser padre y tener
momento muy difícil para ser padre y tener hijos.  Sí.
hijos.  Sí.
hijos.  Sí. Eh, mientras mi esposo y yo nos planteamos
Eh, mientras mi esposo y yo nos planteamos
Eh, mientras mi esposo y yo nos planteamos esa
esa
esa posibilidad, me pregunto si tener
posibilidad, me pregunto si tener
posibilidad, me pregunto si tener hijos es compatible con el camino
hijos es compatible con el camino
hijos es compatible con el camino hacia la iluminación en este momento.  ¿Qué
hacia la iluminación en este momento.  ¿Qué
hacia la iluminación en este momento.  ¿Qué opinas al respecto?
opinas al respecto?
opinas al respecto? Nunca me fijé en eso.  ¿Es
Nunca me fijé en eso.  ¿Es
Nunca me fijé en eso.  ¿Es una distracción o una
una distracción o una
una distracción o una oportunidad para perfeccionar tus habilidades?
oportunidad para perfeccionar tus habilidades?
oportunidad para perfeccionar tus habilidades? Exactamente.   Depende de
Exactamente.   Depende de
Exactamente.   Depende de cómo lo sujetes.  Podría ser
cómo lo sujetes.  Podría ser
cómo lo sujetes.  Podría ser que el niño haga avanzar tu
que el niño haga avanzar tu
que el niño haga avanzar tu conciencia más rápido porque tienes que
conciencia más rápido porque tienes que
conciencia más rápido porque tienes que llegar al amor incondicional en lugar de
llegar al amor incondicional en lugar de
llegar al amor incondicional en lugar de conocer rápidamente
conocer rápidamente
conocer rápidamente tus miedos sobre lo que podría sucederle
tus miedos sobre lo que podría sucederle
tus miedos sobre lo que podría sucederle al niño.  Así que plantea muchas
al niño.  Así que plantea muchas
al niño.  Así que plantea muchas cosas, eso es todo.
cosas, eso es todo.
cosas, eso es todo. No sé si eso necesariamente
No sé si eso necesariamente
No sé si eso necesariamente interferiría
interferiría
interferiría si estuvieras pensando que sí, si estuvieras considerando una
si estuvieras pensando que sí, si estuvieras considerando una
si estuvieras pensando que sí, si estuvieras considerando una orientación más monástica que la de un niño, eso estaría
orientación más monástica que la de un niño, eso estaría
orientación más monástica que la de un niño, eso estaría fuera de toda duda.
fuera de toda duda.
fuera de toda duda. Bueno.  ¿Deseas ingresar o unirte a una
Bueno.  ¿Deseas ingresar o unirte a una
Bueno.  ¿Deseas ingresar o unirte a una orden religiosa?  No.
orden religiosa?  No.
orden religiosa?  No. Probablemente no.
Probablemente no.
Probablemente no. No.
Um,
Um, desilusionado con el mundo.  Así pues, aquellos
desilusionado con el mundo.  Así pues, aquellos
desilusionado con el mundo.  Así pues, aquellos que en el pasado se volcaron a las órdenes sagradas
que en el pasado se volcaron a las órdenes sagradas
que en el pasado se volcaron a las órdenes sagradas cayeron en desgracia y ahora están
cayeron en desgracia y ahora están
cayeron en desgracia y ahora están resurgiendo.  Sí, es interesante.
resurgiendo.  Sí, es interesante.
resurgiendo.  Sí, es interesante. Eh, vengo con una pregunta de dos de
Eh, vengo con una pregunta de dos de
Eh, vengo con una pregunta de dos de sus estudiantes.
sus estudiantes.
sus estudiantes. Eh, su madre parece haberse vuelto loca.
Eh, su madre parece haberse vuelto loca.
Eh, su madre parece haberse vuelto loca. Puede que oigas voces
Puede que oigas voces
Puede que oigas voces y um, yo estaba allí y su personalidad
y um, yo estaba allí y su personalidad
y um, yo estaba allí y su personalidad cambió y um, sus ojos eran negros
cambió y um, sus ojos eran negros
cambió y um, sus ojos eran negros y traté de poner a prueba a los espíritus
y traté de poner a prueba a los espíritus
y traté de poner a prueba a los espíritus y pareció funcionar.  Ella regresó y
y pareció funcionar.  Ella regresó y
y pareció funcionar.  Ella regresó y su personalidad lo cambió todo.  Y
su personalidad lo cambió todo.  Y
su personalidad lo cambió todo.  Y también dijo que no estaba bajo control
también dijo que no estaba bajo control
también dijo que no estaba bajo control y que estaba
y que estaba
y que estaba muy bien.
muy bien.
muy bien. Pero, um, como tres o cinco días después, um,
Pero, um, como tres o cinco días después, um,
Pero, um, como tres o cinco días después, um, empeoró y parecía que
empeoró y parecía que
empeoró y parecía que ahora escuchaba tres
ahora escuchaba tres
ahora escuchaba tres voces.   ¿
voces.   ¿
voces.   ¿ Vives con esta persona?
Vives con esta persona?
Vives con esta persona? No, no, no.
No, no, no.
No, no, no. Bueno, ¿cuál es tu
Bueno, ¿cuál es tu
Bueno, ¿cuál es tu participación?
participación?
participación? Eh, es la madre de dos de tus
Eh, es la madre de dos de tus
Eh, es la madre de dos de tus alumnos quien hace la pregunta.
alumnos quien hace la pregunta.
alumnos quien hace la pregunta. Estoy aquí para hacer la pregunta por
Estoy aquí para hacer la pregunta por
Estoy aquí para hacer la pregunta por ellos.
ellos.
ellos. Vamos a ver.  Es la madre de un par
Vamos a ver.  Es la madre de un par
Vamos a ver.  Es la madre de un par de estudiantes.
de estudiantes.
de estudiantes. Sí.  ¿Preguntas sobre quién?
Sí.  ¿Preguntas sobre quién?
Sí.  ¿Preguntas sobre quién? Eh, la madre.  La madre de los
Eh, la madre.  La madre de los
Eh, la madre.  La madre de los alumnos.   Sus
alumnos.   Sus
alumnos.   Sus hijos preguntan por la
hijos preguntan por la
hijos preguntan por la madre.
madre.
madre. Sí.  ¿Cuál era la pregunta?
Sí.  ¿Cuál era la pregunta?
Sí.  ¿Cuál era la pregunta? Eh,
Eh,
Eh, está oyendo voces.   ¿Está
está oyendo voces.   ¿Está
está oyendo voces.   ¿Está poseída?
poseída?
poseída? Bueno, ¿eso es lo que
Bueno, ¿eso es lo que
Bueno, ¿eso es lo que preguntas?
preguntas?
preguntas? Sí.  ¿O qué
Sí.  ¿O qué
Sí.  ¿O qué posesión demoníaca?
posesión demoníaca?
posesión demoníaca? Bien.
Bien.
Bien. Sí.  Podría ser.
Sí.  Podría ser.
Sí.  Podría ser. Y también, ¿cuál
Y también, ¿cuál
Y también, ¿cuál podría ser el tratamiento si es que hay
podría ser el tratamiento si es que hay
varias maneras de
varias maneras de abordarlo?  Todo es físico,
abordarlo?  Todo es físico,
abordarlo?  Todo es físico, mental y espiritual.  Podrías abordarlo
mental y espiritual.  Podrías abordarlo
mental y espiritual.  Podrías abordarlo desde el punto de vista médico.
desde el punto de vista médico.
desde el punto de vista médico. Sí.  Ella está allí,
Sí.  Ella está allí,
Sí.  Ella está allí, oye voces y tiene
oye voces y tiene
oye voces y tiene alucinaciones.
alucinaciones.
alucinaciones. Mhm.   Existen
Mhm.   Existen
Mhm.   Existen fármacos que bloquean las
fármacos que bloquean las
fármacos que bloquean las alucinaciones y los síntomas psicóticos.
alucinaciones y los síntomas psicóticos.
alucinaciones y los síntomas psicóticos. Sí.  Ella está recibiendo nerptica ahora mismo.   ¿
Sí.  Ella está recibiendo nerptica ahora mismo.   ¿
Sí.  Ella está recibiendo nerptica ahora mismo.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Medicina neuroléptica.
Medicina neuroléptica.
Medicina neuroléptica. Ella ya
Ella ya
Ella ya oye voces cuando no hay nadie allí, lo que se
oye voces cuando no hay nadie allí, lo que se
oye voces cuando no hay nadie allí, lo que se denomina, ya sabes, en medicina
denomina, ya sabes, en medicina
denomina, ya sabes, en medicina trastornos psicóticos generalmente debido a una
trastornos psicóticos generalmente debido a una
trastornos psicóticos generalmente debido a una química cerebral anormal.  Existen bastantes
química cerebral anormal.  Existen bastantes
química cerebral anormal.  Existen bastantes medicamentos que corregirán la
medicamentos que corregirán la
medicamentos que corregirán la química cerebral.  Luego, veamos qué queda
química cerebral.  Luego, veamos qué queda
química cerebral.  Luego, veamos qué queda después de eso.
después de eso.
después de eso. En otras palabras, no todas las personas psicóticas
En otras palabras, no todas las personas psicóticas
En otras palabras, no todas las personas psicóticas están necesariamente
están necesariamente
están necesariamente poseídas, ¿
poseídas, ¿
poseídas, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Solíamos tener... Yo solía estar a cargo
Solíamos tener... Yo solía estar a cargo
Solíamos tener... Yo solía estar a cargo de un hospital donde teníamos 5.000 de
de un hospital donde teníamos 5.000 de
de un hospital donde teníamos 5.000 de ellos.
ellos.
ellos. Mhm.
Mhm.
Mhm. Sí.  Si se administrara
Sí.  Si se administrara
Sí.  Si se administrara un fármaco antiesquizoide a todos los pacientes hospitalizados,
un fármaco antiesquizoide a todos los pacientes hospitalizados,
un fármaco antiesquizoide a todos los pacientes hospitalizados, aproximadamente el 35% recibiría el alta en una
aproximadamente el 35% recibiría el alta en una
aproximadamente el 35% recibiría el alta en una o dos semanas.  Todos los síntomas
o dos semanas.  Todos los síntomas
o dos semanas.  Todos los síntomas desaparecerían.  Ya sabes, tenía una
desaparecerían.  Ya sabes, tenía una
desaparecerían.  Ya sabes, tenía una química cerebral normal.  Por lo tanto, yo investigaría la
química cerebral normal.  Por lo tanto, yo investigaría la
química cerebral normal.  Por lo tanto, yo investigaría la química cerebral anormal, ya que es la forma más fácil y
química cerebral anormal, ya que es la forma más fácil y
química cerebral anormal, ya que es la forma más fácil y rápida de averiguarlo.
rápida de averiguarlo.
rápida de averiguarlo. El resto podría tener un trasfondo kármico muy serio
El resto podría tener un trasfondo kármico muy serio
El resto podría tener un trasfondo kármico muy serio y no creo que me
y no creo que me
y no creo que me involucraría en eso.   Por
involucraría en eso.   Por
involucraría en eso.   Por supuesto.  Sí.  Pero, ¿podrías
supuesto.  Sí.  Pero, ¿podrías
supuesto.  Sí.  Pero, ¿podrías calibrarlo también por si se trata de otra cosa?   ¿
calibrarlo también por si se trata de otra cosa?   ¿
calibrarlo también por si se trata de otra cosa?   ¿ Como si estuviera poseída?
Como si estuviera poseída?
Como si estuviera poseída? No. No, esa no es la manera de hacerlo
No. No, esa no es la manera de hacerlo
No. No, esa no es la manera de hacerlo .  La forma de hacerlo es
.  La forma de hacerlo es
.  La forma de hacerlo es como ya dije.
como ya dije.
como ya dije. Bueno.
Bueno.
Bueno. Porque la posesión es fácil si se padece una
Porque la posesión es fácil si se padece una
Porque la posesión es fácil si se padece una enfermedad mental.  Muchas personas con enfermedades mentales
enfermedad mental.  Muchas personas con enfermedades mentales
enfermedad mental.  Muchas personas con enfermedades mentales primero padecen una enfermedad mental.  Primero,
primero padecen una enfermedad mental.  Primero,
primero padecen una enfermedad mental.  Primero, no tienen karma negativo, y luego están
no tienen karma negativo, y luego están
no tienen karma negativo, y luego están mentalmente enfermos.  Luego, mientras padecen una enfermedad mental,
mentalmente enfermos.  Luego, mientras padecen una enfermedad mental,
mentalmente enfermos.  Luego, mientras padecen una enfermedad mental, también son poseídos.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Ellos oyeron la voz de Dios hablándoles, ¿
Ellos oyeron la voz de Dios hablándoles, ¿
Ellos oyeron la voz de Dios hablándoles, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Al principio,
Al principio,
Al principio, el hospital solía estar lleno de
el hospital solía estar lleno de
el hospital solía estar lleno de gente a la que le hablaba la voz de Dios.
gente a la que le hablaba la voz de Dios.
gente a la que le hablaba la voz de Dios. Y la sífilis cerebral era común.  Entonces
Y la sífilis cerebral era común.  Entonces
Y la sífilis cerebral era común.  Entonces descubrimos la penicilina.  Dios hablando con la
descubrimos la penicilina.  Dios hablando con la
descubrimos la penicilina.  Dios hablando con la gente desapareció, cayó muy bajo.
gente desapareció, cayó muy bajo.
gente desapareció, cayó muy bajo. Napoleón desapareció.  Jesús desapareció.
Napoleón desapareció.  Jesús desapareció.
Napoleón desapareció.  Jesús desapareció. Todo eso desapareció de la guerra, ¿
Todo eso desapareció de la guerra, ¿
Todo eso desapareció de la guerra, ¿ sabes?  Así que todo es físico, mental
sabes?  Así que todo es físico, mental
sabes?  Así que todo es físico, mental y espiritual.  Así que yo empezaría por el más
y espiritual.  Así que yo empezaría por el más
y espiritual.  Así que yo empezaría por el más sencillo antes de abordar
sencillo antes de abordar
sencillo antes de abordar los mucho más difíciles y esotéricos.
los mucho más difíciles y esotéricos.
los mucho más difíciles y esotéricos. No querrás involucrarte en eso.   ¿
No querrás involucrarte en eso.   ¿
No querrás involucrarte en eso.   ¿ Y podrías decirme si recogí
Y podrías decirme si recogí
Y podrías decirme si recogí algo o
algo o
algo o no? No, no recogiste nada.
no? No, no recogiste nada.
no? No, no recogiste nada. Bueno.
Bueno.
Bueno. Eres demasiado inofensivo.  Nadie te quiere.
Eres demasiado inofensivo.  Nadie te quiere.
Eres demasiado inofensivo.  Nadie te quiere. Gracias.   Ni
siquiera mataría a nadie.  ¿Qué tipo
siquiera mataría a nadie.  ¿Qué tipo de captura sería esa?
de captura sería esa?
de captura sería esa? Sí.
Sí.
Sí. Hola, doctor.  Eh, estoy leyendo tu nuevo libro y estás
Hola, doctor.  Eh, estoy leyendo tu nuevo libro y estás
Hola, doctor.  Eh, estoy leyendo tu nuevo libro y estás hablando o escribiendo sobre el
hablando o escribiendo sobre el
hablando o escribiendo sobre el valor, proyectar valor en las cosas
valor, proyectar valor en las cosas
valor, proyectar valor en las cosas y eh, los ejercicios que has dado para eh,
y eh, los ejercicios que has dado para eh,
y eh, los ejercicios que has dado para eh, como centrarse en la periferia o
como centrarse en la periferia o
como centrarse en la periferia o centrarse directamente en un punto determinado.
centrarse directamente en un punto determinado.
centrarse directamente en un punto determinado. Sí.
Sí.
Sí. Han sido de gran ayuda.  Me pregunto si existe
Han sido de gran ayuda.  Me pregunto si existe
Han sido de gran ayuda.  Me pregunto si existe algo similar y sencillo
algo similar y sencillo
algo similar y sencillo que pueda usar
que pueda usar
que pueda usar para ayudar a proyectar valor en las
para ayudar a proyectar valor en las
para ayudar a proyectar valor en las personas o
personas o
personas o la proyección de valores.
la proyección de valores.
la proyección de valores. Mhm.
Mhm.
Mhm. Bueno, la realidad que hay detrás es la
Bueno, la realidad que hay detrás es la
Bueno, la realidad que hay detrás es la perfección y la absoluta
perfección y la absoluta
perfección y la absoluta perfección de todo lo que existe.  Así que concéntrate
perfección de todo lo que existe.  Así que concéntrate
perfección de todo lo que existe.  Así que concéntrate y ora acerca de la capacidad de discernir
y ora acerca de la capacidad de discernir
y ora acerca de la capacidad de discernir la perfección
la perfección
la perfección de todo.
de todo.
de todo. Sí.  De todo.
Sí.  De todo.
Sí.  De todo. Incluso cuando un asesino se acerca a ti, te
Incluso cuando un asesino se acerca a ti, te
Incluso cuando un asesino se acerca a ti, te das cuenta de que es el asesino perfecto.
das cuenta de que es el asesino perfecto.
das cuenta de que es el asesino perfecto. Perfección absoluta.
Perfección absoluta.
Perfección absoluta. Locura, cuchillo, psicosis,
Locura, cuchillo, psicosis,
Locura, cuchillo, psicosis, alucinación,
alucinación,
alucinación, el fantasma definitivo que se acerca.
el fantasma definitivo que se acerca.
el fantasma definitivo que se acerca. Así que no, intenta ver la perfección de todo lo que
Así que no, intenta ver la perfección de todo lo que
Así que no, intenta ver la perfección de todo lo que existe.  De esa manera se evita esa
existe.  De esa manera se evita esa
existe.  De esa manera se evita esa particularidad y se llega más a la
particularidad y se llega más a la
particularidad y se llega más a la generalidad que elimina la
generalidad que elimina la
generalidad que elimina la particularidad, ¿sabes?  ¿
particularidad, ¿sabes?  ¿
particularidad, ¿sabes?  ¿ Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Lo que dijimos sobre eso? ¿
Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Lo que dijimos sobre eso? ¿
Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Lo que dijimos sobre eso? ¿ No
No
No me vas a decir que es bonito o
me vas a decir que es bonito o
me vas a decir que es bonito o no bonito o perfecto o defectuoso o
no bonito o perfecto o defectuoso o
no bonito o perfecto o defectuoso o qué?   No hay
qué?   No hay
qué?   No hay nada que puedas decir al respecto.
nada que puedas decir al respecto.
nada que puedas decir al respecto. No sería una tontería.   Es la
realidad.
realidad. Significa lo que es.  Aquello que es,
Significa lo que es.  Aquello que es,
Significa lo que es.  Aquello que es, resplandece con una
resplandece con una
resplandece con una perfección asombrosa.   No hay
perfección asombrosa.   No hay
perfección asombrosa.   No hay nada que tengas que proyectar sobre
nada que tengas que proyectar sobre
nada que tengas que proyectar sobre ello.  Correcto.
ello.  Correcto.
ello.  Correcto. Así que deja de describir cosas.  Detener.
Así que deja de describir cosas.  Detener.
Así que deja de describir cosas.  Detener. No necesitan ser descritos.
No necesitan ser descritos.
No necesitan ser descritos. Esa es la capacidad de pensar.  El
Esa es la capacidad de pensar.  El
Esa es la capacidad de pensar.  El pensamiento.  Ya ves,
pensamiento.  Ya ves,
pensamiento.  Ya ves, ahí está la cuestión.  Esa es su
ahí está la cuestión.  Esa es su
ahí está la cuestión.  Esa es su esencia.  Entonces, depende de cómo te sientas al respecto
esencia.  Entonces, depende de cómo te sientas al respecto
esencia.  Entonces, depende de cómo te sientas al respecto y cómo lo veas.  Eso es
y cómo lo veas.  Eso es
y cómo lo veas.  Eso es percepción.
percepción.
percepción. Sí.  Así, la conciencia espiritual
Sí.  Así, la conciencia espiritual
Sí.  Así, la conciencia espiritual se centra cada vez más en la esencia y
se centra cada vez más en la esencia y
se centra cada vez más en la esencia y cada vez menos en la apariencia.
cada vez menos en la apariencia.
cada vez menos en la apariencia. Sí.
Sí.
Sí. Para mi trabajo, escribo algunos textos para una
Para mi trabajo, escribo algunos textos para una
Para mi trabajo, escribo algunos textos para una señora de aquí.  Estoy escribiendo sus memorias y es un proceso
señora de aquí.  Estoy escribiendo sus memorias y es un proceso
señora de aquí.  Estoy escribiendo sus memorias y es un proceso muy complejo.  Sé que es muy
muy complejo.  Sé que es muy
muy complejo.  Sé que es muy complejo en la descripción y estoy
complejo en la descripción y estoy
complejo en la descripción y estoy muy atrapado en las palabras y
muy atrapado en las palabras y
muy atrapado en las palabras y Oh, sí.
Oh, sí.
Oh, sí. y eh
y eh
y eh apariencia, supongo que ahora mismo.
apariencia, supongo que ahora mismo.
apariencia, supongo que ahora mismo. Sí.  No, eso está bien para ese
Sí.  No, eso está bien para ese
Sí.  No, eso está bien para ese tipo de trabajo en particular.  Es perfecto.
tipo de trabajo en particular.  Es perfecto.
tipo de trabajo en particular.  Es perfecto. Pero simplemente dejo eso cuando me alejo del
Pero simplemente dejo eso cuando me alejo del
Pero simplemente dejo eso cuando me alejo del trabajo y
trabajo y
trabajo y sí.
sí.
sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.  Está bien para el trabajo, pero es
Gracias.  Está bien para el trabajo, pero es
Gracias.  Está bien para el trabajo, pero es una distracción para tu propio
una distracción para tu propio
una distracción para tu propio desarrollo personal.  Ya sabes,
desarrollo personal.  Ya sabes,
desarrollo personal.  Ya sabes, gracias.
gracias.
gracias. Profundizando en todo ello.  ¿Sabes? ¿
Profundizando en todo ello.  ¿Sabes? ¿
Profundizando en todo ello.  ¿Sabes? ¿ Qué puedo escribir sobre esa rosa?
Qué puedo escribir sobre esa rosa?
Qué puedo escribir sobre esa rosa? Podría escribir un libro entero sobre esa
Podría escribir un libro entero sobre esa
Podría escribir un libro entero sobre esa rosa, lo que significa, lo que representa, lo que
rosa, lo que significa, lo que representa, lo que
rosa, lo que significa, lo que representa, lo que recuerdo de ella.
recuerdo de ella.
recuerdo de ella. Sí.  Eh, recientemente he identificado una
Sí.  Eh, recientemente he identificado una
Sí.  Eh, recientemente he identificado una repetición del mismo
repetición del mismo
repetición del mismo tipo de relación una y otra vez
tipo de relación una y otra vez
tipo de relación una y otra vez en mi vida.
en mi vida.
en mi vida. Sí.
Sí.
Sí. Y me gustaría saber si eso es
Y me gustaría saber si eso es
Y me gustaría saber si eso es algo de una vida pasada y si es lo que
algo de una vida pasada y si es lo que
algo de una vida pasada y si es lo que hago, si logro identificar qué es,
hago, si logro identificar qué es,
hago, si logro identificar qué es, porque es algo que simplemente no
porque es algo que simplemente no
porque es algo que simplemente no sé.
sé.
sé. Bueno, tú buscas el motivo.
Bueno, tú buscas el motivo.
Bueno, tú buscas el motivo. Buscas el propósito.  Ves
Buscas el propósito.  Ves
Buscas el propósito.  Ves el motivo en mí.  Observa cuál
el motivo en mí.  Observa cuál
el motivo en mí.  Observa cuál es el patrón que se
es el patrón que se
es el patrón que se repite en ti mismo.  ¿Qué es lo que
repite en ti mismo.  ¿Qué es lo que
repite en ti mismo.  ¿Qué es lo que necesitas saber al respecto?  ¿Son estas
necesitas saber al respecto?  ¿Son estas
necesitas saber al respecto?  ¿Son estas relaciones destructivas?  Sí.
relaciones destructivas?  Sí.
relaciones destructivas?  Sí. O aburrido.
O aburrido.
O aburrido. Eh no, no son
Eh no, no son
Eh no, no son destructivos, pero sí son
destructivos, pero sí son
destructivos, pero sí son un poco destructivos para
un poco destructivos para
un poco destructivos para mí.  Simplemente no lo hago. Sí,
mí.  Simplemente no lo hago. Sí,
mí.  Simplemente no lo hago. Sí, creo que son destructivos para mí.   ¿Te resultan
creo que son destructivos para mí.   ¿Te resultan
creo que son destructivos para mí.   ¿Te resultan destructivos?  Simplemente
destructivos?  Simplemente
destructivos?  Simplemente no... no son... no son
no... no son... no son
no... no son... no son nada que crezca.  Creo que tiene que
nada que crezca.  Creo que tiene que
nada que crezca.  Creo que tiene que crecer por encima de todo lo
crecer por encima de todo lo
crecer por encima de todo lo demás.
demás.
demás. No, quiero decir, quiero decir que no son, no son, no son, no son, no son, eh,
no sé, en cierto sentido, ni siquiera son
no sé, en cierto sentido, ni siquiera son reales.  Siento que, de alguna manera, estoy
reales.  Siento que, de alguna manera, estoy
reales.  Siento que, de alguna manera, estoy proyectando algo en estas
proyectando algo en estas
proyectando algo en estas relaciones.  No son así, por lo que
relaciones.  No son así, por lo que
relaciones.  No son así, por lo que no se desarrollan en
no se desarrollan en
no se desarrollan en relaciones positivas reales y creativas.
relaciones positivas reales y creativas.
relaciones positivas reales y creativas. Las relaciones deben ser creativas.  Le
Las relaciones deben ser creativas.  Le
Las relaciones deben ser creativas.  Le echas demasiada importancia a una
echas demasiada importancia a una
echas demasiada importancia a una relación.  Se supone que te ayuda a
relación.  Se supone que te ayuda a
relación.  Se supone que te ayuda a evolucionar, a ser creativo, a ser emocionante y a
evolucionar, a ser creativo, a ser emocionante y a
evolucionar, a ser creativo, a ser emocionante y a tener significado e importancia.  Vaya, vaya,
tener significado e importancia.  Vaya, vaya,
tener significado e importancia.  Vaya, vaya, hacia la colina.  ¿No puedes simplemente ser tú mismo
hacia la colina.  ¿No puedes simplemente ser tú mismo
hacia la colina.  ¿No puedes simplemente ser tú mismo y eh, comer unas tostadas juntos por la
y eh, comer unas tostadas juntos por la
y eh, comer unas tostadas juntos por la mañana y poner la radio o algo así?   ¿
Huevos fritos o algo así?  O sea, ¿acaso la
Huevos fritos o algo así?  O sea, ¿acaso la vida tiene que ser un
vida tiene que ser un
vida tiene que ser un drama constante?
drama constante?
drama constante? No. No. Entonces, tal vez estoy interpretando
No. No. Entonces, tal vez estoy interpretando
No. No. Entonces, tal vez estoy interpretando esto mal.
esto mal.
esto mal. Sí, creo que sí.
Sí, creo que sí.
Sí, creo que sí. Oh,
Oh,
Oh, eso es genial.
eso es genial.
eso es genial. Cuando ves la realidad intrínseca de
Cuando ves la realidad intrínseca de
Cuando ves la realidad intrínseca de algo, te das cuenta de que cada cosa es perfecta.
algo, te das cuenta de que cada cosa es perfecta.
algo, te das cuenta de que cada cosa es perfecta. Vale,
Vale,
Vale, eso es estupendo.  Eso es un alivio.  Vale,
eso es estupendo.  Eso es un alivio.  Vale,
eso es estupendo.  Eso es un alivio.  Vale, eso es estupendo.   ¿
eso es estupendo.   ¿
eso es estupendo.   ¿ Qué tipo de hipoteca desea?
Qué tipo de hipoteca desea?
Qué tipo de hipoteca desea? Gracias.  Siempre.  Gracias.
Gracias.  Siempre.  Gracias.
Gracias.  Siempre.  Gracias. Una persona te dedica una mirada de
Una persona te dedica una mirada de
Una persona te dedica una mirada de amor confiado.  No hay nada más en el
amor confiado.  No hay nada más en el
amor confiado.  No hay nada más en el universo.  ¿Qué más se puede pedir
universo.  ¿Qué más se puede pedir
universo.  ¿Qué más se puede pedir en una relación?  Eso es lo que hay más
en una relación?  Eso es lo que hay más
en una relación?  Eso es lo que hay más .
Oh, vaya.
Oh, vaya. desayuno.
desayuno.
desayuno. Hola.
Hola.
Hola. Desayuno.
Desayuno.
Desayuno. Oh,
Oh,
Oh, sí.
sí.
sí. Es un placer conocerte en persona.
Es un placer conocerte en persona.
Es un placer conocerte en persona. Sí.
Sí.
Sí. Y estoy muy, muy agradecido por sus
Y estoy muy, muy agradecido por sus
Y estoy muy, muy agradecido por sus libros y sus DVD.  Eh, soy
libros y sus DVD.  Eh, soy
libros y sus DVD.  Eh, soy relativamente nuevo en esto.
relativamente nuevo en esto.
relativamente nuevo en esto. Sí.
Sí.
Sí. También encuentro muy útil el Curso de Milagros
También encuentro muy útil el Curso de Milagros
También encuentro muy útil el Curso de Milagros .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Y has respondido a mi pregunta principal.  Estaba
Y has respondido a mi pregunta principal.  Estaba
Y has respondido a mi pregunta principal.  Estaba relacionado con el autismo.  Bueno,
relacionado con el autismo.  Bueno,
relacionado con el autismo.  Bueno, no he escuchado ninguna pregunta sobre "Curso de
no he escuchado ninguna pregunta sobre "Curso de
no he escuchado ninguna pregunta sobre "Curso de Milagros", así que pensé en hacerte
Milagros", así que pensé en hacerte
Milagros", así que pensé en hacerte una allí.  Tiene que ver con las calibraciones
una allí.  Tiene que ver con las calibraciones
una allí.  Tiene que ver con las calibraciones .  Eh, um, tengo entendido
.  Eh, um, tengo entendido
.  Eh, um, tengo entendido que Jesús dictó la mayor parte del curso
que Jesús dictó la mayor parte del curso
que Jesús dictó la mayor parte del curso de los milagros.  Y uh cuando leo
de los milagros.  Y uh cuando leo
de los milagros.  Y uh cuando leo en verdad versus falsedad que
en verdad versus falsedad que
en verdad versus falsedad que el nuevo testamento uh sin el libro
el nuevo testamento uh sin el libro
el nuevo testamento uh sin el libro de revelaciones calibra muy alto.
de revelaciones calibra muy alto.
de revelaciones calibra muy alto. Sí.
Sí.
Sí. Los 700 más altos.  Sí.  Y que la
Los 700 más altos.  Sí.  Y que la
Los 700 más altos.  Sí.  Y que la gente en ese momento lo calibraba en torno al
gente en ese momento lo calibraba en torno al
gente en ese momento lo calibraba en torno al nivel 100.  Y hoy en día en Estados Unidos, la
nivel 100.  Y hoy en día en Estados Unidos, la
nivel 100.  Y hoy en día en Estados Unidos, la gente calibra a 440, pero el curso de
gente calibra a 440, pero el curso de
gente calibra a 440, pero el curso de milagros, el libro de texto,
milagros, el libro de texto,
milagros, el libro de texto, calibra alrededor de 550. Simplemente parece
calibra alrededor de 550. Simplemente parece
calibra alrededor de 550. Simplemente parece una discrepancia.  ¿Hubo alguna
una discrepancia.  ¿Hubo alguna
una discrepancia.  ¿Hubo alguna discrepancia?  Bueno, parecía que para
discrepancia?  Bueno, parecía que para
discrepancia?  Bueno, parecía que para uh para
uh para
uh para con la gente calibrando tan alto hoy, ¿
con la gente calibrando tan alto hoy, ¿
con la gente calibrando tan alto hoy, ¿ por qué el mensaje de Jesús que fue
por qué el mensaje de Jesús que fue
por qué el mensaje de Jesús que fue dictado y escrito inmediatamente?
dictado y escrito inmediatamente?
dictado y escrito inmediatamente? Bueno, no tienes por qué creerte toda esa
Bueno, no tienes por qué creerte toda esa
Bueno, no tienes por qué creerte toda esa historia de que fue dictada personalmente por
historia de que fue dictada personalmente por
historia de que fue dictada personalmente por Jesús.
Jesús.
Jesús. Jesús calibra a mil.  Por
Jesús calibra a mil.  Por
Jesús calibra a mil.  Por supuesto, los milagros se calibran en 550
supuesto, los milagros se calibran en 550
supuesto, los milagros se calibran en 550 en el libro de texto, en el libro de ejercicios son
en el libro de texto, en el libro de ejercicios son
en el libro de texto, en el libro de ejercicios son 600. Entonces, si Jesús lo dictó, lo
600. Entonces, si Jesús lo dictó, lo
600. Entonces, si Jesús lo dictó, lo calibramos en mil.  Así que está haciendo un
calibramos en mil.  Así que está haciendo un
calibramos en mil.  Así que está haciendo un poco de trampa.
poco de trampa.
poco de trampa. Eso es lo que parece.  Creo que
Eso es lo que parece.  Creo que
Eso es lo que parece.  Creo que ahí estás respondiendo a mi pregunta.
ahí estás respondiendo a mi pregunta.
ahí estás respondiendo a mi pregunta. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Lo que probablemente dice esa voz
Sí.  Lo que probablemente dice esa voz
Sí.  Lo que probablemente dice esa voz sobre Jesús.  Que este es un
sobre Jesús.  Que este es un
sobre Jesús.  Que este es un camino espiritual.  Hablando en nombre de Jesús, pero no como
camino espiritual.  Hablando en nombre de Jesús, pero no como
camino espiritual.  Hablando en nombre de Jesús, pero no como Jesús.   Veo
Jesús.   Veo
Jesús.   Veo .  ¿Tienes alguna idea de qué
.  ¿Tienes alguna idea de qué
.  ¿Tienes alguna idea de qué es exactamente esa voz?
es exactamente esa voz?
es exactamente esa voz? Sí, conocía a Helen Tripman y eh, Helen lo
Sí, conocía a Helen Tripman y eh, Helen lo
Sí, conocía a Helen Tripman y eh, Helen lo consiguió en lo que ella llamaba una
consiguió en lo que ella llamaba una
consiguió en lo que ella llamaba una interdicción.
interdicción.
interdicción. Ahora hay un caso similar de
Ahora hay un caso similar de
Ahora hay un caso similar de interdictado que resultó en los
interdictado que resultó en los
interdictado que resultó en los libros que están todos encuadernados y azules,
olvidé el nombre de ese, eh,
olvidé el nombre de ese, eh, sí, Alice Bailey también vino en su
sí, Alice Bailey también vino en su
sí, Alice Bailey también vino en su dictado.
dictado.
dictado. Ambos son fuentes de una
Ambos son fuentes de una
Ambos son fuentes de una cantidad considerable de
cantidad considerable de
cantidad considerable de información espiritual.
información espiritual.
información espiritual. No sé hasta qué punto debo interpretarlo literalmente.   Veo
No sé hasta qué punto debo interpretarlo literalmente.   Veo
No sé hasta qué punto debo interpretarlo literalmente.   Veo .
.
. Sí.  Eh, cuando el último al que me referí
Sí.  Eh, cuando el último al que me referí
Sí.  Eh, cuando el último al que me referí proviene de la hermandad blanca.  Si te
proviene de la hermandad blanca.  Si te
proviene de la hermandad blanca.  Si te preguntas si existe una hermandad blanca,
preguntas si existe una hermandad blanca,
preguntas si existe una hermandad blanca, obtendrás un sí.  Y si preguntas cuál es
obtendrás un sí.  Y si preguntas cuál es
obtendrás un sí.  Y si preguntas cuál es su nivel calibrado, obtienes que es
su nivel calibrado, obtienes que es
su nivel calibrado, obtienes que es alrededor de 650. Así que probablemente haya un área
alrededor de 650. Así que probablemente haya un área
alrededor de 650. Así que probablemente haya un área del cielo formada por personas dedicadas a
del cielo formada por personas dedicadas a
del cielo formada por personas dedicadas a enseñar
enseñar
enseñar que esa es su función para
que esa es su función para
que esa es su función para responder a las oraciones y solicitar
responder a las oraciones y solicitar
responder a las oraciones y solicitar información.
información.
información. Realmente no sé
Realmente no sé
Realmente no sé qué está pasando.  Sí.  Bueno,
qué está pasando.  Sí.  Bueno,
qué está pasando.  Sí.  Bueno, estoy bastante cerca de la realidad.
estoy bastante cerca de la realidad.
estoy bastante cerca de la realidad. Es decir, cuando abandonas el cuerpo, tienes
Es decir, cuando abandonas el cuerpo, tienes
Es decir, cuando abandonas el cuerpo, tienes opciones.  No estás obligado a ir a ningún
opciones.  No estás obligado a ir a ningún
opciones.  No estás obligado a ir a ningún sitio.  Te sientes atraído por aquello que
sitio.  Te sientes atraído por aquello que
sitio.  Te sientes atraído por aquello que eres.  Si deseas aprender y enseñar,
eres.  Si deseas aprender y enseñar,
eres.  Si deseas aprender y enseñar, entonces te sentirás atraído por una
entonces te sentirás atraído por una
entonces te sentirás atraído por una hermandad de enseñanza.  Así pues, la hermandad blanca
hermandad de enseñanza.  Así pues, la hermandad blanca
está compuesta por maestros ascendidos que
está compuesta por maestros ascendidos que sirven mejor en su capacidad
sirven mejor en su capacidad
sirven mejor en su capacidad actual que lo que servirían si se
actual que lo que servirían si se
actual que lo que servirían si se reencarnaran.  Eso no significa que no puedan
reencarnaran.  Eso no significa que no puedan
reencarnaran.  Eso no significa que no puedan reencarnarse en otro momento.  Pero no
reencarnarse en otro momento.  Pero no
reencarnarse en otro momento.  Pero no olviden que Israel es una civilización que
olviden que Israel es una civilización que
olviden que Israel es una civilización que atraviesa períodos evolutivos.  Así que
atraviesa períodos evolutivos.  Así que
atraviesa períodos evolutivos.  Así que podrías esperar al otro lado hasta que
podrías esperar al otro lado hasta que
podrías esperar al otro lado hasta que tu reaparición aquí
tu reaparición aquí
tu reaparición aquí sirva a un propósito superior.  Ahora mismo te dejas arrastrar
sirva a un propósito superior.  Ahora mismo te dejas arrastrar
sirva a un propósito superior.  Ahora mismo te dejas arrastrar por las olas.
por las olas.
por las olas. Bueno, bueno, gracias.  Muchas gracias
Bueno, bueno, gracias.  Muchas gracias
Bueno, bueno, gracias.  Muchas gracias .  Eso fue maravilloso.  ¿Me puedes mandar una
.  Eso fue maravilloso.  ¿Me puedes mandar una
.  Eso fue maravilloso.  ¿Me puedes mandar una foto?
foto?
foto? Seguro.
Seguro.
Seguro. Bueno.
Bueno.
Bueno. Veamos si lo que dije era cierto.
Veamos si lo que dije era cierto.
Veamos si lo que dije era cierto. Eh, lo que dije es un hecho, resiste.  Sí,
Eh, lo que dije es un hecho, resiste.  Sí,
Eh, lo que dije es un hecho, resiste.  Sí, es un conocimiento intuitivo de mí mismo.
es un conocimiento intuitivo de mí mismo.
es un conocimiento intuitivo de mí mismo. Tienes opciones.  ¿Ves cuál es la
Tienes opciones.  ¿Ves cuál es la
Tienes opciones.  ¿Ves cuál es la mejor manera de servir al viejo
mejor manera de servir al viejo
mejor manera de servir al viejo Señor?  Permaneciendo en el cuerpo,
Señor?  Permaneciendo en el cuerpo,
Señor?  Permaneciendo en el cuerpo, negándose a regresar al cuerpo o esperando
negándose a regresar al cuerpo o esperando
negándose a regresar al cuerpo o esperando un momento mejor.
un momento mejor.
un momento mejor. En estas cosas, el momento oportuno es importante.  Si
En estas cosas, el momento oportuno es importante.  Si
En estas cosas, el momento oportuno es importante.  Si regresas en el momento equivocado, te aniquilan
regresas en el momento equivocado, te aniquilan
regresas en el momento equivocado, te aniquilan y tu mensaje se pierde.   Lo
y tu mensaje se pierde.   Lo
y tu mensaje se pierde.   Lo lamento.  Estrecha tu mano.
lamento.  Estrecha tu mano.
lamento.  Estrecha tu mano. Sí.
Sí.
Sí. Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo. Sí,
Sí,
Sí, doctor Hawkins, soy médico y el año
doctor Hawkins, soy médico y el año
doctor Hawkins, soy médico y el año pasado dejé mi profesión, tras 21 años de ejercicio,
pasado dejé mi profesión, tras 21 años de ejercicio,
para curarme y
para curarme y redescubrir quién soy.  Yum, me gustaría
redescubrir quién soy.  Yum, me gustaría
redescubrir quién soy.  Yum, me gustaría agradecerte por ser una
agradecerte por ser una
agradecerte por ser una inspiración para mí.  Lo que comentaste
inspiración para mí.  Lo que comentaste
inspiración para mí.  Lo que comentaste hoy temprano sobre
hoy temprano sobre
hoy temprano sobre averiguar cuál es el mejor tratamiento: la
averiguar cuál es el mejor tratamiento: la
averiguar cuál es el mejor tratamiento: la acupuntura, la medicina o algún
acupuntura, la medicina o algún
acupuntura, la medicina o algún otro método, es algo en lo que he estado
otro método, es algo en lo que he estado
otro método, es algo en lo que he estado pensando durante el último año.  ¿
pensando durante el último año.  ¿
pensando durante el último año.  ¿ Conoces a alguien con quien pueda colaborar
Conoces a alguien con quien pueda colaborar
Conoces a alguien con quien pueda colaborar para obtener más información o para
para obtener más información o para
para obtener más información o para trabajar en este tipo de cosas?
trabajar en este tipo de cosas?
trabajar en este tipo de cosas? Bueno, habrá una reunión aquí
Bueno, habrá una reunión aquí
Bueno, habrá una reunión aquí en Sedona.  De hecho, la razón por la que
en Sedona.  De hecho, la razón por la que
en Sedona.  De hecho, la razón por la que estoy en Sedona es porque acepté
estoy en Sedona es porque acepté
estoy en Sedona es porque acepté hablar por la mañana.  No recuerdo
hablar por la mañana.  No recuerdo
hablar por la mañana.  No recuerdo el nombre del grupo, pero si
el nombre del grupo, pero si
el nombre del grupo, pero si contactas con su oficina,
oh, Robert, estará
oh, Robert, estará aquí.   Lo vamos
aquí.   Lo vamos
aquí.   Lo vamos a hacer en esta sala.  Oh, será
a hacer en esta sala.  Oh, será
a hacer en esta sala.  Oh, será aquí mismo en octubre.
aquí mismo en octubre.
aquí mismo en octubre. No recuerdo el nombre del grupo.  Es un
No recuerdo el nombre del grupo.  Es un
No recuerdo el nombre del grupo.  Es un grupo médico que practica la
grupo médico que practica la
grupo médico que practica la medicina alternativa.  De
medicina alternativa.  De
medicina alternativa.  De hecho, me pidieron que hablara en su nombre.  Así que,
hecho, me pidieron que hablara en su nombre.  Así que,
hecho, me pidieron que hablara en su nombre.  Así que, creo que voy a hablar un
creo que voy a hablar un
creo que voy a hablar un jueves por la mañana.  Si se comunica con nuestra
jueves por la mañana.  Si se comunica con nuestra
jueves por la mañana.  Si se comunica con nuestra oficina a través de Robert, Robert lo tiene en
oficina a través de Robert, Robert lo tiene en
oficina a través de Robert, Robert lo tiene en algún lugar de su casa en la computadora, estará aquí mismo
algún lugar de su casa en la computadora, estará aquí mismo
algún lugar de su casa en la computadora, estará aquí mismo en esta habitación
en esta habitación
en esta habitación .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Y ya se trate de médicos de
Y ya se trate de médicos de
Y ya se trate de médicos de medicina alternativa.
medicina alternativa.
medicina alternativa. Sí.  Es solo para un grupo de médicos.
Sí.  Es solo para un grupo de médicos.
Sí.  Es solo para un grupo de médicos. Sí.  Médicos,
nadie puede inscribirse.
nadie puede inscribirse. Sí.  Sí.  Es solo para médicos.
Sí.  Sí.  Es solo para médicos.
Sí.  Sí.  Es solo para médicos. La segunda pregunta que tengo es sobre
La segunda pregunta que tengo es sobre
La segunda pregunta que tengo es sobre mi hipertensión.  He probado la
mi hipertensión.  He probado la
mi hipertensión.  He probado la medicina.  He probado el Reiki.  He probado la
medicina.  He probado el Reiki.  He probado la
medicina.  He probado el Reiki.  He probado la acupuntura.  Lo he intentado todo.
acupuntura.  Lo he intentado todo.
acupuntura.  Lo he intentado todo. Y no sé de dónde viene mi hipertensión
Y no sé de dónde viene mi hipertensión
Y no sé de dónde viene mi hipertensión .
.
. Hipertensión.
Hipertensión.
Hipertensión. Bueno, todo es físico, mental y
Bueno, todo es físico, mental y
Bueno, todo es físico, mental y espiritual.  Entonces, ya te has hecho el examen
espiritual.  Entonces, ya te has hecho el examen
espiritual.  Entonces, ya te has hecho el examen físico, ¿
físico, ¿
físico, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Luego se examina el aspecto mental para ver si hay
Luego se examina el aspecto mental para ver si hay
Luego se examina el aspecto mental para ver si hay algún tipo de conflicto.   La
algún tipo de conflicto.   La
algún tipo de conflicto.   La ira reprimida sería, por supuesto, la
ira reprimida sería, por supuesto, la
ira reprimida sería, por supuesto, la primera que se consideraría,
primera que se consideraría,
primera que se consideraría, o la espiritual.   Una vez
o la espiritual.   Una vez
o la espiritual.   Una vez hecho esto, se lo entregas
hecho esto, se lo entregas
hecho esto, se lo entregas a Dios y le dices: "Es tu problema".   ¿
a Dios y le dices: "Es tu problema".   ¿
a Dios y le dices: "Es tu problema".   ¿ Bueno?
Bueno?
Bueno? Usted toma los
Usted toma los
Usted toma los medicamentos antihipertensivos.
medicamentos antihipertensivos.
medicamentos antihipertensivos. dieta baja en sal y, bueno, vive
dieta baja en sal y, bueno, vive
dieta baja en sal y, bueno, vive una vida lo más benigna posible.  Dicen que la
una vida lo más benigna posible.  Dicen que la
una vida lo más benigna posible.  Dicen que la clave para vivir muchos años es contraer una
clave para vivir muchos años es contraer una
clave para vivir muchos años es contraer una enfermedad crónica y cuidarla bien
enfermedad crónica y cuidarla bien
enfermedad crónica y cuidarla bien .
Gracias.  ¿Puedo tomar una foto?
Gracias.  ¿Puedo tomar una foto? Y si te tambaleas, todos iremos
Y si te tambaleas, todos iremos
Y si te tambaleas, todos iremos a tu funeral y diremos: "Bueno, por Dios, lo
a tu funeral y diremos: "Bueno, por Dios, lo
a tu funeral y diremos: "Bueno, por Dios, lo intentó, ¿no?
intentó, ¿no?
intentó, ¿no? Quiere dejarnos aquí y
Quiere dejarnos aquí y
Quiere dejarnos aquí y ser el primero en volver a casa.
Con la entrega absoluta, no
Con la entrega absoluta, no importa si la cosa se cura
importa si la cosa se cura
importa si la cosa se cura o no se cura. Si realmente
o no se cura. Si realmente
o no se cura. Si realmente recibes el curso de los milagros, no te
recibes el curso de los milagros, no te
recibes el curso de los milagros, no te importa si te recuperas o no te
importa si te recuperas o no te
importa si te recuperas o no te recuperas. Dejarás ir tu intención en
recuperas. Dejarás ir tu intención en
recuperas. Dejarás ir tu intención en el asunto.
el asunto.
el asunto. Si te quedas, te quedas. Y si no,
Si te quedas, te quedas. Y si no,
Si te quedas, te quedas. Y si no, no. No es gran cosa de cualquier manera.
no. No es gran cosa de cualquier manera.
no. No es gran cosa de cualquier manera. Entonces, cuando recibes completamente el curso
Entonces, cuando recibes completamente el curso
Entonces, cuando recibes completamente el curso de los milagros, ya ni siquiera buscas ser
de los milagros, ya ni siquiera buscas ser
de los milagros, ya ni siquiera buscas ser sanado.
sanado.
sanado. Sí.
Sí.
Sí. Gracias por estar aquí hoy.
Gracias por estar aquí hoy.
Gracias por estar aquí hoy. Sí.
Sí.
Sí. Tengo una pregunta. Eh, ¿cómo te
Tengo una pregunta. Eh, ¿cómo te
Tengo una pregunta. Eh, ¿cómo te deshaces de un apego? Bueno, me he deshecho
deshaces de un apego? Bueno, me he deshecho
deshaces de un apego? Bueno, me he deshecho de un apego. ¿
de un apego. ¿
de un apego. ¿ De qué me he deshecho específicamente? De
De qué me he deshecho específicamente? De
De qué me he deshecho específicamente? De un apego. Un apego.
un apego. Un apego.
un apego. Un apego. Apego. Me he
Apego. Me he
Apego. Me he deshecho de él, pero sigue volviendo
deshecho de él, pero sigue volviendo
deshecho de él, pero sigue volviendo porque significa daño.
porque significa daño.
porque significa daño. Es un él, es
Es un él, es
Es un él, es una persona.
una persona.
una persona. Una versión de él.
Una versión de él.
Una versión de él. Sí. Sí
Sí. Sí
Sí. Sí .
.
. Y necesito saber cómo bloquear eso
Y necesito saber cómo bloquear eso
Y necesito saber cómo bloquear eso . Es
. Es
. Es algo complicado. Lo que
algo complicado. Lo que
algo complicado. Lo que necesitas es una sesión para sentarnos,
necesitas es una sesión para sentarnos,
necesitas es una sesión para sentarnos, repasar esto contigo, qué significa esta persona
repasar esto contigo, qué significa esta persona
repasar esto contigo, qué significa esta persona , la naturaleza de la implicación,
, la naturaleza de la implicación,
, la naturaleza de la implicación, si te sientes obligado, si es
si te sientes obligado, si es
si te sientes obligado, si es un compromiso, si hay algún
un compromiso, si hay algún
un compromiso, si hay algún deseo no realizado. Puede que esté
deseo no realizado. Puede que esté
deseo no realizado. Puede que esté kármicamente inacabado para seguir su curso
kármicamente inacabado para seguir su curso
kármicamente inacabado para seguir su curso también. No lo sabes. Así que se necesitaría un
también. No lo sabes. Así que se necesitaría un
también. No lo sabes. Así que se necesitaría un poco de investigación
poco de investigación
poco de investigación para investigar qué significa esto completamente.
para investigar qué significa esto completamente.
para investigar qué significa esto completamente. Sí. De
Sí. De
Sí. De acuerdo. Y una vez que pueda hacer eso, ¿
acuerdo. Y una vez que pueda hacer eso, ¿
acuerdo. Y una vez que pueda hacer eso, ¿ me libera para elevar mi
me libera para elevar mi
me libera para elevar mi nivel de conciencia?
nivel de conciencia?
nivel de conciencia? Oh, esto, eh,
Oh, esto, eh,
Oh, esto, eh, no están relacionados de una manera de causa y
no están relacionados de una manera de causa y
no están relacionados de una manera de causa y efecto. ¿Ves?
efecto. ¿Ves?
efecto. ¿Ves? Muy bien. Dejarlo ir. Tal vez lo que se supone que debes
Muy bien. Dejarlo ir. Tal vez lo que se supone que debes
Muy bien. Dejarlo ir. Tal vez lo que se supone que debes aprender o aprender a
aprender o aprender a
aprender o aprender a aferrarte a pesar de la negatividad es tal vez lo que se supone que debes
aferrarte a pesar de la negatividad es tal vez lo que se supone que debes
aferrarte a pesar de la negatividad es tal vez lo que se supone que debes aprender. ¿Quién
aprender. ¿Quién
aprender. ¿Quién sabe hacia dónde va? Sabes,
sabe hacia dónde va? Sabes,
sabe hacia dónde va? Sabes, esa es buena.
esa es buena.
esa es buena. Gracias. ¿
Gracias. ¿
Gracias. ¿ Crees que hay amor involucrado? Amor.
Crees que hay amor involucrado? Amor.
Crees que hay amor involucrado? Amor. No. ¿
No. ¿
No. ¿ Eh?
Eh?
Eh? No, no hay amor involucrado.
No, no hay amor involucrado.
No, no hay amor involucrado. Entonces, ya respondiste tu propia
Entonces, ya respondiste tu propia
Entonces, ya respondiste tu propia pregunta.
pregunta.
pregunta. Sí. Gracias.
Sí. Gracias.
Sí. Gracias. Gracias.
Gracias.
Gracias. Oh, una foto, por favor.
Sí.
Sí. Hola, Dr. Hawkins. Solo quería
Hola, Dr. Hawkins. Solo quería
Hola, Dr. Hawkins. Solo quería preguntarle si podría estar con usted un minuto
preguntarle si podría estar con usted un minuto
preguntarle si podría estar con usted un minuto aquí.
aquí.
aquí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Muy agradecido por su trabajo. Gracias.
Muy agradecido por su trabajo. Gracias. Bien. ¿Eso es lo que
Bien. ¿Eso es lo que
Bien. ¿Eso es lo que quería,
Sí.
Sí. Hola.
Hola.
Hola. Tengo una pregunta sobre
Tengo una pregunta sobre
Tengo una pregunta sobre el mapa de la conciencia o la
el mapa de la conciencia o la
el mapa de la conciencia o la escala de la conciencia. Usted habla de la
escala de la conciencia. Usted habla de la
escala de la conciencia. Usted habla de la muerte física versus la
muerte física versus la
muerte física versus la experiencia real de la muerte y tengo
experiencia real de la muerte y tengo
experiencia real de la muerte y tengo curiosidad por saber si esa muerte real ocurre en un
curiosidad por saber si esa muerte real ocurre en un
curiosidad por saber si esa muerte real ocurre en un LOC específico o si puede ocurrir en cualquier
LOC específico o si puede ocurrir en cualquier
LOC específico o si puede ocurrir en cualquier punto del camino.
punto del camino.
punto del camino. Muerte física.
Muerte física.
Muerte física. La muerte real de la que habla.
La muerte real de la que habla.
La muerte real de la que habla. Sí. Ego del desierto.
Sí. Ego del desierto.
Sí. Ego del desierto. Sí.
Sí.
Sí. Oh, eso ocurre después de los 850. Es... es... es...
Oh, eso ocurre después de los 850. Es... es... es...
Oh, eso ocurre después de los 850. Es... es... es... yo lo llamo la puerta final.
yo lo llamo la puerta final.
yo lo llamo la puerta final. Realmente está en los 900
Realmente está en los 900
Realmente está en los 900 para renunciar al núcleo de una existencia, la propia
para renunciar al núcleo de una existencia, la propia
para renunciar al núcleo de una existencia, la propia existencia.
existencia.
existencia. Y renunciar a la propia vida
Y renunciar a la propia vida
Y renunciar a la propia vida sabiendo que vas a...  La muerte
sabiendo que vas a...  La muerte
sabiendo que vas a...  La muerte está en los 900. Creo que está
está en los 900. Creo que está
está en los 900. Creo que está en los 900, resistencia,
en los 900, resistencia,
en los 900, resistencia, el 960 o algo así.
el 960 o algo así.
el 960 o algo así. Entendí mal uno de los libros
Entendí mal uno de los libros
Entendí mal uno de los libros entonces porque pensé que habías
entonces porque pensé que habías
entonces porque pensé que habías llamado a la puerta final en 599 o
llamado a la puerta final en 599 o
llamado a la puerta final en 599 o algo así. No, puerta final 599.
algo así. No, puerta final 599.
algo así. No, puerta final 599. 599 puerta final.
599 puerta final.
599 puerta final. No, esa es la puerta justo antes de Satanás
No, esa es la puerta justo antes de Satanás
No, esa es la puerta justo antes de Satanás cuando sueltas lo lineal. Es que
cuando sueltas lo lineal. Es que
cuando sueltas lo lineal. Es que puede que lo haya dicho mal en algún
puede que lo haya dicho mal en algún
puede que lo haya dicho mal en algún libro. No estoy seguro.
libro. No estoy seguro.
libro. No estoy seguro. Ahora está claro.
Gracias.
Gracias. 599 sería la puerta final
599 sería la puerta final
599 sería la puerta final a la iluminación porque el estado de
a la iluminación porque el estado de
a la iluminación porque el estado de iluminación comienza en 600 y luego
iluminación comienza en 600 y luego
iluminación comienza en 600 y luego continúa.
continúa.
continúa. Sí.
Sí.
Sí. Entonces el ego continúa más allá de 600.
Entonces el ego continúa más allá de 600.
Entonces el ego continúa más allá de 600. Bueno, no. No. Entonces los estados de
Bueno, no. No. Entonces los estados de
Bueno, no. No. Entonces los estados de iluminación comienzan en 600 y luego se
iluminación comienzan en 600 y luego se
iluminación comienzan en 600 y luego se vuelven de una dimensión cada vez más alta.
vuelven de una dimensión cada vez más alta.
vuelven de una dimensión cada vez más alta. Sí. Y en este dominio no puedes ir más
Sí. Y en este dominio no puedes ir más
Sí. Y en este dominio no puedes ir más allá de mil.
Ese es el límite de este dominio. Entendido.
Ese es el límite de este dominio. Entendido. 600 está bastante lejos de ser  tal.
600 está bastante lejos de ser  tal.
600 está bastante lejos de ser  tal. Gracias. Gracias.
Sí.
Sí. Hola.
Hola.
Hola. Es bueno estar aquí.
Es bueno estar aquí.
Es bueno estar aquí. Eh, quería hacer una pregunta sobre
Eh, quería hacer una pregunta sobre
Eh, quería hacer una pregunta sobre si podrías hablar más sobre la
si podrías hablar más sobre la
si podrías hablar más sobre la diferencia entre la verdadera humildad y la
diferencia entre la verdadera humildad y la
diferencia entre la verdadera humildad y la pseudo humildad.
pseudo humildad.
pseudo humildad. Verdadera humildad y cero.
Verdadera humildad y cero.
Verdadera humildad y cero. Pseudo pseudo.
Pseudo pseudo.
Pseudo pseudo. Oh, pseudo humildad. Oh, sí. Sí.
Oh, pseudo humildad. Oh, sí. Sí.
Oh, pseudo humildad. Oh, sí. Sí. Ese es el ego espiritual. Sí. Sí
Ese es el ego espiritual. Sí. Sí
Ese es el ego espiritual. Sí. Sí . Exactamente.
. Exactamente.
. Exactamente. Sí. Ego espiritual.
Sí. Ego espiritual.
Sí. Ego espiritual. Entonces, la
Entonces, la
pseudo humildad es una pose
pseudo humildad es una pose en la que uno quiere negar el orgullo
en la que uno quiere negar el orgullo
en la que uno quiere negar el orgullo porque se siente culpable por ello. Es
porque se siente culpable por ello. Es
porque se siente culpable por ello. Es mejor no sentirse culpable por ello. Sé
mejor no sentirse culpable por ello. Sé
mejor no sentirse culpable por ello. Sé orgulloso, sé feliz que orgulloso de lo lejos que has llegado
orgulloso, sé feliz que orgulloso de lo lejos que has llegado
orgulloso, sé feliz que orgulloso de lo lejos que has llegado . Entonces, sé dispuesto a dejarlo
. Entonces, sé dispuesto a dejarlo
. Entonces, sé dispuesto a dejarlo ir porque ves que
ir porque ves que
ir porque ves que desde donde estabas estás muy avanzado,
desde donde estabas estás muy avanzado,
desde donde estabas estás muy avanzado, pero desde donde tienes que ir eres un
pero desde donde tienes que ir eres un
pero desde donde tienes que ir eres un principiante.
principiante.
principiante. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Y eso te lleva de vuelta a tu humildad.
Y eso te lleva de vuelta a tu humildad.
Y eso te lleva de vuelta a tu humildad. Mhm.
Mhm.
Mhm. En el mundo de los idiotas eres un genio,
En el mundo de los idiotas eres un genio,
En el mundo de los idiotas eres un genio, pero en el mundo de los genios eres un
pero en el mundo de los genios eres un
pero en el mundo de los genios eres un idiota.
idiota.
idiota. Me gusta eso.
Entonces, el fin del orgullo espiritual es la
Entonces, el fin del orgullo espiritual es la puerta de apertura a la humildad.
puerta de apertura a la humildad.
puerta de apertura a la humildad. Genial.
Genial.
Genial. Sí.  Así que, gracias. Tampoco tiene sentido
Sí.  Así que, gracias. Tampoco tiene sentido
Sí.  Así que, gracias. Tampoco tiene sentido sentirse culpable por ello
sentirse culpable por ello
sentirse culpable por ello , ¿sabes? Es
, ¿sabes? Es
, ¿sabes? Es algo natural. ¿
algo natural. ¿
algo natural. ¿ Puedo tener una foto también?
Puedo tener una foto también?
Puedo tener una foto también? Sí. Es algo natural. Mira,
Sí. Es algo natural. Mira,
Sí. Es algo natural. Mira, tenemos estos 15 minutos.
tenemos estos 15 minutos.
tenemos estos 15 minutos. Me muevo lo más rápido que puedo. ¿Qué
Me muevo lo más rápido que puedo. ¿Qué
Me muevo lo más rápido que puedo. ¿Qué quieres que haga?
hablar lo más rápido que puedo.
hablar lo más rápido que puedo. Date prisa. Vuelve. Corre. Corre. Corre. Revit. Corre. Corre. Conejo. Corre. Sí. Hola. Hola. Hola.
Date prisa. Vuelve. Corre. Corre. Corre. Revit. Corre. Corre. Conejo. Corre. Sí. Hola. Hola. Hola.
Eh, recientemente estuve en un grupo de discusión
Eh, recientemente estuve en un grupo de discusión y
y
y en el ¿qué?
en el ¿qué?
en el ¿qué? Un grupo de discusión. Sí.
Un grupo de discusión. Sí.
Y estábamos discutiendo sobre deshacer el
Y estábamos discutiendo sobre deshacer el hacer. ¿
hacer. ¿
hacer. ¿ Quién es el hacedor? ¿Quién
Quién es el hacedor? ¿Quién
Quién es el hacedor? ¿Quién es el hacedor? Sí.
es el hacedor? Sí.
es el hacedor? Sí. Eh,
Eh,
Eh, y lo que surgió fue sobre el habla. ¿
y lo que surgió fue sobre el habla. ¿
y lo que surgió fue sobre el habla. ¿ Cómo surge el habla?
Cómo surge el habla?
Cómo surge el habla? Hasta ahora habría pensado que sí
Hasta ahora habría pensado que sí
Hasta ahora habría pensado que sí pensaba en
pensaba en
pensaba en el lenguaje de ello, ¿eh?
el lenguaje de ello, ¿eh?
el lenguaje de ello, ¿eh? No, pero el habla en sí, el
No, pero el habla en sí, el
No, pero el habla en sí, el habla en sí, cómo surgió el habla en sí, oh, la vocalización del
habla en sí, cómo surgió el habla en sí, oh, la vocalización del
habla en sí, cómo surgió el habla en sí, oh, la vocalización del habla,
habla,
habla, vocalización,
vocalización,
vocalización, sí, porque yo, yo asumiría que yo
sí, porque yo, yo asumiría que yo
sí, porque yo, yo asumiría que yo era el originador,
era el originador,
era el originador, tú eres el vocalizador, oh, ya veo, de acuerdo.  ¿Eh?
tú eres el vocalizador, oh, ya veo, de acuerdo.  ¿Eh?
Me hicieron una pregunta sobre quién está hablando
y no pude responder.
y no pude responder. Oh,
Oh,
Oh, eso es bueno.
eso es bueno.
eso es bueno. Sí, está bien.
Sí, está bien.
Sí, está bien. Eso es realmente bueno.
Me preguntaba si
Me preguntaba si no hay nadie que la responda.
no hay nadie que la responda.
no hay nadie que la responda. Responder es responderla.
Responder es responderla.
Responder es responderla. La respuesta es responderla.
La respuesta es responderla.
La respuesta es responderla. No tiene sentido hipotetizar que una entidad
No tiene sentido hipotetizar que una entidad
No tiene sentido hipotetizar que una entidad es una entidad imaginaria de la que
es una entidad imaginaria de la que
es una entidad imaginaria de la que luego tendrás que deshacerte. No existe
luego tendrás que deshacerte. No existe
luego tendrás que deshacerte. No existe tal entidad. La
tal entidad. La
tal entidad. La conciencia respondió a esa
conciencia respondió a esa
conciencia respondió a esa situación por su naturaleza autónoma
situación por su naturaleza autónoma
situación por su naturaleza autónoma como conciencia.
como conciencia.
como conciencia. El hecho de que te
El hecho de que te
El hecho de que te interpongas no significa que seas tú quien lo
interpongas no significa que seas tú quien lo
interpongas no significa que seas tú quien lo hizo.
hizo.
hizo. Entonces, si el habla surge de la conciencia pura
Entonces, si el habla surge de la conciencia pura
y
y resulta menos que eso, ¿
resulta menos que eso, ¿
resulta menos que eso, ¿ qué es lo que se interpone?
qué es lo que se interpone?
qué es lo que se interpone? No entiendo la forma en que formulas
No entiendo la forma en que formulas
No entiendo la forma en que formulas la pregunta.
la pregunta.
la pregunta. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ quién es el hablante cuando hablas? ¿Lo tienes
quién es el hablante cuando hablas? ¿Lo tienes
quién es el hablante cuando hablas? ¿Lo tienes claro?
claro?
claro? No. ¿
No. ¿
No. ¿ Quién presumes que es el hablante?
Quién presumes que es el hablante?
Quién presumes que es el hablante? Yo con esto
Yo con esto
Yo con esto . Sí. Sin embargo, hay un
. Sí. Sin embargo, hay un
. Sí. Sin embargo, hay un ojo autónomo separado
ojo autónomo separado
ojo autónomo separado que siempre se presume que es el
que siempre se presume que es el
que siempre se presume que es el iniciador de la acción, el  la langosta del
iniciador de la acción, el  la langosta del
iniciador de la acción, el  la langosta del sentido de identidad, el yo con
sentido de identidad, el yo con
sentido de identidad, el yo con minúscula.
Si identificas que eso es lo que cree ser
Si identificas que eso es lo que cree ser ,
,
, entonces sabes lo que necesitas trascender
entonces sabes lo que necesitas trascender
entonces sabes lo que necesitas trascender porque tal entidad no existe en la
porque tal entidad no existe en la
porque tal entidad no existe en la realidad.
realidad.
realidad. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, desentrañar ese dilema
Entonces, desentrañar ese dilema
Entonces, desentrañar ese dilema es el punto en el que te encuentras ahora. Cómo
es el punto en el que te encuentras ahora. Cómo
es el punto en el que te encuentras ahora. Cómo desentrañar ese dilema.
desentrañar ese dilema.
desentrañar ese dilema. Sí.
Sí.
Sí. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Algún consejo? Bueno, te llevará
Algún consejo? Bueno, te llevará
Algún consejo? Bueno, te llevará , ya sabes, algunas décadas,
, ya sabes, algunas décadas,
, ya sabes, algunas décadas, pero llegarás allí. De acuerdo
pero llegarás allí. De acuerdo
pero llegarás allí. De acuerdo .
.
. La aceptación del sentido de un
La aceptación del sentido de un
La aceptación del sentido de un yo personal, que es el iniciador, el hacedor
yo personal, que es el iniciador, el hacedor
yo personal, que es el iniciador, el hacedor y el responsable, podría llevar toda una
y el responsable, podría llevar toda una
y el responsable, podría llevar toda una vida. Claro, de lo contrario todos
vida. Claro, de lo contrario todos
vida. Claro, de lo contrario todos estarían iluminados, ¿no?
Así que simplemente te estás moviendo en la
Así que simplemente te estás moviendo en la dirección de trascender esa
dirección de trascender esa
dirección de trascender esa identificación.
identificación.
identificación. La forma más rápida de hacerlo es observar,
La forma más rápida de hacerlo es observar,
La forma más rápida de hacerlo es observar, presenciar y ver que
presenciar y ver que
presenciar y ver que presenciar y observar
presenciar y observar
presenciar y observar son fenómenos que ocurren sin
son fenómenos que ocurren sin
son fenómenos que ocurren sin un ojo personal. El
un ojo personal. El
un ojo personal. El ojo personal se atribuye el mérito, pero el
ojo personal se atribuye el mérito, pero el
ojo personal se atribuye el mérito, pero el ojo personal no está presenciando ni
ojo personal no está presenciando ni
ojo personal no está presenciando ni observando.
observando.
observando. Para cuando el ojo personal se da cuenta
Para cuando el ojo personal se da cuenta
Para cuando el ojo personal se da cuenta , eso ya ha terminado. Así que ese es
, eso ya ha terminado. Así que ese es
, eso ya ha terminado. Así que ese es el camino.  renunciar a esa afirmación es
el camino.  renunciar a esa afirmación es
el camino.  renunciar a esa afirmación es la forma de trascender esa ilusión.
la forma de trascender esa ilusión.
la forma de trascender esa ilusión. Sí. De acuerdo
Sí. De acuerdo
Sí. De acuerdo .
.
. Gracias.
Gracias.
Gracias. Concéntrese en ser testigo y observar como un
Concéntrese en ser testigo y observar como un
Concéntrese en ser testigo y observar como un fenómeno y se dará cuenta enseguida
fenómeno y se dará cuenta enseguida
fenómeno y se dará cuenta enseguida . Está sucediendo por sí solo.
. Está sucediendo por sí solo.
. Está sucediendo por sí solo. No hay ningún yo, ni mí, ni autoobservación ni
No hay ningún yo, ni mí, ni autoobservación ni
No hay ningún yo, ni mí, ni autoobservación ni observación.
observación.
observación. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. La respiración nasal está sucediendo
La respiración nasal está sucediendo
La respiración nasal está sucediendo por sí sola. No está pensando: "Creo que
por sí sola. No está pensando: "Creo que
por sí sola. No está pensando: "Creo que voy a respirar ahora, ahora creo que voy a
voy a respirar ahora, ahora creo que voy a
voy a respirar ahora, ahora creo que voy a respirar ahora". Está sucediendo por sí solo.
respirar ahora". Está sucediendo por sí solo.
respirar ahora". Está sucediendo por sí solo. Ni siquiera es voluntario, ¿sabe? Es simplemente
Ni siquiera es voluntario, ¿sabe? Es simplemente
Ni siquiera es voluntario, ¿sabe? Es simplemente autónomo.
Automático. Así que vea su automaticidad
Automático. Así que vea su automaticidad . Verá que es un
. Verá que es un
. Verá que es un fenómeno autónomo.
fenómeno autónomo.
fenómeno autónomo. Gracias. No hay ningún
Gracias. No hay ningún
Gracias. No hay ningún ojo personal que tome la
ojo personal que tome la
ojo personal que tome la decisión de ser así.
Sucede de esa manera sin preguntarle.
Sucede de esa manera sin preguntarle. Hola, Dr. Hawkins. Eh, muchas gracias
Hola, Dr. Hawkins. Eh, muchas gracias
Hola, Dr. Hawkins. Eh, muchas gracias por todo lo que nos da y
por todo lo que nos da y
por todo lo que nos da y gracias por su dedicación a sus estudiantes.
gracias por su dedicación a sus estudiantes.
gracias por su dedicación a sus estudiantes. Espero que sepa de nuestra devoción hacia usted.
Espero que sepa de nuestra devoción hacia usted.
Espero que sepa de nuestra devoción hacia usted. Gracias. De nada.
Gracias. De nada.
Gracias. De nada. Eh, estoy comprometido a
Eh, estoy comprometido a
Eh, estoy comprometido a servir a la humanidad y trabajo
servir a la humanidad y trabajo
servir a la humanidad y trabajo con energías del reino angélico y me
con energías del reino angélico y me
con energías del reino angélico y me pregunto si  Es apropiado
pregunto si  Es apropiado
pregunto si  Es apropiado mantenerse enfocado en vivir en los 500
mantenerse enfocado en vivir en los 500
mantenerse enfocado en vivir en los 500 lo mejor que pueda. ¿
lo mejor que pueda. ¿
lo mejor que pueda. ¿ Apropiado para qué?
Apropiado para qué?
Apropiado para qué? Mantenerse viviendo en los 500.
Mantenerse viviendo en los 500.
Mantenerse viviendo en los 500. Vivir en la energía de los 500.
Vivir en la energía de los 500.
Vivir en la energía de los 500. Sí, eso es perfecto. Bien. De acuerdo
Sí, eso es perfecto. Bien. De acuerdo
Sí, eso es perfecto. Bien. De acuerdo . Y en ese nivel, ¿podemos
. Y en ese nivel, ¿podemos
. Y en ese nivel, ¿podemos trascender el karma?
trascender el karma?
trascender el karma? Trasciendes el karma cada vez que
Trasciendes el karma cada vez que
Trasciendes el karma cada vez que eliges lo que es íntegro sobre lo que
eliges lo que es íntegro sobre lo que
eliges lo que es íntegro sobre lo que no lo es. Sí. Lo vas desgastando
no lo es. Sí. Lo vas desgastando
no lo es. Sí. Lo vas desgastando . Lo vas desgastando
. Lo vas desgastando
. Lo vas desgastando y pronto todo el banco se cae
y pronto todo el banco se cae
y pronto todo el banco se cae .
.
. Habiendo dicho no a ciertos tipos de
Habiendo dicho no a ciertos tipos de
Habiendo dicho no a ciertos tipos de tentación repetidamente, desaparecen
tentación repetidamente, desaparecen
tentación repetidamente, desaparecen de ti, ya
de ti, ya
de ti, ya no te sientes tentado por ellos.
no te sientes tentado por ellos.
no te sientes tentado por ellos. Bien. Gracias. Y una pregunta muy rápida:
Bien. Gracias. Y una pregunta muy rápida:
Bien. Gracias. Y una pregunta muy rápida: espero que una amiga mía se esté
espero que una amiga mía se esté
espero que una amiga mía se esté muriendo de cáncer y ha adoptado la
muriendo de cáncer y ha adoptado la
muriendo de cáncer y ha adoptado la filosofía de Dawkins del espejismo de Dios.
filosofía de Dawkins del espejismo de Dios.
filosofía de Dawkins del espejismo de Dios. Sí.
Sí.
Sí. Como su verdad.
Como su verdad.
Como su verdad. Sí.
Sí.
Sí. Y no sé, ¿hay algo que pueda
Y no sé, ¿hay algo que pueda
Y no sé, ¿hay algo que pueda hacer para ayudarla a encontrar la paz?
hacer para ayudarla a encontrar la paz?
hacer para ayudarla a encontrar la paz? Ajá.
Ajá.
Ajá. Bueno, ella ha encontrado la paz en esta
Bueno, ella ha encontrado la paz en esta
Bueno, ella ha encontrado la paz en esta versión secularizada. Entonces, lo que ella
versión secularizada. Entonces, lo que ella
versión secularizada. Entonces, lo que ella percibe es que estará
percibe es que estará
percibe es que estará extinguido. Que el yo personal
extinguido. Que el yo personal
extinguido. Que el yo personal desaparecerá en el olvido. ¿De acuerdo?
desaparecerá en el olvido. ¿De acuerdo?
desaparecerá en el olvido. ¿De acuerdo? Ella anhela el olvido.
Ella anhela el olvido.
Ella anhela el olvido. Resiste. Ella anhela el
Resiste. Ella anhela el
Resiste. Ella anhela el olvido.
olvido.
olvido. Y si quiere el olvido, lo ama
Y si quiere el olvido, lo ama
Y si quiere el olvido, lo ama y lo elige, lo
y lo elige, lo
y lo elige, lo experimentará.
experimentará.
experimentará. Y el olvido es magnífico.
Y el olvido es magnífico.
Y el olvido es magnífico. Así que si eso es lo que le funciona, podemos...
Así que si eso es lo que le funciona, podemos...
Así que si eso es lo que le funciona, podemos... No lo hagas personal. Así es como
No lo hagas personal. Así es como
No lo hagas personal. Así es como funciona. Ella se quedaría allí para siempre.
funciona. Ella se quedaría allí para siempre.
funciona. Ella se quedaría allí para siempre. Pero como no es la
Pero como no es la
Pero como no es la realidad última, no puedes quedarte allí para siempre.
realidad última, no puedes quedarte allí para siempre.
realidad última, no puedes quedarte allí para siempre. Bien.
Bien.
Bien. El olvido no es la realidad última.
El olvido no es la realidad última.
El olvido no es la realidad última. Entonces, ella... puedes quedarte allí durante
Entonces, ella... puedes quedarte allí durante
Entonces, ella... puedes quedarte allí durante unos miles de años hasta que te aburras
unos miles de años hasta que te aburras
unos miles de años hasta que te aburras del olvido.
del olvido.
del olvido. No sé qué lo trajo de
No sé qué lo trajo de
No sé qué lo trajo de vuelta kármicamente, pero vine a este mundo en el
vuelta kármicamente, pero vine a este mundo en el
vuelta kármicamente, pero vine a este mundo en el olvido. Y, francamente, me resistía
olvido. Y, francamente, me resistía
olvido. Y, francamente, me resistía a verlo irse. Sentí una pérdida.
a verlo irse. Sentí una pérdida.
a verlo irse. Sentí una pérdida. No estaba feliz de darme cuenta de que
No estaba feliz de darme cuenta de que
No estaba feliz de darme cuenta de que existía de nuevo.
existía de nuevo.
existía de nuevo. Fue un shock, nada agradable.
Fue un shock, nada agradable.
Fue un shock, nada agradable. Así que si vivir es lo que...  elige, así que que así
Así que si vivir es lo que...  elige, así que que así
Así que si vivir es lo que...  elige, así que que así sea.
sea.
sea. Así que que así sea.
Así que que así sea.
Así que que así sea. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Que Dios se preocupe por eso.
Que Dios se preocupe por eso.
Que Dios se preocupe por eso. Muy bien. Bien. Muchas bendiciones para ti.
Muy bien. Bien. Muchas bendiciones para ti.
Últimamente hemos estado tomando demasiado de su trabajo. Él está holgazaneando mientras nosotros
Últimamente hemos estado tomando demasiado de su trabajo. Él está holgazaneando mientras nosotros hacemos todo lo demás aquí. No sé qué está
hacemos todo lo demás aquí. No sé qué está
hacemos todo lo demás aquí. No sé qué está haciendo ahí. ¿Pateando los dedos de los pies en
haciendo ahí. ¿Pateando los dedos de los pies en
haciendo ahí. ¿Pateando los dedos de los pies en las nubes o qué? Te
las nubes o qué? Te
las nubes o qué? Te amo.
amo.
amo. Sí. Si ella elige el olvido, está
Sí. Si ella elige el olvido, está
Sí. Si ella elige el olvido, está bien. De
bien. De
bien. De acuerdo. Gracias.
acuerdo. Gracias.
acuerdo. Gracias. Porque está siendo honesta sobre su
Porque está siendo honesta sobre su
Porque está siendo honesta sobre su elección, ¿no? Está siendo honesta sobre
elección, ¿no? Está siendo honesta sobre
elección, ¿no? Está siendo honesta sobre su elección. Ha
su elección. Ha
su elección. Ha hecho mucho autoexamen.
hecho mucho autoexamen.
hecho mucho autoexamen. Es una atea honesta que se admite a sí misma
Es una atea honesta que se admite a sí misma
Es una atea honesta que se admite a sí misma . Así que, que sea eso. De acuerdo.
. Así que, que sea eso. De acuerdo.
Sí. De acuerdo.
Sí. De acuerdo. Gracias. Bendiciones.
Gracias. Bendiciones.
Gracias. Bendiciones. Hay un lugar adonde van los ateos honestos
Hay un lugar adonde van los ateos honestos
Hay un lugar adonde van los ateos honestos .
Van a la universidad de ciencias allá arriba en el
Van a la universidad de ciencias allá arriba en el cielo.
cielo.
cielo. Hola.
Hola.
Hola. Escriben trabajos sobre temas de área.
Escriben trabajos sobre temas de área.
Escriben trabajos sobre temas de área. Sí.
Sí.
Sí. Mi amiga en California me pidió que dijera
Mi amiga en California me pidió que dijera
Mi amiga en California me pidió que dijera que te envía su amor, elogios y
que te envía su amor, elogios y
que te envía su amor, elogios y gratitud.
gratitud.
gratitud. Vale. Eh, mi pregunta durante el retiro
Vale. Eh, mi pregunta durante el retiro
Vale. Eh, mi pregunta durante el retiro que surgió una y otra vez es: ¿cómo se
que surgió una y otra vez es: ¿cómo se
que surgió una y otra vez es: ¿cómo se trasciende la
trasciende la
trasciende la necesidad básica de contacto físico? ¿
necesidad básica de contacto físico? ¿
necesidad básica de contacto físico? ¿ Necesidad básica de qué?
Necesidad básica de qué?
Necesidad básica de qué? Contacto.
Contacto.
Contacto. Contacto.
Contacto. Sí. Como si fueras... quiero decir,
Sí. Como si fueras... quiero decir,
Sí. Como si fueras... quiero decir, sí, ese es el niño. Sí.
sí, ese es el niño. Sí.
sí, ese es el niño. Sí. Oh, el niño. Vale.
Oh, el niño. Vale.
Oh, el niño. Vale. El niño que busca constantemente
El niño que busca constantemente
El niño que busca constantemente tranquilidad y el animal que busca
tranquilidad y el animal que busca
tranquilidad y el animal que busca orientación.
orientación.
orientación. Es el niño. Sí. Entonces, ¿cómo se
Es el niño. Sí. Entonces, ¿cómo se
Es el niño. Sí. Entonces, ¿cómo se mira al niño, como al
mira al niño, como al
mira al niño, como al niño interior, o es
niño interior, o es
niño interior, o es el niño que llevas dentro,
el niño que llevas dentro,
el niño que llevas dentro, verdad? Sí. No es el adulto.
verdad? Sí. No es el adulto.
verdad? Sí. No es el adulto. Bueno, este adulto sí que siente que
Bueno, este adulto sí que siente que
Bueno, este adulto sí que siente que necesita que lo toquen. ¿
necesita que lo toquen. ¿
necesita que lo toquen. ¿ Hablas de ti mismo
Hablas de ti mismo
Hablas de ti mismo o de otra persona?
o de otra persona?
o de otra persona? No, de mí mismo. ¿De
No, de mí mismo. ¿De
No, de mí mismo. ¿De ti mismo? ¿Sientes que tienes que
ti mismo? ¿Sientes que tienes que
ti mismo? ¿Sientes que tienes que tocar a todo el mundo cuando hablas con ellos?
tocar a todo el mundo cuando hablas con ellos?
tocar a todo el mundo cuando hablas con ellos? No, no, no, no. Solo hablo de
No, no, no, no. Solo hablo de
No, no, no, no. Solo hablo de cuando estaba en el retiro, donde
cuando estaba en el retiro, donde
cuando estaba en el retiro, donde no he tenido el
no he tenido el
no he tenido el afecto normal de todos los días, abrazos o lo que sea a lo que
afecto normal de todos los días, abrazos o lo que sea a lo que
afecto normal de todos los días, abrazos o lo que sea a lo que estoy acostumbrado.
estoy acostumbrado.
estoy acostumbrado. Sí.
Sí.
Sí. Y lo he estado notando y pensando:
Y lo he estado notando y pensando:
Y lo he estado notando y pensando: bueno, ¿qué hago? ¿Cómo lo hago?
bueno, ¿qué hago? ¿Cómo lo hago?
bueno, ¿qué hago? ¿Cómo lo hago? No sé cómo trascenderlo. ¿Dónde, dónde,
No sé cómo trascenderlo. ¿Dónde, dónde,
No sé cómo trascenderlo. ¿Dónde, dónde, cómo puedo? Si miro al
cómo puedo? Si miro al
cómo puedo? Si miro al niño, ¿necesito trabajar? Miro a mi
niño, ¿necesito trabajar? Miro a mi
niño, ¿necesito trabajar? Miro a mi hijo y
hijo y
hijo y sí, de ahí viene.
sí, de ahí viene.
sí, de ahí viene. Sí.
Entonces, ¿tienes alguna sugerencia para eso?
Entonces, ¿tienes alguna sugerencia para eso? Oh, hazlo crecer.
Oh, hazlo crecer.
Oh, hazlo crecer. Está bien. Entonces,
Está bien. Entonces,
Está bien. Entonces, no puedo comer galletas y leche todos los días
no puedo comer galletas y leche todos los días
no puedo comer galletas y leche todos los días después de la escuela, ¿eh?
después de la escuela, ¿eh?
después de la escuela, ¿eh? Oh, me tengo con mis galletas. Oh, hombre.
Es un mundo tan cruel.
Es un mundo tan cruel. No. Está bien. Entonces,
No. Está bien. Entonces,
No. Está bien. Entonces, no todos son cariñosos.
no todos son cariñosos.
no todos son cariñosos. Bueno, yo tendría un perro o un gatito al que
Bueno, yo tendría un perro o un gatito al que
Bueno, yo tendría un perro o un gatito al que podría abrazar, ya sabes, abrazar como una
podría abrazar, ya sabes, abrazar como una
podría abrazar, ya sabes, abrazar como una tormenta todo el día, todos los días.
tormenta todo el día, todos los días.
tormenta todo el día, todos los días. Y
Y
Y entonces,
entonces,
entonces, y no mirar a la gente todo el tiempo
y no mirar a la gente todo el tiempo
y no mirar a la gente todo el tiempo porque mucha gente va a pensar que eres
porque mucha gente va a pensar que eres
porque mucha gente va a pensar que eres raro si quieres tocarlos.
raro si quieres tocarlos.
raro si quieres tocarlos. No, yo, ya sabes, no quiero, ya
No, yo, ya sabes, no quiero, ya
No, yo, ya sabes, no quiero, ya sabes, puedo reconocer cuándo la gente
sabes, puedo reconocer cuándo la gente
sabes, puedo reconocer cuándo la gente necesita ese tipo de cosas y otros
necesita ese tipo de cosas y otros
necesita ese tipo de cosas y otros no. Eh, solo estoy tratando de resolverlo
no. Eh, solo estoy tratando de resolverlo
no. Eh, solo estoy tratando de resolverlo en mí mismo, ya sabes, si voy a
en mí mismo, ya sabes, si voy a
en mí mismo, ya sabes, si voy a irme y sentarme.  en una roca y mirar fijamente
irme y sentarme.  en una roca y mirar fijamente
irme y sentarme.  en una roca y mirar fijamente Sí.
Sí.
Sí. por un tiempo,
por un tiempo,
por un tiempo, si esto sigue apareciendo, ya sabes, es
si esto sigue apareciendo, ya sabes, es
si esto sigue apareciendo, ya sabes, es lo único que me sigue atrayendo.
lo único que me sigue atrayendo.
lo único que me sigue atrayendo. Oh, la conexión táctil. Ya
Oh, la conexión táctil. Ya
Oh, la conexión táctil. Ya sabes, es como, ya sabes,
sabes, es como, ya sabes,
sabes, es como, ya sabes, crecí así.
crecí así.
crecí así. Sí. Lo estás reafirmando. Sí.
Sí. Lo estás reafirmando. Sí.
Sí. Lo estás reafirmando. Sí. Reafirmando el afecto. Sí.
Reafirmando el afecto. Sí.
Reafirmando el afecto. Sí. Sí. Entonces, para trascender eso es
Sí. Entonces, para trascender eso es
Sí. Entonces, para trascender eso es básicamente, quiero decir, tienes que soltar
básicamente, quiero decir, tienes que soltar
básicamente, quiero decir, tienes que soltar un poco el
un poco el
un poco el deseo de ello. Soltar el hecho de verte a
deseo de ello. Soltar el hecho de verte a
deseo de ello. Soltar el hecho de verte a ti mismo necesitándolo y al
ti mismo necesitándolo y al
ti mismo necesitándolo y al mismo tiempo ver que no hay nada malo en
mismo tiempo ver que no hay nada malo en
mismo tiempo ver que no hay nada malo en ello.
ello.
ello. Bueno, lo estás manteniendo al resistirte
Bueno, lo estás manteniendo al resistirte
Bueno, lo estás manteniendo al resistirte . Tal vez deberías ceder. Decir,
. Tal vez deberías ceder. Decir,
. Tal vez deberías ceder. Decir, bueno, es solo una inclinación humana natural
bueno, es solo una inclinación humana natural
bueno, es solo una inclinación humana natural , ¿
, ¿
, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Así que soltar.
Así que soltar.
Así que soltar. Querer cambiarlo. Querer
Querer cambiarlo. Querer
Querer cambiarlo. Querer cambiar eso. Quiero eso.
cambiar eso. Quiero eso.
cambiar eso. Quiero eso. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, básicamente, adéntrate en ello.
Entonces, básicamente, adéntrate en ello.
Entonces, básicamente, adéntrate en ello. Sí. Deja de resistirte. Simplemente deja que
Sí. Deja de resistirte. Simplemente deja que
Sí. Deja de resistirte. Simplemente deja que el anhelo esté ahí.
el anhelo esté ahí.
el anhelo esté ahí. Vendrá a ti lo que estás buscando
Vendrá a ti lo que estás buscando
Vendrá a ti lo que estás buscando con ello. Tranquilidad, compañía,
con ello. Tranquilidad, compañía,
con ello. Tranquilidad, compañía, sentirse uno con los demás,
sentirse uno con los demás,
sentirse uno con los demás, superar  una sensación de estar aislado
superar  una sensación de estar aislado
superar  una sensación de estar aislado o solo. Ya sabes, probablemente
o solo. Ya sabes, probablemente
o solo. Ya sabes, probablemente cumple múltiples propósitos todo el tiempo.
cumple múltiples propósitos todo el tiempo.
cumple múltiples propósitos todo el tiempo. Sí. Sí, vengo de una familia muy grande
Sí. Sí, vengo de una familia muy grande
Sí. Sí, vengo de una familia muy grande , así que
, así que
, así que Mhm.
Mhm.
Mhm. Bien.
Bien.
Bien. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Crecí en una familia donde besar y
Crecí en una familia donde besar y todo eso no era realmente lo que hacían los chicos, ya
todo eso no era realmente lo que hacían los chicos, ya
todo eso no era realmente lo que hacían los chicos, ya sabes.
Así que era un
Así que era un ambiente diferente, pero ella venía de una
ambiente diferente, pero ella venía de una
ambiente diferente, pero ella venía de una familia cariñosa y afectuosa.
familia cariñosa y afectuosa.
familia cariñosa y afectuosa. Así que también es un patrón familiar.
Así que también es un patrón familiar.
Así que también es un patrón familiar. Patrones familiares. Sí.
Patrones familiares. Sí.
Patrones familiares. Sí. Hola, Dr. Hawkins. Hola. Gracias.
Hola, Dr. Hawkins. Hola. Gracias.
Hola, Dr. Hawkins. Hola. Gracias. Eh, no he estado en
Eh, no he estado en
Eh, no he estado en nada, pero uh ha
nada, pero uh ha
nada, pero uh ha habido una
habido una
habido una necesidad intensa e ineludible de saber durante 40 años.
necesidad intensa e ineludible de saber durante 40 años.
necesidad intensa e ineludible de saber durante 40 años. Y uh actualmente hay uh
hay una energía que surge y surge, es
hay una energía que surge y surge, es muy agradable y surge y
muy agradable y surge y
muy agradable y surge y comienza baja y trabaja hasta el final
comienza baja y trabaja hasta el final
comienza baja y trabaja hasta el final . Y mi pregunta al venir aquí era
. Y mi pregunta al venir aquí era
. Y mi pregunta al venir aquí era que en paralelo parece que en
que en paralelo parece que en
que en paralelo parece que en paralelo a esta energía más frecuente
paralelo a esta energía más frecuente
paralelo a esta energía más frecuente que surge, usted la denominó tan bellamente
que surge, usted la denominó tan bellamente
que surge, usted la denominó tan bellamente el uh entorno de la seducción, hay
el uh entorno de la seducción, hay
el uh entorno de la seducción, hay esta sensación casi de cómo  Di que
esta sensación casi de cómo  Di que
esta sensación casi de cómo  Di que hay una
hay una
hay una especie de tira y afloja que está ocurriendo,
especie de tira y afloja que está ocurriendo,
especie de tira y afloja que está ocurriendo, parece,
parece,
parece, y no es algo con lo que esté familiarizado,
y no es algo con lo que esté familiarizado,
y no es algo con lo que esté familiarizado, pero es algo que se está
pero es algo que se está
pero es algo que se está observando. Así que, como esto, no sé si hay
observando. Así que, como esto, no sé si hay
observando. Así que, como esto, no sé si hay una correlación entre los dos,
una correlación entre los dos,
una correlación entre los dos, pero he notado un aumento en esta
pero he notado un aumento en esta
pero he notado un aumento en esta experiencia de la energía y
experiencia de la energía y
experiencia de la energía y también he presenciado estos
también he presenciado estos
diferentes aspectos
diferentes aspectos que vienen
que vienen
y quieren seguir al mando.
y quieren seguir al mando. En otras palabras, en otro nivel inferior,
En otras palabras, en otro nivel inferior,
En otras palabras, en otro nivel inferior, podrías decir, de impulsos y demás. Y te he
podrías decir, de impulsos y demás. Y te he
podrías decir, de impulsos y demás. Y te he oído hablar aquí y has
oído hablar aquí y has
oído hablar aquí y has mencionado varios puntos. Sabes,
mencionado varios puntos. Sabes,
mencionado varios puntos. Sabes, has dicho que
has dicho que
has dicho que en algún contexto es permitirlo y no
en algún contexto es permitirlo y no
en algún contexto es permitirlo y no resistirlo. Quizás solo observarlo o
resistirlo. Quizás solo observarlo o
resistirlo. Quizás solo observarlo o en otro contexto es decir no,
en otro contexto es decir no,
en otro contexto es decir no, no voy a ir allí.
no voy a ir allí.
no voy a ir allí. Rechazarlo. Sí.
Rechazarlo. Sí.
Rechazarlo. Sí. Sí. Entonces, mi pregunta es, dado que
Sí. Entonces, mi pregunta es, dado que
Sí. Entonces, mi pregunta es, dado que esto se está observando, ¿
esto se está observando, ¿
esto se está observando, ¿ qué camino sugerirías para
qué camino sugerirías para
qué camino sugerirías para rechazarlo? ¿
rechazarlo? ¿
rechazarlo? ¿ Rechazarlo o permitirlo?
Rechazarlo o permitirlo?
Rechazarlo o permitirlo? Si eres ambivalente al respecto, yo lo
Si eres ambivalente al respecto, yo lo
Si eres ambivalente al respecto, yo lo rechazaría.
rechazaría.
rechazaría. No fue tu elección o no es tu
No fue tu elección o no es tu
No fue tu elección o no es tu religión.  ¿Por qué querrías cumplir
religión.  ¿Por qué querrías cumplir
religión.  ¿Por qué querrías cumplir con eso?
con eso?
con eso? Correcto. No, no lo es. De acuerdo
. De acuerdo
. De acuerdo .
.
. Mhm. Gracias.
Mhm. Gracias.
Mhm. Gracias. Suena como el
Suena como el
Suena como el Sí.
Sí.
Sí. No, no solo eso. No, está hablando de
No, no solo eso. No, está hablando de
No, no solo eso. No, está hablando de entidades, ¿
entidades, ¿
entidades, ¿ verdad? Pero quiero decir que
verdad? Pero quiero decir que
verdad? Pero quiero decir que sonó como si ya lo hubiera
sonó como si ya lo hubiera
sonó como si ya lo hubiera respondido. Está
respondido. Está
respondido. Está hablando de entidades.
hablando de entidades.
hablando de entidades. Dos, dos, dos, dos separadas, una
Dos, dos, dos, dos separadas, una
Dos, dos, dos, dos separadas, una es la energía que es muy
es la energía que es muy
es la energía que es muy placentera y que aparece con bastante
placentera y que aparece con bastante
placentera y que aparece con bastante frecuencia.
frecuencia.
frecuencia. Eh, y luego la otra
Eh, y luego la otra
Eh, y luego la otra maneja la energía perfectamente normal y
maneja la energía perfectamente normal y
maneja la energía perfectamente normal y bien. Sí. De
bien. Sí. De
bien. Sí. De acuerdo. Y la otra es como una tentación
acuerdo. Y la otra es como una tentación
acuerdo. Y la otra es como una tentación de algo, ¿
de algo, ¿
de algo, ¿ verdad? Te está atrayendo.
verdad? Te está atrayendo.
verdad? Te está atrayendo. Así que digo que rechaces la tentación. De
Así que digo que rechaces la tentación. De
Así que digo que rechaces la tentación. De hecho.
Claro.
Claro. Sí, tienes razón. La
Sí.
Sí. Mhm.
Ups.
Ups. Justo por aquí.
Justo por aquí.
Justo por aquí. Hola. Eh, me pregunto si estarías
Hola. Eh, me pregunto si estarías
Hola. Eh, me pregunto si estarías dispuesto a calibrar esta película. Estoy
dispuesto a calibrar esta película. Estoy
dispuesto a calibrar esta película. Estoy tratando de salir. ¿
tratando de salir. ¿
tratando de salir. ¿ Qué dijo?
Qué dijo?
Qué dijo? Quiere que calibremos. Nosotros no
Quiere que calibremos. Nosotros no
Quiere que calibremos. Nosotros no calibramos cosas.
calibramos cosas.
calibramos cosas. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. No lo haremos aquí. De
No lo haremos aquí. De
No lo haremos aquí. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. No podemos porque  A veces obtenemos
No podemos porque  A veces obtenemos
No podemos porque  A veces obtenemos resultados incorrectos cuando lo calibramos.
resultados incorrectos cuando lo calibramos.
resultados incorrectos cuando lo calibramos. De acuerdo. Incluso si es algo que yo hice, ¿
De acuerdo. Incluso si es algo que yo hice, ¿
De acuerdo. Incluso si es algo que yo hice, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Tiene que ver con la energía de la
Tiene que ver con la energía de la
Tiene que ver con la energía de la audiencia.
audiencia.
audiencia. Algo que tú hiciste. ¿Es eso lo que estás
Algo que tú hiciste. ¿Es eso lo que estás
Algo que tú hiciste. ¿Es eso lo que estás diciendo?
diciendo?
diciendo? Correcto.
Correcto.
Correcto. Oh. Oh. Oh. Ya veo. Correcto.
Oh. Oh. Oh. Ya veo. Correcto.
Oh. Oh. Oh. Ya veo. Correcto. Quieres saber sobre tu propio producto,
Quieres saber sobre tu propio producto,
Quieres saber sobre tu propio producto, si es bueno.
si es bueno.
si es bueno. No, solo quiero saber...
No, solo quiero saber...
No, solo quiero saber... parece que hay muchos obstáculos para que
parece que hay muchos obstáculos para que
parece que hay muchos obstáculos para que esta película salga, y es una película.
esta película salga, y es una película.
esta película salga, y es una película. Es una película de servicio sobre la adicción, y
Es una película de servicio sobre la adicción, y
Es una película de servicio sobre la adicción, y pensé que intentaría obtener
pensé que intentaría obtener
pensé que intentaría obtener más información sobre por qué no se está
más información sobre por qué no se está
más información sobre por qué no se está moviendo, por qué no se está estrenando.
moviendo, por qué no se está estrenando.
moviendo, por qué no se está estrenando. Ella quiere que calibremos la película para
Ella quiere que calibremos la película para
Ella quiere que calibremos la película para descubrir qué...
descubrir qué...
Es una película que ella hizo. Oh,
Es una película que ella hizo. Oh, y trata sobre la adicción, y ella quiere
y trata sobre la adicción, y ella quiere
y trata sobre la adicción, y ella quiere saber... no parece
saber... no parece
saber... no parece ir a ninguna parte. ¿A
ir a ninguna parte. ¿A
ir a ninguna parte. ¿A dónde quieres que vaya? ¿
dónde quieres que vaya? ¿
dónde quieres que vaya? ¿ Se basa en principios espirituales?
Se basa en principios espirituales?
Se basa en principios espirituales? Sí. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí. Entonces, ¿qué quieres hacer con
Entonces, ¿qué quieres hacer con
Entonces, ¿qué quieres hacer con ella?
ella?
ella? Eh, quiero que se proyecte en
Eh, quiero que se proyecte en
Eh, quiero que se proyecte en centros de tratamiento.  y cárceles y
centros de tratamiento.  y cárceles y
centros de tratamiento.  y cárceles y la competencia. Tienes el
la competencia. Tienes el
la competencia. Tienes el mundo, décadas de expertos del mundo, y vas a encontrarte con
mundo, décadas de expertos del mundo, y vas a encontrarte con
mundo, décadas de expertos del mundo, y vas a encontrarte con esto,
esto,
esto, sacarlos del estante y ponerte
sacarlos del estante y ponerte
sacarlos del estante y ponerte tú ahí. No lo creo.
Bueno, no está bien. Gracias.
Bueno, no está bien. Gracias. Gracias.
Gracias.
Gracias. Verás, una cosa gana terreno por
Verás, una cosa gana terreno por
Verás, una cosa gana terreno por su propia calidad. Así que la
su propia calidad. Así que la
su propia calidad. Así que la pones ahí como
pones ahí como
pones ahí como disponible. La mencionas en cualquier
disponible. La mencionas en cualquier
disponible. La mencionas en cualquier situación que sea apropiada
situación que sea apropiada
situación que sea apropiada y luego busca su propio nivel, como una
y luego busca su propio nivel, como una
y luego busca su propio nivel, como una peculiaridad. No tienes que luchar
peculiaridad. No tienes que luchar
peculiaridad. No tienes que luchar porque un corcho alcanza su propio nivel de
porque un corcho alcanza su propio nivel de
porque un corcho alcanza su propio nivel de flotabilidad. Verás,
flotabilidad. Verás,
flotabilidad. Verás, las peculiaridades sin impulsarlas,
las peculiaridades sin impulsarlas,
las peculiaridades sin impulsarlas, sin intentar hacer que hagan nada.
sin intentar hacer que hagan nada.
sin intentar hacer que hagan nada. Si está preparada y presentada con
Si está preparada y presentada con
Si está preparada y presentada con amor, eso es todo lo que necesitas hacer. El
amor, eso es todo lo que necesitas hacer. El
amor, eso es todo lo que necesitas hacer. El resto sucede por sí solo. La
resto sucede por sí solo. La
resto sucede por sí solo. La gente la buscará. Es
difícil de tragar.
difícil de tragar. Sí, eso es de nuevo un interés creado.
Sí, eso es de nuevo un interés creado.
Sí, eso es de nuevo un interés creado. Es difícil ser objetivo.
Es difícil ser objetivo.
Es difícil ser objetivo. Siento que una vez que lo he escrito, mi acto
Siento que una vez que lo he escrito, mi acto
Siento que una vez que lo he escrito, mi acto está hecho.
está hecho.
está hecho. He terminado con eso. Entonces, lo que el mundo
He terminado con eso. Entonces, lo que el mundo
He terminado con eso. Entonces, lo que el mundo hace  con eso nunca es.
Sí. Eh, solo quiero decir que es un
Sí. Eh, solo quiero decir que es un honor conocerte. Eh,
honor conocerte. Eh,
honor conocerte. Eh, sí.
sí.
sí. Y estrechar tu mano. Muchas gracias
Y estrechar tu mano. Muchas gracias
Y estrechar tu mano. Muchas gracias . Y eh, solo voy a hacer una
. Y eh, solo voy a hacer una
. Y eh, solo voy a hacer una pregunta rápida y eh, si tuvieras que
pregunta rápida y eh, si tuvieras que
pregunta rápida y eh, si tuvieras que darle un consejo a alguien y decirle
darle un consejo a alguien y decirle
darle un consejo a alguien y decirle solo una cosa que tuviera en cuenta
solo una cosa que tuviera en cuenta
solo una cosa que tuviera en cuenta que le llevaría si pudieras darle eh
que le llevaría si pudieras darle eh
una cosa para tener en cuenta. Sí.
una cosa para tener en cuenta. Sí. Una cosa para tener en cuenta.
Una cosa para tener en cuenta.
Una cosa para tener en cuenta. Sí. Adelante. ¿
Sí. Adelante. ¿
Sí. Adelante. ¿ Qué sería?
Qué sería?
Qué sería? Adelante.
Adelante.
Adelante. Constantemente.
Constantemente.
Constantemente. Sí.
Sí.
Sí. Bien. Eso es todo.
Bien. Eso es todo.
Bien. Eso es todo. Eso es lo que me preguntaste.
Eso es lo que me preguntaste.
Eso es lo que me preguntaste. Bien. ¿
Esa es la respuesta que quieres?
Esa es la respuesta que quieres? Dios es la respuesta completa a cada
Dios es la respuesta completa a cada
Dios es la respuesta completa a cada pregunta.
pregunta.
pregunta. No hay pregunta que Dios no pueda
No hay pregunta que Dios no pueda
No hay pregunta que Dios no pueda responder
responder
responder .
Sí.
Sí. Hola, Dr. Akins.
Hola, Dr. Akins.
Hola, Dr. Akins. Sí.
Sí.
Sí. Sin preguntas. He querido venir
Sin preguntas. He querido venir
Sin preguntas. He querido venir durante al menos tres o cuatro años y
durante al menos tres o cuatro años y
durante al menos tres o cuatro años y hoy es el día.
hoy es el día.
hoy es el día. Oh, bien. Me alegra verte. Gracias.
Sí. Me alegra conocerte. Sí. Tengo que conocerlo
Sí. Me alegra conocerte. Sí. Tengo que conocerlo .
.
. Tres o cuatro años.
Tres o cuatro años.
Tres o cuatro años. Sí.
Sí.
Sí. Hola,  Dr. Hawkins.
Hola,  Dr. Hawkins.
Hola,  Dr. Hawkins. Hola.
Hola.
Hola. Hola. Tuve la
Hola. Tuve la
Hola. Tuve la bendición de encontrar los 12 pasos
bendición de encontrar los 12 pasos
bendición de encontrar los 12 pasos hace 30 años.
hace 30 años.
hace 30 años. Sí.
Sí.
Sí. Y me tomó unos seis años trabajarlos
Y me tomó unos seis años trabajarlos
Y me tomó unos seis años trabajarlos como si mi vida dependiera de ello.
como si mi vida dependiera de ello.
como si mi vida dependiera de ello. Y entonces eso me abrió un
Y entonces eso me abrió un
Y entonces eso me abrió un reino espiritual. Y entonces finalmente
reino espiritual. Y entonces finalmente
reino espiritual. Y entonces finalmente volví a mis raíces católicas. Pero luego
volví a mis raíces católicas. Pero luego
volví a mis raíces católicas. Pero luego comencé a ir a retiros y fui
comencé a ir a retiros y fui
comencé a ir a retiros y fui más allá de la religión. Me refiero a los
más allá de la religión. Me refiero a los
más allá de la religión. Me refiero a los límites de la religión y  Eso fue
límites de la religión y  Eso fue
límites de la religión y  Eso fue realmente maravilloso.  Y en el transcurso de
realmente maravilloso.  Y en el transcurso de
realmente maravilloso.  Y en el transcurso de eso estuve escuchando cintas de algunos
eso estuve escuchando cintas de algunos
eso estuve escuchando cintas de algunos católicos, bueno, como Kading y
católicos, bueno, como Kading y
católicos, bueno, como Kading y Pennington, y estaba
Pennington, y estaba
Pennington, y estaba haciendo algunas prácticas orientales en mi
haciendo algunas prácticas orientales en mi
haciendo algunas prácticas orientales en mi oración y eso fue maravilloso.  Bueno,
oración y eso fue maravilloso.  Bueno,
oración y eso fue maravilloso.  Bueno, finalmente,
finalmente,
finalmente, después de acostarme con Stannisloff Grath,
después de acostarme con Stannisloff Grath,
después de acostarme con Stannisloff Grath, lo que provocó más intercambios,
lo que provocó más intercambios,
lo que provocó más intercambios, lo que provocó
lo que provocó
lo que provocó intercambios, quiero decir, tuve muchas
intercambios, quiero decir, tuve muchas
intercambios, quiero decir, tuve muchas experiencias.  Retomé la
experiencias.  Retomé la
experiencias.  Retomé la oración católica, pero como no
oración católica, pero como no
oración católica, pero como no encontraba un centro de retiros en Las Vegas y
encontraba un centro de retiros en Las Vegas y
encontraba un centro de retiros en Las Vegas y siempre estaba viajando para hacer un retiro de fin de semana
siempre estaba viajando para hacer un retiro de fin de semana
siempre estaba viajando para hacer un retiro de fin de semana , había un monje budista a una
, había un monje budista a una
, había un monje budista a una milla de mi casa y comencé a ir
milla de mi casa y comencé a ir
milla de mi casa y comencé a ir allí, y fui todos los días durante unos
allí, y fui todos los días durante unos
allí, y fui todos los días durante unos siete años.  Así que he tenido
siete años.  Así que he tenido
siete años.  Así que he tenido experiencias maravillosas y he aprendido mucho
experiencias maravillosas y he aprendido mucho
experiencias maravillosas y he aprendido mucho de ambas.  Pero ahora siento que
de ambas.  Pero ahora siento que
de ambas.  Pero ahora siento que nunca querría renunciar a lo que
nunca querría renunciar a lo que
nunca querría renunciar a lo que aprendí del budismo.  Tuve un
aprendí del budismo.  Tuve un
aprendí del budismo.  Tuve un gran profesor.  Y sin embargo, creo que lo que hice
gran profesor.  Y sin embargo, creo que lo que hice
gran profesor.  Y sin embargo, creo que lo que hice fue alejarme, no me alejé
fue alejarme, no me alejé
fue alejarme, no me alejé .  Dejé de lado lo de
.  Dejé de lado lo de
.  Dejé de lado lo de rezarle a Dios porque eso no era lo que
rezarle a Dios porque eso no era lo que
rezarle a Dios porque eso no era lo que hacíamos allí.   ¿
hacíamos allí.   ¿
hacíamos allí.   ¿ Dejaste ir qué?
Dejaste ir qué?
Dejaste ir qué? Dios.  Orando a Dios.
Dios.  Orando a Dios.
Dios.  Orando a Dios. Orando a Dios.  Deja de rezarle a
Orando a Dios.  Deja de rezarle a
Orando a Dios.  Deja de rezarle a Dios.
Dios.
Dios. Y simplemente hice la práctica de vaposa.   ¿
Y simplemente hice la práctica de vaposa.   ¿
Y simplemente hice la práctica de vaposa.   ¿ Practicaste qué?
Practicaste qué?
Practicaste qué? Vaposana.  Meditación de introspección con la
Vaposana.  Meditación de introspección con la
Vaposana.  Meditación de introspección con la respiración.
respiración.
respiración. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Bueno.   Así que
Bueno.   Así que
Bueno.   Así que ahora estoy en un punto en el que me encantan
ahora estoy en un punto en el que me encantan
ahora estoy en un punto en el que me encantan ambas cosas.
ambas cosas.
ambas cosas. Sí.
Sí.
Sí. Y sin embargo, ahora tengo 55 años y me gustaría encontrar
Y sin embargo, ahora tengo 55 años y me gustaría encontrar
Y sin embargo, ahora tengo 55 años y me gustaría encontrar algo que
algo que
algo que sea más directivo para mí o que me dé
sea más directivo para mí o que me dé
sea más directivo para mí o que me dé más dirección.  Me siento dividida entre ambas
más dirección.  Me siento dividida entre ambas
más dirección.  Me siento dividida entre ambas cosas y tú te
cosas y tú te
cosas y tú te sientes diferente.  ¿Por qué sientes las cosas de
sientes diferente.  ¿Por qué sientes las cosas de
sientes diferente.  ¿Por qué sientes las cosas de manera diferente?  siente la atracción de la
manera diferente?  siente la atracción de la
manera diferente?  siente la atracción de la religión católica y, sin embargo, también siente
religión católica y, sin embargo, también siente
religión católica y, sin embargo, también siente la atracción de...
la atracción de...
la atracción de... no es tanto la católica, es... bueno,
no es tanto la católica, es... bueno,
no es tanto la católica, es... bueno, eso es todo. ¿Y por qué tengo
eso es todo. ¿Y por qué tengo
eso es todo. ¿Y por qué tengo este conflicto al respecto?
este conflicto al respecto?
este conflicto al respecto? Bueno, había un grupo aquí cuando
Bueno, había un grupo aquí cuando
Bueno, había un grupo aquí cuando llegué por primera vez a Sedona. Se reunieron donde
llegué por primera vez a Sedona. Se reunieron donde
llegué por primera vez a Sedona. Se reunieron donde ahora hay un gran... eh... complejo turístico. ¿Y
ahora hay un gran... eh... complejo turístico. ¿Y
dónde está ese complejo turístico? Donde sea, en fin, en el
dónde está ese complejo turístico? Donde sea, en fin, en el pueblo de
pueblo de
pueblo de Hilton.
Hilton.
Hilton. No recuerdo, eran 70 acres o algo así. Era
No recuerdo, eran 70 acres o algo así. Era
No recuerdo, eran 70 acres o algo así. Era un centro de retiros y
un centro de retiros y
un centro de retiros y estaba dirigido por una orden de
estaba dirigido por una orden de
estaba dirigido por una orden de hermanos católicos, monjes.
hermanos católicos, monjes.
hermanos católicos, monjes. Eh, se hacían llamar eh catolicismo zen
Eh, se hacían llamar eh catolicismo zen
y tenían pequeños lugares separados.   Como
y tenían pequeños lugares separados.   Como ves, cada uno vivía solo.
ves, cada uno vivía solo.
ves, cada uno vivía solo. También tenían un ka de meditación en el
También tenían un ka de meditación en el
También tenían un ka de meditación en el centro, con paredes de ladrillo muy gruesas, una
centro, con paredes de ladrillo muy gruesas, una
centro, con paredes de ladrillo muy gruesas, una alfombra gruesa
alfombra gruesa
alfombra gruesa y una pequeña ventana.  Silencio absoluto.   ¿
y una pequeña ventana.  Silencio absoluto.   ¿
y una pequeña ventana.  Silencio absoluto.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Bien.
Bien.
Bien. Fui allí durante años, y antes de eso,
Fui allí durante años, y antes de eso,
Fui allí durante años, y antes de eso, Sedona aún no estaba poblada.  Ya
Sedona aún no estaba poblada.  Ya
Sedona aún no estaba poblada.  Ya sabes, solo hay dos o tres mil.  Se
sabes, solo hay dos o tres mil.  Se
sabes, solo hay dos o tres mil.  Se autodenominaban catolicismo zen.
Luego, cuando la población de Sedona
Luego, cuando la población de Sedona comenzó a aumentar, se trasladaron a
comenzó a aumentar, se trasladaron a
comenzó a aumentar, se trasladaron a Colorado.  No recuerdo el nombre del pueblo.
Colorado.  No recuerdo el nombre del pueblo.
Colorado.  No recuerdo el nombre del pueblo. Colorado.
Colorado.
Colorado. Snow Mass.
Snow Mass.
Snow Mass. No, Snow Mass es otra.  Yo he
No, Snow Mass es otra.  Yo he
No, Snow Mass es otra.  Yo he estado allí.  Eso es Benedicting, creo.
estado allí.  Eso es Benedicting, creo.
estado allí.  Eso es Benedicting, creo. Así es.  Eh, si les sigues la pista,
Así es.  Eh, si les sigues la pista,
Así es.  Eh, si les sigues la pista, probablemente puedas averiguar adónde se mudaron
probablemente puedas averiguar adónde se mudaron
probablemente puedas averiguar adónde se mudaron .  No recuerdo el nombre del pueblo.  Eh,
.  No recuerdo el nombre del pueblo.  Eh,
.  No recuerdo el nombre del pueblo.  Eh, pero lo suyo era una combinación de lo mejor
pero lo suyo era una combinación de lo mejor
pero lo suyo era una combinación de lo mejor de los dos, ¿sabes?, y no
de los dos, ¿sabes?, y no
de los dos, ¿sabes?, y no veían ningún conflicto, y yo tampoco veo ningún
veían ningún conflicto, y yo tampoco veo ningún
veían ningún conflicto, y yo tampoco veo ningún conflicto.
conflicto.
conflicto. Entiendo.  Gracias.
Entiendo.  Gracias.
Entiendo.  Gracias. No hay conflicto porque la verdad es la
No hay conflicto porque la verdad es la
No hay conflicto porque la verdad es la verdad.
verdad.
verdad. Así que, eh, ya sabes, el tipo de papel tapiz que le
Así que, eh, ya sabes, el tipo de papel tapiz que le
Así que, eh, ya sabes, el tipo de papel tapiz que le pongas no cambia su esencia
pongas no cambia su esencia
pongas no cambia su esencia .
.
. Bueno.  Ya sabes, solo porque Buda
Bueno.  Ya sabes, solo porque Buda
Bueno.  Ya sabes, solo porque Buda dijo: "No uses el término Dios".
dijo: "No uses el término Dios".
dijo: "No uses el término Dios". Realizamos un diagnóstico que indicaba que Buda
Realizamos un diagnóstico que indicaba que Buda
Realizamos un diagnóstico que indicaba que Buda experimentó la presencia de Dios.
experimentó la presencia de Dios.
experimentó la presencia de Dios. Sí.  Vamos a ver.  Tenemos permiso
Sí.  Vamos a ver.  Tenemos permiso
Sí.  Vamos a ver.  Tenemos permiso aquí.  Resistir.  El Buda experimentó la
aquí.  Resistir.  El Buda experimentó la
aquí.  Resistir.  El Buda experimentó la presencia de Dios.  Resistir.
presencia de Dios.  Resistir.
presencia de Dios.  Resistir. Resistir.  Pero fíjense que no lo llamó
Resistir.  Pero fíjense que no lo llamó
Resistir.  Pero fíjense que no lo llamó la presencia de Dios.   ¿Por
qué?  Porque de otro modo no habría podido
qué?  Porque de otro modo no habría podido llegar a mil.  Él calibra a
llegar a mil.  Él calibra a
llegar a mil.  Él calibra a mil.  La única forma de llegar a
mil.  La única forma de llegar a
mil.  La única forma de llegar a calibrar a mil es
calibrar a mil es
calibrar a mil es experimentando la realidad de la presencia
experimentando la realidad de la presencia
experimentando la realidad de la presencia de Dios.   Así que,
de Dios.   Así que,
de Dios.   Así que, aunque verbalmente te diga que no
aunque verbalmente te diga que no
aunque verbalmente te diga que no uses el término Dios porque todo el mundo está
uses el término Dios porque todo el mundo está
uses el término Dios porque todo el mundo está obsesionado con el tema,
obsesionado con el tema,
obsesionado con el tema, nunca lo conseguirás.  Estarás persiguiendo tu
nunca lo conseguirás.  Estarás persiguiendo tu
nunca lo conseguirás.  Estarás persiguiendo tu propia definición.   La
propia definición.   La
propia definición.   La devoción, entonces, te llevará a la
devoción, entonces, te llevará a la
devoción, entonces, te llevará a la verdad última de cualquier manera.
verdad última de cualquier manera.
verdad última de cualquier manera. Gracias.
Gracias.
Gracias. No hay conflicto entre ambos.   El hecho de que
No hay conflicto entre ambos.   El hecho de que
No hay conflicto entre ambos.   El hecho de que los budistas hayan dicho que no se use
los budistas hayan dicho que no se use
los budistas hayan dicho que no se use el término Dios no significa que
el término Dios no significa que
el término Dios no significa que no exista Dios.  Simplemente dijo que no hablara de
no exista Dios.  Simplemente dijo que no hablara de
no exista Dios.  Simplemente dijo que no hablara de esa manera porque estaría engañando a la
esa manera porque estaría engañando a la
esa manera porque estaría engañando a la gente y llevándola a adoptar todo tipo de sistemas de creencias.
Muchas gracias por todo el trabajo que están
Muchas gracias por todo el trabajo que están haciendo y por ayudar a convertir lo no lineal en
haciendo y por ayudar a convertir lo no lineal en
haciendo y por ayudar a convertir lo no lineal en lineal.  Te lo agradezco.  Eh,
lineal.  Te lo agradezco.  Eh,
lineal.  Te lo agradezco.  Eh, tengo una pregunta que tiene que ver con mi
tengo una pregunta que tiene que ver con mi
tengo una pregunta que tiene que ver con mi salud y he tenido muchos
salud y he tenido muchos
salud y he tenido muchos problemas oculares en los últimos seis años, múltiples
problemas oculares en los últimos seis años, múltiples
problemas oculares en los últimos seis años, múltiples problemas oculares y he estado en un
problemas oculares y he estado en un
problemas oculares y he estado en un camino espiritual durante muchos años y estoy
camino espiritual durante muchos años y estoy
camino espiritual durante muchos años y estoy tratando de determinar y he estado
tratando de determinar y he estado
tratando de determinar y he estado trabajando con maestros para descubrir si
trabajando con maestros para descubrir si
trabajando con maestros para descubrir si esto es algo kármico, si esto es
esto es algo kármico, si esto es
esto es algo kármico, si esto es algo que estoy tratando de
algo que estoy tratando de
algo que estoy tratando de aprender en mi camino espiritual o si estoy
aprender en mi camino espiritual o si estoy
aprender en mi camino espiritual o si estoy causando esto en algún nivel y si es así, ¿
causando esto en algún nivel y si es así, ¿
causando esto en algún nivel y si es así, ¿ qué puedo hacer al respecto?  Ya estás
qué puedo hacer al respecto?  Ya estás
qué puedo hacer al respecto?  Ya estás haciendo todo lo que puedes al respecto.  Lo estás
haciendo todo lo que puedes al respecto.  Lo estás
haciendo todo lo que puedes al respecto.  Lo estás investigando en múltiples niveles
investigando en múltiples niveles
investigando en múltiples niveles simultáneamente.
simultáneamente.
simultáneamente. Entonces te imaginas a ti mismo,
Entonces te imaginas a ti mismo,
Entonces te imaginas a ti mismo, te imaginas que el problema se resuelve.  Te
te imaginas que el problema se resuelve.  Te
te imaginas que el problema se resuelve.  Te rindes a ello si es de
rindes a ello si es de
rindes a ello si es de naturaleza kármica.  Sí.
naturaleza kármica.  Sí.
naturaleza kármica.  Sí. Te rindes ante ello.   Las
Te rindes ante ello.   Las
Te rindes ante ello.   Las haces todas al mismo tiempo.
haces todas al mismo tiempo.
haces todas al mismo tiempo. Bueno.  ¿Cómo me rindo si es algo kármico?
Bueno.  ¿Cómo me rindo si es algo kármico?
Bueno.  ¿Cómo me rindo si es algo kármico? No estoy seguro de entender.   ¿
No estoy seguro de entender.   ¿
No estoy seguro de entender.   ¿ Cómo se renuncia a qué?   ¿
Cómo se renuncia a qué?   ¿
Cómo se renuncia a qué?   ¿ Cómo puedo rendirme a ello si es kármico?
Cómo puedo rendirme a ello si es kármico?
Cómo puedo rendirme a ello si es kármico? Si entendí lo que dijiste.  ¿Es
Si entendí lo que dijiste.  ¿Es
Si entendí lo que dijiste.  ¿Es correcto?  como si te rindieras ante algo.
Bueno.  En
Bueno.  En esencia, déjalo en manos de Dios.
esencia, déjalo en manos de Dios.
esencia, déjalo en manos de Dios. Déjalo ir cuando quieras cambiarlo.  Sí.  Imagínalo
Déjalo ir cuando quieras cambiarlo.  Sí.  Imagínalo
Déjalo ir cuando quieras cambiarlo.  Sí.  Imagínalo como una curación.
como una curación.
como una curación. Bueno.
Bueno.
Bueno. Imagínalo como tú e imagínalo como la
Imagínalo como tú e imagínalo como la
Imagínalo como tú e imagínalo como la ruina y acéptalo por lo que es.
ruina y acéptalo por lo que es.
ruina y acéptalo por lo que es. Eh.  Y pide un milagro.
Eh.  Y pide un milagro.
Eh.  Y pide un milagro. Haces el curso de los milagros.   Lo sé desde hace
Haces el curso de los milagros.   Lo sé desde hace
Haces el curso de los milagros.   Lo sé desde hace 30 años y
30 años y
30 años y sigue apareciendo.  Así que creo que es
sigue apareciendo.  Así que creo que es
sigue apareciendo.  Así que creo que es hora de que lo haga.  Vi muchos
hora de que lo haga.  Vi muchos
hora de que lo haga.  Vi muchos milagros entre grupos, por supuesto,
milagros entre grupos, por supuesto,
milagros entre grupos, por supuesto, milagros de recuperación de todo tipo de
milagros de recuperación de todo tipo de
milagros de recuperación de todo tipo de dolencias y enfermedades,
dolencias y enfermedades,
dolencias y enfermedades, pero no todos, porque como dices,
pero no todos, porque como dices,
pero no todos, porque como dices, muchos tienen un componente kármico
muchos tienen un componente kármico
muchos tienen un componente kármico y están cumpliendo un propósito, sea cual sea el que
y están cumpliendo un propósito, sea cual sea el que
y están cumpliendo un propósito, sea cual sea el que esté sucediendo.  Mhm.  Así que
esté sucediendo.  Mhm.  Así que
esté sucediendo.  Mhm.  Así que haces lo que puedes a nivel físico, mental y
haces lo que puedes a nivel físico, mental y
haces lo que puedes a nivel físico, mental y espiritual, igual que con cualquier
espiritual, igual que con cualquier
espiritual, igual que con cualquier otra dolencia que conozcas.
otra dolencia que conozcas.
otra dolencia que conozcas. Bueno.  Bueno.  y luego simplemente ríndete,
Bueno.  Bueno.  y luego simplemente ríndete,
Bueno.  Bueno.  y luego simplemente ríndete, suéltalo y trata de no pensar en
suéltalo y trata de no pensar en
suéltalo y trata de no pensar en ello.  Creo que tiendo a darle muchas vueltas.
ello.  Creo que tiendo a darle muchas vueltas.
ello.  Creo que tiendo a darle muchas vueltas. Sí.   Bueno
Sí.   Bueno
Sí.   Bueno , está bien.  Muy bien.  Muchas gracias.
, está bien.  Muy bien.  Muchas gracias.
, está bien.  Muy bien.  Muchas gracias. Si es posible recuperarse, verás que
Si es posible recuperarse, verás que
Si es posible recuperarse, verás que algunas cosas se pueden recuperar,
algunas cosas se pueden recuperar,
algunas cosas se pueden recuperar, otras no.
otras no.
otras no. Algunas cosas son simplemente
Algunas cosas son simplemente
Algunas cosas son simplemente deterioro protoplásmico.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
deterioro protoplásmico.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
deterioro protoplásmico.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿ Bien?  Pero nada parece ser
Bien?  Pero nada parece ser
Bien?  Pero nada parece ser hereditario ni genético.
hereditario ni genético.
hereditario ni genético. Hay cualquier cosa que puedas hacer.  ¿
Hay cualquier cosa que puedas hacer.  ¿
Hay cualquier cosa que puedas hacer.  ¿ Bueno?  Así que haz con lo que
Bueno?  Así que haz con lo que
Bueno?  Así que haz con lo que puedas física, mental y espiritualmente, y
puedas física, mental y espiritualmente, y
puedas física, mental y espiritualmente, y el resto entrégaselo a Dios.
el resto entrégaselo a Dios.
el resto entrégaselo a Dios. Bueno.  Muy bien.  Muchas gracias.
Bueno.  Muy bien.  Muchas gracias.
Bueno.  Muy bien.  Muchas gracias. El resto depende de Dios y de tu propio
El resto depende de Dios y de tu propio
El resto depende de Dios y de tu propio karma.
Me siento honrado de estar aquí y también soy un
Me siento honrado de estar aquí y también soy un estudiante del curso de los milagros.  Pero
estudiante del curso de los milagros.  Pero
estudiante del curso de los milagros.  Pero tengo una
tengo una
tengo una pregunta médica sobre el
pregunta médica sobre el
pregunta médica sobre el deterioro protoplásmico de los huesos
deterioro protoplásmico de los huesos
deterioro protoplásmico de los huesos y me preguntaba si Fossomax es
y me preguntaba si Fossomax es
y me preguntaba si Fossomax es la mejor opción.
la mejor opción.
la mejor opción. Podría ser para ti en un momento específico
Podría ser para ti en un momento específico
Podría ser para ti en un momento específico hablando sobre la osteoporosis.  ¿Tienes a un médico
hablando sobre la osteoporosis.  ¿Tienes a un médico
hablando sobre la osteoporosis.  ¿Tienes a un médico internista a cargo de esto?
internista a cargo de esto?
internista a cargo de esto? Eh, simplemente mi médico de cabecera habitual.   Me hicieron
Eh, simplemente mi médico de cabecera habitual.   Me hicieron
Eh, simplemente mi médico de cabecera habitual.   Me hicieron una gammagrafía ósea.  Sí.
una gammagrafía ósea.  Sí.
una gammagrafía ósea.  Sí. Tenías una densidad ósea.
Tenías una densidad ósea.
Tenías una densidad ósea. Sí.
Sí.
Sí. Dice que tienes
Dice que tienes
Dice que tienes desmineralización.
desmineralización.
desmineralización. Sí.
Sí.
Sí. Puedes buscar en DeForio.  PARA TEO.
Puedes buscar en DeForio.  PARA TEO.
Puedes buscar en DeForio.  PARA TEO. Bueno.
Bueno.
Bueno. Forio, que consiste en inyecciones de hormona paratiroidea
Forio, que consiste en inyecciones de hormona paratiroidea
Forio, que consiste en inyecciones de hormona paratiroidea que pueden aumentar la
que pueden aumentar la
que pueden aumentar la probabilidad y la rapidez de la curación, además de
probabilidad y la rapidez de la curación, además de
probabilidad y la rapidez de la curación, además de suficiente calcio en la dieta para cubrir
suficiente calcio en la dieta para cubrir
suficiente calcio en la dieta para cubrir la necesidad adicional.  Pregúntale a tu
la necesidad adicional.  Pregúntale a tu
la necesidad adicional.  Pregúntale a tu médico sobre 40 pies
médico sobre 40 pies
médico sobre 40 pies .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí, estas son fotos.   Está
Sí, estas son fotos.   Está
Sí, estas son fotos.   Está bien.
bien.
bien. Disparo.  Tienes que darte a ti mismo.
Disparo.  Tienes que darte a ti mismo.
Disparo.  Tienes que darte a ti mismo. Odio la pastilla.
Odio la pastilla.
Odio la pastilla. Sí.
Sí.
Su hormona tiroidea, además de que toma
Su hormona tiroidea, además de que toma calcio adicional.
calcio adicional.
calcio adicional. Sí,
Sí,
Sí, es algo que vale la pena investigar.
es algo que vale la pena investigar.
es algo que vale la pena investigar. Ah, okey.  Buena idea.   Es
Ah, okey.  Buena idea.   Es
Ah, okey.  Buena idea.   Es algo que vale la pena investigar.   Está bien
algo que vale la pena investigar.   Está bien
algo que vale la pena investigar.   Está bien .
.
. Considera el número 40. Puede ser de
Considera el número 40. Puede ser de
Considera el número 40. Puede ser de ayuda adicional en tu caso.
ayuda adicional en tu caso.
ayuda adicional en tu caso. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. También hay algo llamado
También hay algo llamado
También hay algo llamado máquina antigravedad que eh
máquina antigravedad que eh
máquina antigravedad que eh eh se usa en el espacio eh que la llaman
eh se usa en el espacio eh que la llaman
eh se usa en el espacio eh que la llaman que están allá arriba.
que están allá arriba.
que están allá arriba. Estación espacial.
Estación espacial.
Estación espacial. Sí.  Gravedad cero.  que los huesos se
Sí.  Gravedad cero.  que los huesos se
Sí.  Gravedad cero.  que los huesos se desmineralizan en gravedad cero.  Así que
desmineralizan en gravedad cero.  Así que
desmineralizan en gravedad cero.  Así que tienen lo que ellos llaman una
tienen lo que ellos llaman una
tienen lo que ellos llaman una máquina antigravedad.
máquina antigravedad.
máquina antigravedad. Recrea, imita el impacto de
Recrea, imita el impacto de
Recrea, imita el impacto de si estuvieras en este planeta.
si estuvieras en este planeta.
si estuvieras en este planeta. Entonces, hay dos cosas que puedes hacer.  Una
Entonces, hay dos cosas que puedes hacer.  Una
máquina antigravedad y, bueno, intentar comprobar que
máquina antigravedad y, bueno, intentar comprobar que esas dos cosas juntas deberían marcar la
esas dos cosas juntas deberían marcar la
esas dos cosas juntas deberían marcar la diferencia.
diferencia.
diferencia. Gracias.
Gracias.
Gracias. No digas que te lo dije.
No digas que te lo dije.
No digas que te lo dije. Bueno.
Bueno.
Bueno. Imagen.  Oye, lo leíste en algún libro
Imagen.  Oye, lo leíste en algún libro
Imagen.  Oye, lo leíste en algún libro .
.
. No,
No,
No, oí el otro día que habían dado
oí el otro día que habían dado
oí el otro día que habían dado algo al respecto en la tele.  No me eches la culpa.   Se me había
algo al respecto en la tele.  No me eches la culpa.   Se me había
olvidado cuánto cuestan esas
olvidado cuánto cuestan esas máquinas antigravedad.  No creo que sean tan
máquinas antigravedad.  No creo que sean tan
máquinas antigravedad.  No creo que sean tan caros como antes.
caros como antes.
caros como antes. Son más baratos que un coche.  En fin,
Son más baratos que un coche.  En fin,
Son más baratos que un coche.  En fin, mi pregunta
mi pregunta
mi pregunta es: ¿cómo encuentras en tu práctica
es: ¿cómo encuentras en tu práctica
es: ¿cómo encuentras en tu práctica la mejor manera de equilibrar
la mejor manera de equilibrar
la mejor manera de equilibrar el mundo de los negocios con el
el mundo de los negocios con el
el mundo de los negocios con el mundo espiritual y estar en paz con eso?   No lo
mundo espiritual y estar en paz con eso?   No lo
vemos como un conflicto.
vemos como un conflicto. No lo veas como un conflicto.  El
No lo veas como un conflicto.  El
No lo veas como un conflicto.  El mundo de los negocios es unidireccional.  En
mundo de los negocios es unidireccional.  En
mundo de los negocios es unidireccional.  En otras palabras, se superponen.  Ya sabes,
otras palabras, se superponen.  Ya sabes,
otras palabras, se superponen.  Ya sabes, se superponen.  Cada uno puede servir al
se superponen.  Cada uno puede servir al
se superponen.  Cada uno puede servir al otro.  En el mundo de los negocios, se pone
otro.  En el mundo de los negocios, se pone
otro.  En el mundo de los negocios, se pone a prueba hasta qué punto has avanzado
a prueba hasta qué punto has avanzado
a prueba hasta qué punto has avanzado espiritualmente.
espiritualmente.
espiritualmente. Y luego,
Y luego,
Y luego, en el mundo espiritual, tienes la oportunidad
en el mundo espiritual, tienes la oportunidad
en el mundo espiritual, tienes la oportunidad de influir en el mundo de los negocios en
de influir en el mundo de los negocios en
de influir en el mundo de los negocios en virtud de aquello en lo que te has convertido.
virtud de aquello en lo que te has convertido.
virtud de aquello en lo que te has convertido. Eso es bueno.
En virtud de aquello en lo que te has convertido,
En virtud de aquello en lo que te has convertido, comienzas a influir en ello.  Ya conoces el
comienzas a influir en ello.  Ya conoces el
comienzas a influir en ello.  Ya conoces el famoso libro, Jack, ya conoces a Jack,
famoso libro, Jack, ya conoces a Jack,
famoso libro, Jack, ya conoces a Jack, presidente de GE o GM o como se llame.  Sí.
presidente de GE o GM o como se llame.  Sí.
presidente de GE o GM o como se llame.  Sí. Bien.
Bien.
Bien. En lo que se convirtió, ya sabes, influyó en
En lo que se convirtió, ya sabes, influyó en
En lo que se convirtió, ya sabes, influyó en toda la industria, ¿no?   ¿
toda la industria, ¿no?   ¿
toda la industria, ¿no?   ¿ Bien?   ¿
Bien?   ¿
Bien?   ¿ Recuerdas una foto suya allí?
Recuerdas una foto suya allí?
Recuerdas una foto suya allí? Creo que tiene unos sesenta y tantos años y tiene
Creo que tiene unos sesenta y tantos años y tiene
Creo que tiene unos sesenta y tantos años y tiene un torso como el de un atleta.  ¿Sabes
un torso como el de un atleta.  ¿Sabes
un torso como el de un atleta.  ¿Sabes lo que digo?  Dices: "Bueno, este tipo
lo que digo?  Dices: "Bueno, este tipo
lo que digo?  Dices: "Bueno, este tipo buscaba la perfección".  Y bueno,
buscaba la perfección".  Y bueno,
buscaba la perfección".  Y bueno, él se erigió como un modelo a seguir de
él se erigió como un modelo a seguir de
él se erigió como un modelo a seguir de integridad y de alcanzar el más alto nivel
integridad y de alcanzar el más alto nivel
integridad y de alcanzar el más alto nivel de desempeño, ¿entiendes?  Así que puede ser
de desempeño, ¿entiendes?  Así que puede ser
de desempeño, ¿entiendes?  Así que puede ser inspirador.  Por lo tanto, no veo que ambos sean
inspirador.  Por lo tanto, no veo que ambos sean
inspirador.  Por lo tanto, no veo que ambos sean contradictorios.
Debido a la
Debido a la alineación espiritual, es posible que rechaces
alineación espiritual, es posible que rechaces
alineación espiritual, es posible que rechaces ciertas oportunidades de negocio que
ciertas oportunidades de negocio que
ciertas oportunidades de negocio que otras personas aprovecharían,
otras personas aprovecharían,
otras personas aprovecharían, y yo simplemente diría que no puedo hacer eso, ¿
y yo simplemente diría que no puedo hacer eso, ¿
y yo simplemente diría que no puedo hacer eso, ¿ sabes?, pero tu departamento tal vez si
sabes?, pero tu departamento tal vez si
sabes?, pero tu departamento tal vez si quieres hacerlo, sabes,
quieres hacerlo, sabes,
quieres hacerlo, sabes, genial, gracias,
genial, gracias,
genial, gracias, Milky Way cura el cáncer, como quieras
Milky Way cura el cáncer, como quieras
Milky Way cura el cáncer, como quieras vender, ganar dinero, pero yo no lo haría,
vender, ganar dinero, pero yo no lo haría,
vender, ganar dinero, pero yo no lo haría, puedes rechazarlo,
puedes rechazarlo,
puedes rechazarlo, pero asegúrate de que entiendan que lo estás
pero asegúrate de que entiendan que lo estás
pero asegúrate de que entiendan que lo estás rechazando por el bien de la empresa y
rechazando por el bien de la empresa y
rechazando por el bien de la empresa y el bienestar de la organización
el bienestar de la organización
el bienestar de la organización también, ¿sabes?, no solo por tu propia
también, ¿sabes?, no solo por tu propia
también, ¿sabes?, no solo por tu propia rareza personal.
rareza personal.
rareza personal. Bueno.  ¿Puedo sacarme una foto contigo
Bueno.  ¿Puedo sacarme una foto contigo
Bueno.  ¿Puedo sacarme una foto contigo para que no te consideren un [ __ ] raro?  Ya
para que no te consideren un [ __ ] raro?  Ya
para que no te consideren un [ __ ] raro?  Ya sabes, uno de esos
sabes, uno de esos
sabes, uno de esos tipos fanáticos religiosos.   Una
tipos fanáticos religiosos.   Una
tipos fanáticos religiosos.   Una sonrisa vale 50 centavos.
sonrisa vale 50 centavos.
sonrisa vale 50 centavos. No quieres hacer
No quieres hacer
No quieres hacer negocios.   Te
vendo una bendición por 50 centavos.   Eso sí que es
vendo una bendición por 50 centavos.   Eso sí que es fusionar lo espiritual con lo
fusionar lo espiritual con lo
fusionar lo espiritual con lo empresarial, ¿verdad?
empresarial, ¿verdad?
empresarial, ¿verdad? Eso es lo que acaba de decir, ¿no?
Eso es lo que acaba de decir, ¿no?
Eso es lo que acaba de decir, ¿no? Es gracioso, ¿verdad?
Es gracioso, ¿verdad?
Es gracioso, ¿verdad? Oh, ponlo en el plato de la iglesia, ¿
Oh, ponlo en el plato de la iglesia, ¿
Oh, ponlo en el plato de la iglesia, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Me encanta esta foto.
Me encanta esta foto.
Me encanta esta foto. Si vas a registrarte por mí.  Gracias.
Sí.
Sí. No sé si esta pregunta ya se ha
No sé si esta pregunta ya se ha
No sé si esta pregunta ya se ha formulado antes o si me la perdí en alguno de
formulado antes o si me la perdí en alguno de
formulado antes o si me la perdí en alguno de sus libros.  ¿Es posible que alguien se
sus libros.  ¿Es posible que alguien se
sus libros.  ¿Es posible que alguien se encarne en esta vida, tenga una
encarne en esta vida, tenga una
encarne en esta vida, tenga una discapacidad mental profunda, sea casi
discapacidad mental profunda, sea casi
discapacidad mental profunda, sea casi no verbal
no verbal
no verbal y aún así tenga 500 años?   Dudo
y aún así tenga 500 años?   Dudo
y aún así tenga 500 años?   Dudo .   ¿Lo
.   ¿Lo
.   ¿Lo dudas?
Estás hablando de una persona que nació sorda
Estás hablando de una persona que nació sorda y muda.
y muda.
y muda. No, no soy sordo y mudo, ¿verdad?
No, no soy sordo y mudo, ¿verdad?
No, no soy sordo y mudo, ¿verdad? Pero no saben leer ni escribir, ni
Pero no saben leer ni escribir, ni
Pero no saben leer ni escribir, ni hablar.   ¿
hablar.   ¿
hablar.   ¿ Cuál es el diagnóstico?  ¿Autista o qué?
Cuál es el diagnóstico?  ¿Autista o qué?
Cuál es el diagnóstico?  ¿Autista o qué? No tengo un diagnóstico.   ¿
No tengo un diagnóstico.   ¿
No tengo un diagnóstico.   ¿ Es algún pariente?
Es algún pariente?
Es algún pariente? No, simplemente he tenido el privilegio de estar
No, simplemente he tenido el privilegio de estar
No, simplemente he tenido el privilegio de estar con un pequeño grupo durante bastantes
con un pequeño grupo durante bastantes
con un pequeño grupo durante bastantes meses.  Y hay un caballero que
meses.  Y hay un caballero que
meses.  Y hay un caballero que tiene un hermoso campo de energía, un
tiene un hermoso campo de energía, un
tiene un hermoso campo de energía, un brillo en los ojos y un aire
brillo en los ojos y un aire
brillo en los ojos y un aire travieso, y parecía tener una
travieso, y parecía tener una
travieso, y parecía tener una vibración muy alta.
vibración muy alta.
vibración muy alta. Oh.  Oh.  Ajá.
Oh.  Oh.  Ajá.
Oh.  Oh.  Ajá. Así que realmente no es algo que te preocupe
Así que realmente no es algo que te preocupe
Así que realmente no es algo que te preocupe .
.
. No.
No.
No. Ah, vale.  Está bien.  No lo hice.
Ah, vale.  Está bien.  No lo hice.
Ah, vale.  Está bien.  No lo hice. Pensé que no había resistencia a
Pensé que no había resistencia a
Pensé que no había resistencia a Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. conciencia.  ¿Es posible?
conciencia.  ¿Es posible?
conciencia.  ¿Es posible? Ajá.   ¿
Ajá.   ¿
Ajá.   ¿ Es posible?  Sí, es posible.  Ahora
Es posible?  Sí, es posible.  Ahora
Es posible?  Sí, es posible.  Ahora entiendo por qué preguntas.
entiendo por qué preguntas.
entiendo por qué preguntas. Bueno.  Gracias.
Helen Keller nació sorda, muda y
Helen Keller nació sorda, muda y ciega.
ciega.
ciega. Y no recuerdo qué valor calibró, 580 o
Y no recuerdo qué valor calibró, 580 o
Y no recuerdo qué valor calibró, 580 o algo así.
algo así.
algo así. Hola.  Gracias a ambos.  Soy
Hola.  Gracias a ambos.  Soy
Hola.  Gracias a ambos.  Soy padre de dos hijas, una en tercer grado y otra en quinto
padre de dos hijas, una en tercer grado y otra en quinto
padre de dos hijas, una en tercer grado y otra en quinto , y tenía una pregunta sobre la
, y tenía una pregunta sobre la
, y tenía una pregunta sobre la escolarización.  ¿Existe algún nivel de
escolarización.  ¿Existe algún nivel de
escolarización.  ¿Existe algún nivel de calibración que sea aceptable
calibración que sea aceptable
calibración que sea aceptable al buscar escuelas para los
al buscar escuelas para los
al buscar escuelas para los niños?
niños?
niños? Bueno, lo que yo buscaría es al menos en
Bueno, lo que yo buscaría es al menos en
Bueno, lo que yo buscaría es al menos en los 300.  Esa es la buena voluntad, la
los 300.  Esa es la buena voluntad, la
los 300.  Esa es la buena voluntad, la disposición para ayudar, la alegría, la
disposición para ayudar, la alegría, la
disposición para ayudar, la alegría, la energía propia de un buen equipo de béisbol.
Hay 300.  Sí.  Y otra
Hay 300.  Sí.  Y otra pregunta rápida que su madre querría hacer
pregunta rápida que su madre querría hacer
pregunta rápida que su madre querría hacer es si existe el riesgo de que la educación se
es si existe el riesgo de que la educación se
es si existe el riesgo de que la educación se estanque en los años 400 en la
estanque en los años 400 en la
estanque en los años 400 en la intelectualización
intelectualización
intelectualización .
.
. Sí.  Pero eso no se debe a la
Sí.  Pero eso no se debe a la
Sí.  Pero eso no se debe a la educación.  El interés de esa persona se
educación.  El interés de esa persona se
educación.  El interés de esa persona se detendría ahí.  Pero no se
detendría ahí.  Pero no se
detendría ahí.  Pero no se debe a la educación en sí.  No.
debe a la educación en sí.  No.
debe a la educación en sí.  No. De acuerdo.   Está bien
De acuerdo.   Está bien
De acuerdo.   Está bien .  Gracias.
.  Gracias.
.  Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, hermana.
Sí,
Sí, doctor Hawkins y Susan, me gustaría agradecerles a
doctor Hawkins y Susan, me gustaría agradecerles a
doctor Hawkins y Susan, me gustaría agradecerles a ambos por estar disponibles
ambos por estar disponibles
ambos por estar disponibles para nosotros, eh, por seguir estándolo.  Me
para nosotros, eh, por seguir estándolo.  Me
para nosotros, eh, por seguir estándolo.  Me gustaría pedirle a mi profesor un momento de silencio
gustaría pedirle a mi profesor un momento de silencio
gustaría pedirle a mi profesor un momento de silencio y una
y una
y una foto.
foto.
foto. Ah, sí, si me lo permite
Ah, sí, si me lo permite
Ah, sí, si me lo permite .
.
. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno.
Bueno.
Bueno. Ah, y también tengo 50 centavos por una
Ah, y también tengo 50 centavos por una
Ah, y también tengo 50 centavos por una sonrisa.  Sonrisa.
No dejes tu trabajo actual.
No dejes tu trabajo actual. No dejes tu trabajo actual.
No dejes tu trabajo actual. Quiero que los pongamos a jugar en la
Quiero que los pongamos a jugar en la
Quiero que los pongamos a jugar en la iglesia.  Sí.
iglesia.  Sí.
iglesia.  Sí. Hola, doctor.  Ya respondiste a mi
Hola, doctor.  Ya respondiste a mi
Hola, doctor.  Ya respondiste a mi pregunta, así que solo quería tomarte de la
pregunta, así que solo quería tomarte de la
pregunta, así que solo quería tomarte de la mano y decirte que te amo.
mano y decirte que te amo.
mano y decirte que te amo. Gracias.  Muchas gracias.
Gracias.  Muchas gracias.
Gracias.  Muchas gracias. Oh, hola.
Hola.   Sé que vamos muy,
Hola.   Sé que vamos muy, sé que
sé que
sé que vamos muy tarde, así que vi esto
vamos muy tarde, así que vi esto
vamos muy tarde, así que vi esto después de irme en diciembre en el aeropuerto.
después de irme en diciembre en el aeropuerto.
después de irme en diciembre en el aeropuerto. Así que no lo usarás hasta la próxima
Así que no lo usarás hasta la próxima
Así que no lo usarás hasta la próxima temporada, pero es muy lindo.
Oh.
Oh. Bueno, en fin, eso es lo que
Bueno, en fin, eso es lo que
Bueno, en fin, eso es lo que nos encanta.
nos encanta.
nos encanta. Gracias.   Mi
Gracias.   Mi
Gracias.   Mi época favorita del año.
época favorita del año.
época favorita del año. Gracias.  Gracias, Susan.
A
A Esta es nuestra debilidad, chicos.
Esta es nuestra debilidad, chicos.
Esta es nuestra debilidad, chicos. M. No les digas que
M. No les digas que
M. No les digas que estos pequeños los tengo en la oficina
estos pequeños los tengo en la oficina
estos pequeños los tengo en la oficina y todos dicen: "Oh, no. Ahí
y todos dicen: "Oh, no. Ahí
y todos dicen: "Oh, no. Ahí viene con una cosita. Va
viene con una cosita. Va
viene con una cosita. Va a presionar esto y luego van a
a presionar esto y luego van a
a presionar esto y luego van a cantar por todas partes".  Pero tenemos
cantar por todas partes".  Pero tenemos
cantar por todas partes".  Pero tenemos debilidad por estos juguetitos como
debilidad por estos juguetitos como
debilidad por estos juguetitos como este.  Entonces,
este.  Entonces,
este.  Entonces, ahora no lo habrías dicho.   Lo sé
ahora no lo habrías dicho.   Lo sé
ahora no lo habrías dicho.   Lo sé .
Dijiste que nos gusta la gelatina.  Tenemos una
Dijiste que nos gusta la gelatina.  Tenemos una bañera entera llena de gelatina.
bañera entera llena de gelatina.
bañera entera llena de gelatina. Son lindos.   En
Son lindos.   En
Son lindos.   En efecto.
efecto.
efecto. Ellos se preocupan por nosotros.
Ellos se preocupan por nosotros.
Ellos se preocupan por nosotros. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, llevo
Bueno, llevo
aproximadamente un año en psicoanálisis y reconozco que estoy experimentando
aproximadamente un año en psicoanálisis y reconozco que estoy experimentando mucha ansiedad, como si la tuviera
mucha ansiedad, como si la tuviera
mucha ansiedad, como si la tuviera aquí mismo, en el estómago,
aquí mismo, en el estómago,
aquí mismo, en el estómago, todo el tiempo.  Y ahora me doy cuenta de que ha estado
todo el tiempo.  Y ahora me doy cuenta de que ha estado
todo el tiempo.  Y ahora me doy cuenta de que ha estado ahí prácticamente toda mi
ahí prácticamente toda mi
ahí prácticamente toda mi vida.   Es
vida.   Es
vida.   Es como miedo, ansiedad.
como miedo, ansiedad.
como miedo, ansiedad. Incluso surgió genial,
Incluso surgió genial,
Incluso surgió genial, como cuando quise hacer esta pregunta,
como cuando quise hacer esta pregunta,
como cuando quise hacer esta pregunta, casi me aparté de ella por alguna
casi me aparté de ella por alguna
casi me aparté de ella por alguna razón.  Me siento cómodo hablando de ello en privado
razón.  Me siento cómodo hablando de ello en privado
razón.  Me siento cómodo hablando de ello en privado , pero delante de un
, pero delante de un
, pero delante de un público, surge la misma pregunta: ¿por qué
público, surge la misma pregunta: ¿por qué
público, surge la misma pregunta: ¿por qué surgió el tema?  Me provoca esa misma sensación
surgió el tema?  Me provoca esa misma sensación
surgió el tema?  Me provoca esa misma sensación de ansiedad, de miedo, está de alguna manera conectado
de ansiedad, de miedo, está de alguna manera conectado
de ansiedad, de miedo, está de alguna manera conectado con ese lugar en el que ando
con ese lugar en el que ando
con ese lugar en el que ando .  Y en el análisis, están
.  Y en el análisis, están
.  Y en el análisis, están surgiendo tantas cosas específicas que
surgiendo tantas cosas específicas que
surgiendo tantas cosas específicas que nunca
nunca
nunca antes había considerado, pero que aparecen constantemente.
antes había considerado, pero que aparecen constantemente.
antes había considerado, pero que aparecen constantemente. A veces es tan fuerte
A veces es tan fuerte
A veces es tan fuerte y a veces quiero dormir para evitarlo
y a veces quiero dormir para evitarlo
y a veces quiero dormir para evitarlo y es solo
y es solo
y es solo tomar, quiero decir, incluso venir aquí es solo una
tomar, quiero decir, incluso venir aquí es solo una
tomar, quiero decir, incluso venir aquí es solo una uh, ni siquiera puedo explicarlo, es
uh, ni siquiera puedo explicarlo, es
uh, ni siquiera puedo explicarlo, es miedo, ansiedad y aparece a
miedo, ansiedad y aparece a
miedo, ansiedad y aparece a veces cuando estoy haciendo algunas cosas
veces cuando estoy haciendo algunas cosas
veces cuando estoy haciendo algunas cosas como ¿con
como ¿con
como ¿con qué frecuencia ves a tu terapeuta?
qué frecuencia ves a tu terapeuta?
qué frecuencia ves a tu terapeuta? Bueno, solía verlo como dos veces por semana
Bueno, solía verlo como dos veces por semana
Bueno, solía verlo como dos veces por semana porque estaba en Florida, solía verlo
porque estaba en Florida, solía verlo
porque estaba en Florida, solía verlo dos veces por semana durante unas dos, ya sabes,
dos veces por semana durante unas dos, ya sabes,
dos veces por semana durante unas dos, ya sabes, cuatro horas por semana y ahora estoy
cuatro horas por semana y ahora estoy
cuatro horas por semana y ahora estoy viviendo en Nueva York.  Así que lo hago por
viviendo en Nueva York.  Así que lo hago por
viviendo en Nueva York.  Así que lo hago por teléfono.  Me sentí cómodo con ellos.
teléfono.  Me sentí cómodo con ellos.
teléfono.  Me sentí cómodo con ellos. Así que no quería cambiarlo
Así que no quería cambiarlo
Así que no quería cambiarlo una vez a la semana durante una hora, hora y
una vez a la semana durante una hora, hora y
una vez a la semana durante una hora, hora y media.  Siento que ha sido realmente
media.  Siento que ha sido realmente
media.  Siento que ha sido realmente útil, pero es uh es
útil, pero es uh es
útil, pero es uh es arduo y siento que estoy constantemente
arduo y siento que estoy constantemente
arduo y siento que estoy constantemente en mí mismo como si siempre se tratara de mí.
en mí mismo como si siempre se tratara de mí.
en mí mismo como si siempre se tratara de mí. Sí.
Sí.
Sí. Sabes, y le veo valor porque
Sabes, y le veo valor porque
Sabes, y le veo valor porque estoy notando cosas que
estoy notando cosas que
estoy notando cosas que antes había negado, pero parece tan
antes había negado, pero parece tan
antes había negado, pero parece tan narcisista.  Siempre se trata de mí y estoy
narcisista.  Siempre se trata de mí y estoy
narcisista.  Siempre se trata de mí y estoy analizando todo sobre mí todo
analizando todo sobre mí todo
analizando todo sobre mí todo el tiempo.
el tiempo.
el tiempo. Bueno, esa es una fase y luego intentas
Bueno, esa es una fase y luego intentas
Bueno, esa es una fase y luego intentas primero comprender el ego,
primero comprender el ego,
primero comprender el ego, desentrañarlo.
desentrañarlo.
desentrañarlo. Sí.
Sí.
Sí. Luego lo desmontas.  Una vez que se ha
Luego lo desmontas.  Una vez que se ha
Luego lo desmontas.  Una vez que se ha desentrañado, entonces se puede ver cómo está
desentrañado, entonces se puede ver cómo está
desentrañado, entonces se puede ver cómo está construido y cómo llegó a ser así.
construido y cómo llegó a ser así.
construido y cómo llegó a ser así. Luego, realizas un trabajo espiritual más general
Luego, realizas un trabajo espiritual más general
Luego, realizas un trabajo espiritual más general con ello.  Te perdonas a ti mismo por que las cosas sean así
con ello.  Te perdonas a ti mismo por que las cosas sean así
con ello.  Te perdonas a ti mismo por que las cosas sean así .  Y te permites
.  Y te permites
.  Y te permites ser humano.  Te permites
ser humano.  Te permites
ser humano.  Te permites tener defectos si quieres verlos
tener defectos si quieres verlos
tener defectos si quieres verlos como tales.   Te
como tales.   Te
como tales.   Te consideras parte de la evolución.
consideras parte de la evolución.
consideras parte de la evolución. Sí.  Para
Sí.  Para
Sí.  Para comprender, primero debes comprenderte a ti mismo
comprender, primero debes comprenderte a ti mismo
comprender, primero debes comprenderte a ti mismo .  Dice encima de lo que sea que se llame
.  Dice encima de lo que sea que se llame
conócete a ti mismo, tú sabes conócete a ti mismo.
conócete a ti mismo, tú sabes conócete a ti mismo. Por lo tanto, es un período importante de
Por lo tanto, es un período importante de
Por lo tanto, es un período importante de investigación para saber y entender, por
investigación para saber y entender, por
investigación para saber y entender, por supuesto, que lo que se está investigando
supuesto, que lo que se está investigando
supuesto, que lo que se está investigando principalmente es el ego,
principalmente es el ego,
principalmente es el ego, pero para desmantelarlo primero hay que
pero para desmantelarlo primero hay que
pero para desmantelarlo primero hay que familiarizarse con él.  Así que creo que es
familiarizarse con él.  Así que creo que es
familiarizarse con él.  Así que creo que es una buena aventura la que estás emprendiendo para
una buena aventura la que estás emprendiendo para
una buena aventura la que estás emprendiendo para comprender mejor
comprender mejor
comprender mejor la naturaleza de tu propio ego y cómo llegó
la naturaleza de tu propio ego y cómo llegó
la naturaleza de tu propio ego y cómo llegó a ser así.
a ser así.
a ser así. las contribuciones de las diversas personas,
las contribuciones de las diversas personas,
las contribuciones de las diversas personas, culturas y
culturas y
culturas y sistemas de valores.
sistemas de valores.
sistemas de valores. Parece que hay un sinfín de
Parece que hay un sinfín de
Parece que hay un sinfín de cosas que superar.  Me refiero a infinito.  Entro en escena
cosas que superar.  Me refiero a infinito.  Entro en escena
cosas que superar.  Me refiero a infinito.  Entro en escena como si hubiera estado lidiando con un
como si hubiera estado lidiando con un
como si hubiera estado lidiando con un complejo paterno durante un tiempo porque eso era lo que
complejo paterno durante un tiempo porque eso era lo que
complejo paterno durante un tiempo porque eso era lo que sentía que era importante.  Ahora sí que estás
sentía que era importante.  Ahora sí que estás
sentía que era importante.  Ahora sí que estás hablando de superar.  No,
hablando de superar.  No,
hablando de superar.  No, no se trata de superarlo.  Se
no se trata de superarlo.  Se
no se trata de superarlo.  Se trata de salir al aire libre, trascenderlo,
trata de salir al aire libre, trascenderlo,
trata de salir al aire libre, trascenderlo, ver su naturaleza y luego
ver su naturaleza y luego
ver su naturaleza y luego dejarlo ir.
dejarlo ir.
dejarlo ir. Sí.
Sí.
Sí. Así que, familiarizarse con ello, eso es todo.
Así que, familiarizarse con ello, eso es todo.
Así que, familiarizarse con ello, eso es todo. Eh.  Así que simplemente familiarizarse más con
Eh.  Así que simplemente familiarizarse más con
Eh.  Así que simplemente familiarizarse más con ello y luego
ello y luego
ello y luego sí, porque la comprensión en sí misma tiende a
sí, porque la comprensión en sí misma tiende a
sí, porque la comprensión en sí misma tiende a liberarte del conflicto.  Ver la
propia comprensión tiende a liberarte.
propia comprensión tiende a liberarte. Sí, porque ya no le guardo rencor a mi padre
Sí, porque ya no le guardo rencor a mi padre
Sí, porque ya no le guardo rencor a mi padre .
.
. Como puedes ver, si tienes un sueño y
Como puedes ver, si tienes un sueño y
Como puedes ver, si tienes un sueño y comprendes los elementos del mismo,
comprendes los elementos del mismo,
comprendes los elementos del mismo, entonces el conflicto que
entonces el conflicto que
entonces el conflicto que representa tiende a resolverse por sí solo.
representa tiende a resolverse por sí solo.
representa tiende a resolverse por sí solo. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Gracias.   Estás
trabajando en ello.  Eso es:
trabajando en ello.  Eso es: estás trabajando en ello.  Eso es lo
estás trabajando en ello.  Eso es lo
estás trabajando en ello.  Eso es lo importante.  No lo estás rechazando.
importante.  No lo estás rechazando.
importante.  No lo estás rechazando. No lo estás ignorando, ¿sabes?  Sí.   Me siento
No lo estás ignorando, ¿sabes?  Sí.   Me siento
No lo estás ignorando, ¿sabes?  Sí.   Me siento agradecido de estar en su presencia.
agradecido de estar en su presencia.
agradecido de estar en su presencia. Soy actor y me encanta lo que hago.
Soy actor y me encanta lo que hago.
Soy actor y me encanta lo que hago. Creo que es mi vocación y tengo la
Creo que es mi vocación y tengo la
Creo que es mi vocación y tengo la idea de que, como actor, a veces tengo que
idea de que, como actor, a veces tengo que
idea de que, como actor, a veces tengo que imaginar cosas horribles y
imaginar cosas horribles y
imaginar cosas horribles y terribles, ya sabes,
terribles, ya sabes,
terribles, ya sabes, circunstancias imaginarias, y tengo la idea de que
circunstancias imaginarias, y tengo la idea de que
circunstancias imaginarias, y tengo la idea de que tal vez eso podría ser peligroso porque
tal vez eso podría ser peligroso porque
tal vez eso podría ser peligroso porque enseñas que lo que sea que tengas
enseñas que lo que sea que tengas
enseñas que lo que sea que tengas en mente, lo manifiestas.   ¿
en mente, lo manifiestas.   ¿
en mente, lo manifiestas.   ¿ Por qué tienes que hacer esto?  ¿Esto es una
Por qué tienes que hacer esto?  ¿Esto es una
Por qué tienes que hacer esto?  ¿Esto es una escuela de actuación o algo así?  Sí, como las
escuela de actuación o algo así?  Sí, como las
escuela de actuación o algo así?  Sí, como las clases de actuación o cuando estás en un programa
clases de actuación o cuando estás en un programa
clases de actuación o cuando estás en un programa y estás interpretando a alguien que podría estar, ya
y estás interpretando a alguien que podría estar, ya
y estás interpretando a alguien que podría estar, ya sabes, en una situación horrible.
sabes, en una situación horrible.
sabes, en una situación horrible. Oh, entonces se supone que debes elegir imaginar
Oh, entonces se supone que debes elegir imaginar
Oh, entonces se supone que debes elegir imaginar esta situación fea de esa manera y responder a
esta situación fea de esa manera y responder a
esta situación fea de esa manera y responder a eso
eso
eso porque es algo artificial.  Es solo
porque es algo artificial.  Es solo
porque es algo artificial.  Es solo una imagen en tu mente.  Es como una
una imagen en tu mente.  Es como una
una imagen en tu mente.  Es como una película.  Sí.  No veo por qué es
película.  Sí.  No veo por qué es
película.  Sí.  No veo por qué es diferente a una película en sí,
diferente a una película en sí,
diferente a una película en sí, ya que es opcional.  Has elegido hacerlo
ya que es opcional.  Has elegido hacerlo
ya que es opcional.  Has elegido hacerlo .  Así que tú tienes el control.
.  Así que tú tienes el control.
.  Así que tú tienes el control. Bueno.
Bueno.
Bueno. Pero también dices que la conciencia es
Pero también dices que la conciencia es
Pero también dices que la conciencia es ingenua, ¿sabes?, y como cada vez que
ingenua, ¿sabes?, y como cada vez que
ingenua, ¿sabes?, y como cada vez que voy a clase o honro el trabajo y
voy a clase o honro el trabajo y
voy a clase o honro el trabajo y luego me siento deprimido
luego me siento deprimido
luego me siento deprimido porque creo en las
porque creo en las
porque creo en las circunstancias de ese momento y durante
circunstancias de ese momento y durante
circunstancias de ese momento y durante los siguientes días estoy deprimido.
los siguientes días estoy deprimido.
los siguientes días estoy deprimido. Tú crees en aquello que
Tú crees en aquello que
Tú crees en aquello que imaginas.
imaginas.
imaginas. Sí, se supone que debemos hacerlo.   Se convierten, se convierten.
Sí, se supone que debemos hacerlo.   Se convierten, se convierten.
Bueno, te conviertes en aquello que estás
Bueno, te conviertes en aquello que estás imaginando.
imaginando.
imaginando. Sí.   No sé
Sí.   No sé
Sí.   No sé .  No tengo ninguna
.  No tengo ninguna
.  No tengo ninguna experiencia con eso.
experiencia con eso.
experiencia con eso. Bueno.
Bueno.
Bueno. Tendrías que tener una fuerte conciencia de la
Tendrías que tener una fuerte conciencia de la
Tendrías que tener una fuerte conciencia de la realidad de lo que eres y ver a
realidad de lo que eres y ver a
realidad de lo que eres y ver a este otro jugar
este otro jugar
este otro jugar y ser capaz, ya sabes, de diferenciar
y ser capaz, ya sabes, de diferenciar
y ser capaz, ya sabes, de diferenciar entre los dos.  Una es el juego y la
entre los dos.  Una es el juego y la
entre los dos.  Una es el juego y la otra es quién eres.
otra es quién eres.
otra es quién eres. Tengo otra pregunta rápida.  Y me da un poco de
Tengo otra pregunta rápida.  Y me da un poco de
Tengo otra pregunta rápida.  Y me da un poco de vergüenza preguntar esto, pero
vergüenza preguntar esto, pero
vergüenza preguntar esto, pero también tengo otra preocupación: que una vez que
también tengo otra preocupación: que una vez que
también tengo otra preocupación: que una vez que dejes este mundo, la
dejes este mundo, la
dejes este mundo, la calibración promedio de la humanidad baje a menos de
calibración promedio de la humanidad baje a menos de
205 o algo así.  Y eso es
205 o algo así.  Y eso es algo que me preocupa,
algo que me preocupa,
algo que me preocupa, algo que me preocupa.
Entregamos el mundo a Dios.  Como ves,
Entregamos el mundo a Dios.  Como ves, entregamos el mundo a Dios.  y la
entregamos el mundo a Dios.  y la
entregamos el mundo a Dios.  y la voluntad de Dios es lo que se manifiesta.  Y
voluntad de Dios es lo que se manifiesta.  Y
voluntad de Dios es lo que se manifiesta.  Y así, entregamos nuestra voluntad a Dios.  Lo que tenga que ser, será
así, entregamos nuestra voluntad a Dios.  Lo que tenga que ser, será
así, entregamos nuestra voluntad a Dios.  Lo que tenga que ser, será para ti, oh Señor.  Te
para ti, oh Señor.  Te
para ti, oh Señor.  Te rindes a ti, oh Señor.  ¿Acaso debo
rindes a ti, oh Señor.  ¿Acaso debo
rindes a ti, oh Señor.  ¿Acaso debo renunciar a este mundo, a mi lugar en él
renunciar a este mundo, a mi lugar en él
renunciar a este mundo, a mi lugar en él y a su destino?
Este mundo es el lugar perfecto para la
Este mundo es el lugar perfecto para la realización del potencial kármico, para
realización del potencial kármico, para
realización del potencial kármico, para deshacer lo negativo y ganar
deshacer lo negativo y ganar
deshacer lo negativo y ganar lo positivo,
lo positivo,
lo positivo, incluyendo la entrega del mundo a Dios.
Nunca me han entusiasmado los desfiles para salvar
Nunca me han entusiasmado los desfiles para salvar el mundo.   En
el mundo.   En
el mundo.   En primer lugar, son demasiado peligrosos.
Sí.
Sí. Bueno.  Esa era la última pregunta.   ¿
Bueno.  Esa era la última pregunta.   ¿
Bueno.  Esa era la última pregunta.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Esa era la última pregunta.
Esa era la última pregunta.
Esa era la última pregunta. Sí, sabía que era la última pregunta
Sí, sabía que era la última pregunta
Sí, sabía que era la última pregunta y simplemente terminé de responderla.
y simplemente terminé de responderla.
y simplemente terminé de responderla. Así que,
oh Dios.
oh Dios. Gracias de nuevo por el inmenso regalo
Gracias de nuevo por el inmenso regalo
Gracias de nuevo por el inmenso regalo de estar con ustedes durante todo el día.  Guau.   ¡
de estar con ustedes durante todo el día.  Guau.   ¡
de estar con ustedes durante todo el día.  Guau.   ¡ Qué regalo tan maravilloso poder estar
Qué regalo tan maravilloso poder estar
Qué regalo tan maravilloso poder estar con gente tan maravillosa durante
con gente tan maravillosa durante
con gente tan maravillosa durante todo un día!  Compartimos nuestras experiencias
todo un día!  Compartimos nuestras experiencias
todo un día!  Compartimos nuestras experiencias mutuas.  Cada uno de nosotros es visto
mutuas.  Cada uno de nosotros es visto
mutuas.  Cada uno de nosotros es visto y reflejado en los ojos del otro, una
y reflejado en los ojos del otro, una
y reflejado en los ojos del otro, una y otra vez.  Así que, mientras sus
y otra vez.  Así que, mientras sus
y otra vez.  Así que, mientras sus ojos me miraban y se reflejaban en mí,
ojos me miraban y se reflejaban en mí,
ojos me miraban y se reflejaban en mí, yo lo miraba a los ojos, y ellos me devolvían el reflejo
yo lo miraba a los ojos, y ellos me devolvían el reflejo
yo lo miraba a los ojos, y ellos me devolvían el reflejo .  Y así, se crea una
.  Y así, se crea una
.  Y así, se crea una cierta conexión que va y
cierta conexión que va y
cierta conexión que va y viene hasta que todos nos fusionamos
viene hasta que todos nos fusionamos
viene hasta que todos nos fusionamos en una sola unidad.   Que
en una sola unidad.   Que
en una sola unidad.   Que Dios nos bendiga a todos.  Te damos gracias,
Dios nos bendiga a todos.  Te damos gracias,
Dios nos bendiga a todos.  Te damos gracias, oh Señor, por tu presencia.
oh Señor, por tu presencia.
oh Señor, por tu presencia. Te doy gracias, oh Señor, por
Te doy gracias, oh Señor, por
Te doy gracias, oh Señor, por haberme
haberme
haberme permitido ser el maestro de
permitido ser el maestro de
permitido ser el maestro de personas tan maravillosas.  Amén.
pensé que todos se habían ido.
pensé que todos se habían ido. Miren a su alrededor y verán que todos siguen aquí.   ¿
Miren a su alrededor y verán que todos siguen aquí.   ¿
Miren a su alrededor y verán que todos siguen aquí.   ¿ Cómo puedes seguir aquí si te acabas de
Cómo puedes seguir aquí si te acabas de
Cómo puedes seguir aquí si te acabas de ir?   Todavía
no estamos listos para desapegarnos.
no estamos listos para desapegarnos. Bueno.  Dios, los amo mucho a todos.  Los quiero
Bueno.  Dios, los amo mucho a todos.  Los quiero
Bueno.  Dios, los amo mucho a todos.  Los quiero mucho a todos.
mucho a todos.
mucho a todos. Muchas gracias.   Los
Muchas gracias.   Los
Muchas gracias.   Los quiero mucho a todos.  Dios lo bendiga.
Demasiado.
Demasiado. Muy bien, hemos terminado.