Jesteśmy
Jak cudownie, że znów jesteśmy razem
Jak cudownie, że znów jesteśmy razem .  Możemy wszyscy usiąść.
.  Możemy wszyscy usiąść.
.  Możemy wszyscy usiąść. Tam są homofoby.
Tam są homofoby.
Tam są homofoby. Tam są islamofobi, z tyłu boją się Jezusa,
Tam są islamofobi, z tyłu boją się Jezusa,
każdy się czegoś boi,
każdy się czegoś boi, prawda?
prawda?
prawda? Foba oznacza strach.  Strach jak agorofobia
Foba oznacza strach.  Strach jak agorofobia
Foba oznacza strach.  Strach jak agorofobia lub clustia.
lub clustia.
lub clustia. Ile osób tutaj miało fobie?   O
Ile osób tutaj miało fobie?   O
Ile osób tutaj miało fobie?   O kurczę.
kurczę.
kurczę. Czasami w pracy duchowej
Czasami w pracy duchowej
Czasami w pracy duchowej przechodzisz okres fobii.
przechodzisz okres fobii.
przechodzisz okres fobii. W Nowym Jorku było mi naprawdę źle.  Nie mogłem
W Nowym Jorku było mi naprawdę źle.  Nie mogłem
W Nowym Jorku było mi naprawdę źle.  Nie mogłem przechodzić przez mosty, nie mogłem jeździć
przechodzić przez mosty, nie mogłem jeździć
przechodzić przez mosty, nie mogłem jeździć windą, nie mogłem przebywać w zamkniętym pomieszczeniu.   O
windą, nie mogłem przebywać w zamkniętym pomieszczeniu.   O
windą, nie mogłem przebywać w zamkniętym pomieszczeniu.   O kurczę.   O
kurczę.   O
kurczę.   O kurczę.   Boję
się tylko tego, że nie będę się już
się tylko tego, że nie będę się już niczego bała.
Mam na myśli, że idę przed samochodem lub
Mam na myśli, że idę przed samochodem lub czymś takim, nie wiedząc, że mam się
czymś takim, nie wiedząc, że mam się
czymś takim, nie wiedząc, że mam się tego bać, rozumiesz.
tego bać, rozumiesz.
tego bać, rozumiesz. Dzisiaj porozmawiamy o Bogu
Dzisiaj porozmawiamy o Bogu
Dzisiaj porozmawiamy o Bogu i nauce.  Bóg kontra nauka.  To
i nauce.  Bóg kontra nauka.  To
i nauce.  Bóg kontra nauka.  To bardzo szeroki dialog społeczny.
bardzo szeroki dialog społeczny.
bardzo szeroki dialog społeczny. Kilka miesięcy temu, chyba w
Kilka miesięcy temu, chyba w
Kilka miesięcy temu, chyba w listopadzie, na okładce magazynu Time pojawiło się zdjęcie Bóg kontra
listopadzie, na okładce magazynu Time pojawiło się zdjęcie Bóg kontra
listopadzie, na okładce magazynu Time pojawiło się zdjęcie Bóg kontra nauka.
nauka.
nauka. I to było dziwne, bo przecież piszę
I to było dziwne, bo przecież piszę
I to było dziwne, bo przecież piszę książkę na ten temat.  A kiedy
książkę na ten temat.  A kiedy
książkę na ten temat.  A kiedy pisałam rozdział o Bogu kontra
pisałam rozdział o Bogu kontra
pisałam rozdział o Bogu kontra nauka, w pewnym momencie wyszło coś na kształt
nauka, w pewnym momencie wyszło coś na kształt
synchroniczności Boga kontra nauka.  Młoda Carol Young mówiła
synchroniczności Boga kontra nauka.  Młoda Carol Young mówiła o synchroniczności.
o synchroniczności.
o synchroniczności. Wiesz, na wszystko jest swój czas.  Tak.
Wiesz, na wszystko jest swój czas.  Tak.
Wiesz, na wszystko jest swój czas.  Tak. Więc dzisiaj spróbujemy
Więc dzisiaj spróbujemy
Więc dzisiaj spróbujemy rozróżnić i rozwiązać ten problem.
rozróżnić i rozwiązać ten problem.
rozróżnić i rozwiązać ten problem. Spróbujemy rozwiązać problem
Spróbujemy rozwiązać problem
Spróbujemy rozwiązać problem próby celowniczej z
próby celowniczej z
próby celowniczej z 1926 r., który nigdy nie został
1926 r., który nigdy nie został
1926 r., który nigdy nie został rozwiązany.  Nigdy nie zostało rozwiązane.   Kwestia
rozwiązany.  Nigdy nie zostało rozwiązane.   Kwestia
rozwiązany.  Nigdy nie zostało rozwiązane.   Kwestia logiki i nauki kontra wiara w Boga
logiki i nauki kontra wiara w Boga
logiki i nauki kontra wiara w Boga nigdy nie została rozstrzygnięta.
nigdy nie została rozstrzygnięta.
nigdy nie została rozstrzygnięta. Omówiono na ten temat wiele książek.
Omówiono na ten temat wiele książek.
Omówiono na ten temat wiele książek. I cieszę się, że mogę ogłosić, że
I cieszę się, że mogę ogłosić, że
I cieszę się, że mogę ogłosić, że dzisiaj rozwiążemy ten problem.   No
cóż, to naprawdę pestka, gdy już to zobaczysz
cóż, to naprawdę pestka, gdy już to zobaczysz .
.
. Wszyscy ci idioci ciągle się tym zajmują,
Wszyscy ci idioci ciągle się tym zajmują,
Wszyscy ci idioci ciągle się tym zajmują, a odpowiedź jest taka prosta.   O
kurczę.  W porządku.  No więc, ilu z nas
kurczę.  W porządku.  No więc, ilu z nas jest dziś nowych?   O
jest dziś nowych?   O
jest dziś nowych?   O mój Boże.  Zawsze jest więcej nowinek, niż mi się wydaje
mój Boże.  Zawsze jest więcej nowinek, niż mi się wydaje
mój Boże.  Zawsze jest więcej nowinek, niż mi się wydaje .  No cóż, musimy podjąć
.  No cóż, musimy podjąć
.  No cóż, musimy podjąć decyzję.  Czy powinniśmy zacząć od nowych
decyzję.  Czy powinniśmy zacząć od nowych
decyzję.  Czy powinniśmy zacząć od nowych slajdów, a potem przejść do starych, czy też
slajdów, a potem przejść do starych, czy też
slajdów, a potem przejść do starych, czy też powinniśmy tylko szybko powtórzyć
powinniśmy tylko szybko powtórzyć
powinniśmy tylko szybko powtórzyć podstawy?
Nie mogę. Nic nie słyszę.  Czego
Nie mogę. Nic nie słyszę.  Czego oni
oni
oni chcą? Nowych slajdów.
chcą? Nowych slajdów.
chcą? Nowych slajdów. Chcą nowych slajdów.
Chcą nowych slajdów.
Chcą nowych slajdów. Chcą od razu wskoczyć.
Chcą od razu wskoczyć.
Chcą od razu wskoczyć. Chcą od razu wskoczyć.
Chcą od razu wskoczyć. Są rozpieszczone, prawda?
Są rozpieszczone, prawda?
Są rozpieszczone, prawda? Wszyscy rozpieszczeni.  Dobra.
Wszyscy rozpieszczeni.  Dobra.
Wszyscy rozpieszczeni.  Dobra. Należy jednak zacząć od
Należy jednak zacząć od
Należy jednak zacząć od slajdu pierwszego.
Cóż, taka już moja obsesyjno-kompulsywna
Cóż, taka już moja obsesyjno-kompulsywna natura.  Nie mogę sobie pomóc.
natura.  Nie mogę sobie pomóc.
natura.  Nie mogę sobie pomóc. Jeśli nie robisz tego, co do ciebie należy
Jeśli nie robisz tego, co do ciebie należy
Jeśli nie robisz tego, co do ciebie należy , musisz stanąć w kącie.  I nie
, musisz stanąć w kącie.  I nie
, musisz stanąć w kącie.  I nie chcę stać w kącie.  Nie,
chcę stać w kącie.  Nie,
chcę stać w kącie.  Nie, pominiemy wszystko, pominiemy wszystko,
pominiemy wszystko, pominiemy wszystko,
pominiemy wszystko, pominiemy wszystko, co zwykle robimy,
co zwykle robimy,
co zwykle robimy, ale potrzebuję tylko pierwszego slajdu, ponieważ na
ale potrzebuję tylko pierwszego slajdu, ponieważ na
ale potrzebuję tylko pierwszego slajdu, ponieważ na pierwszym slajdzie widać rozwiązanie problemu
pierwszym slajdzie widać rozwiązanie problemu
pierwszym slajdzie widać rozwiązanie problemu małpiego eksperymentu i rozwiązanie sporu
małpiego eksperymentu i rozwiązanie sporu
małpiego eksperymentu i rozwiązanie sporu Bóg kontra nauka.
Bóg kontra nauka.
Bóg kontra nauka. No cóż,
No cóż,
No cóż, sposób zrozumienia tego jest taki
sposób zrozumienia tego jest taki
sposób zrozumienia tego jest taki niejasny. Czy to ja, czy to ja?
niejasny. Czy to ja, czy to ja?
niejasny. Czy to ja, czy to ja? Wygląda na to, że ostrość nie jest ustawiona idealnie
Wygląda na to, że ostrość nie jest ustawiona idealnie
Wygląda na to, że ostrość nie jest ustawiona idealnie .
.
. Rozmyty, rozmyty.
Rozmyty, rozmyty.
Rozmyty, rozmyty. Rozmyta, mglista mapa świadomości.  Rozmyty,
Rozmyta, mglista mapa świadomości.  Rozmyty,
Rozmyta, mglista mapa świadomości.  Rozmyty, rozmyty.   No cóż
rozmyty.   No cóż
rozmyty.   No cóż , tak czy inaczej zdradzę ci sekret
, tak czy inaczej zdradzę ci sekret
, tak czy inaczej zdradzę ci sekret .
Teraz,
Teraz, eee, na tej mapie świadomości, którą
eee, na tej mapie świadomości, którą
eee, na tej mapie świadomości, którą każdy rozumie jako skalę od 1 do
każdy rozumie jako skalę od 1 do
każdy rozumie jako skalę od 1 do 000, widzisz, eee, każdy z tych
000, widzisz, eee, każdy z tych
000, widzisz, eee, każdy z tych poziomów ma swój własny paradygmat rzeczywistości.
poziomów ma swój własny paradygmat rzeczywistości.
poziomów ma swój własny paradygmat rzeczywistości. To jest dumna rzeczywistość.  To jest
To jest dumna rzeczywistość.  To jest
To jest dumna rzeczywistość.  To jest złość, uraza, zemsta.  To jest
złość, uraza, zemsta.  To jest
złość, uraza, zemsta.  To jest pożądanie i pragnienie, pożądanie, eee
pożądanie i pragnienie, pożądanie, eee
pożądanie i pragnienie, pożądanie, eee Hollywood.  No cóż, mnóstwo biustu, błyskotek
Hollywood.  No cóż, mnóstwo biustu, błyskotek
Hollywood.  No cóż, mnóstwo biustu, błyskotek i tym podobnych rzeczy.   No
cóż, zarabiasz na życie, bądźmy szczerzy
cóż, zarabiasz na życie, bądźmy szczerzy .  A potem jest jeszcze cała ta
.  A potem jest jeszcze cała ta
.  A potem jest jeszcze cała ta domena strachu.  Można więc powiedzieć, że każdy z nich stanowi
domena strachu.  Można więc powiedzieć, że każdy z nich stanowi
domena strachu.  Można więc powiedzieć, że każdy z nich stanowi odrębną domenę, a
odrębną domenę, a
odrębną domenę, a większość ludzi na planecie prawdopodobnie 85%
większość ludzi na planecie prawdopodobnie 85%
większość ludzi na planecie prawdopodobnie 85% żyje stąd, w dół o 85%.
żyje stąd, w dół o 85%.
żyje stąd, w dół o 85%. W Ameryce 55
W Ameryce 55
W Ameryce 55 % osób żyje poniżej granicy ubóstwa,
% osób żyje poniżej granicy ubóstwa,
% osób żyje poniżej granicy ubóstwa, a na świecie
a na świecie
a na świecie około 85%.
Więc każdy z nich ma swój własny
Więc każdy z nich ma swój własny paradygmat wartości i realiów, co
paradygmat wartości i realiów, co
paradygmat wartości i realiów, co jest akceptowalne.   To
jest akceptowalne.   To
jest akceptowalne.   To symbole statusu.  Każda z
symbole statusu.  Każda z
symbole statusu.  Każda z tych rzeczy jest w pewnym sensie osobnym światem
tych rzeczy jest w pewnym sensie osobnym światem
tych rzeczy jest w pewnym sensie osobnym światem .  Więc wiecie, że w ostatnich nagłówkach
.  Więc wiecie, że w ostatnich nagłówkach
.  Więc wiecie, że w ostatnich nagłówkach widzicie ludzi żyjących w pewnym określonym
widzicie ludzi żyjących w pewnym określonym
widzicie ludzi żyjących w pewnym określonym świecie.  Nie jest tak, że świat jest zły.   Po prostu taki jest
świecie.  Nie jest tak, że świat jest zły.   Po prostu taki jest
świecie.  Nie jest tak, że świat jest zły.   Po prostu taki jest ten świat.
ten świat.
ten świat. A jeśli zamierzasz grać w grę
A jeśli zamierzasz grać w grę
A jeśli zamierzasz grać w grę tego świata, to graj w nią w taki właśnie sposób.   No cóż,
tego świata, to graj w nią w taki właśnie sposób.   No cóż,
teraz przechodzimy do innej
teraz przechodzimy do innej dziedziny.  Przechodzimy do bardziej zdrowego,
dziedziny.  Przechodzimy do bardziej zdrowego,
dziedziny.  Przechodzimy do bardziej zdrowego, pozytywnego trybu życia i oczywiście ważne jest to, że
pozytywnego trybu życia i oczywiście ważne jest to, że
pozytywnego trybu życia i oczywiście ważne jest to, że zmienia się fizjologia mózgu.
zmienia się fizjologia mózgu.
zmienia się fizjologia mózgu. Ludzie chcą wiedzieć, jak
Ludzie chcą wiedzieć, jak
Ludzie chcą wiedzieć, jak rozwiążemy konflikt cywilizacji.
rozwiążemy konflikt cywilizacji.
rozwiążemy konflikt cywilizacji. Nie mam pojęcia,
Nie mam pojęcia,
Nie mam pojęcia, bo jedna cywilizacja
bo jedna cywilizacja
bo jedna cywilizacja żyje trochę tu na górze, a druga
żyje trochę tu na górze, a druga
żyje trochę tu na górze, a druga trochę tu na dole.
Jak więc radzą sobie na wolności?
Jak więc radzą sobie na wolności? Niezbyt często, biorąc pod uwagę
stan świata.  Ech.  W
stan świata.  Ech.  W porządku.  No więc docieramy do świata, w którym
porządku.  No więc docieramy do świata, w którym
porządku.  No więc docieramy do świata, w którym rozum jest na poziomie 400.
rozum jest na poziomie 400.
rozum jest na poziomie 400. Świat logiki i rozumu.  To jest
Świat logiki i rozumu.  To jest
Świat logiki i rozumu.  To jest paradygmat rzeczywistości
paradygmat rzeczywistości
paradygmat rzeczywistości świata zachodniego.  Logika i rozsądek.
świata zachodniego.  Logika i rozsądek.
świata zachodniego.  Logika i rozsądek. Religia, z którą mamy
Religia, z którą mamy
Religia, z którą mamy konflikt, twierdzi, że
konflikt, twierdzi, że
konflikt, twierdzi, że jest sprzeczna z rozumem i nie chce,
jest sprzeczna z rozumem i nie chce,
jest sprzeczna z rozumem i nie chce, abyśmy posługiwali się logiką lub rozumem, ponieważ
abyśmy posługiwali się logiką lub rozumem, ponieważ
abyśmy posługiwali się logiką lub rozumem, ponieważ mogłoby to kolidować z wiarą.
mogłoby to kolidować z wiarą.
mogłoby to kolidować z wiarą. Rozumiem
Rozumiem
Rozumiem argument, ale stwarza on
argument, ale stwarza on
argument, ale stwarza on dylemat.   W
dylemat.   W
dylemat.   W porządku.
porządku.
porządku. Widzisz więc, że rozsądek i logika sięgają 400%.   Ma to związek
Widzisz więc, że rozsądek i logika sięgają 400%.   Ma to związek
Widzisz więc, że rozsądek i logika sięgają 400%.   Ma to związek ze
ze
ze zrozumieniem intelektualnym, wielkimi książkami
zrozumieniem intelektualnym, wielkimi książkami
zrozumieniem intelektualnym, wielkimi książkami świata zachodniego.  A to jest świat
świata zachodniego.  A to jest świat
świata zachodniego.  A to jest świat nauki, któremu
nauki, któremu
nauki, któremu brakuje logiki, rozsądku, dowodów
brakuje logiki, rozsądku, dowodów
brakuje logiki, rozsądku, dowodów itd. Jest to więc cała dziedzina.  Czy
itd. Jest to więc cała dziedzina.  Czy
nie można
nie można naprawdę skalibrować prawdziwych duchowych rzeczywistości na poziomie 400 rzeczywistości duchowych,
naprawdę skalibrować prawdziwych duchowych rzeczywistości na poziomie 400 rzeczywistości duchowych,
naprawdę skalibrować prawdziwych duchowych rzeczywistości na poziomie 400 rzeczywistości duchowych, dopóki nie dojdzie się do wysokich 400,
dopóki nie dojdzie się do wysokich 400,
dopóki nie dojdzie się do wysokich 400, a formalnie nawet do
a formalnie nawet do
a formalnie nawet do 500?
500?
500? Więc świat nauki mieści się w tej
Więc świat nauki mieści się w tej
Więc świat nauki mieści się w tej domenie.  To tak naprawdę inny
domenie.  To tak naprawdę inny
domenie.  To tak naprawdę inny paradygmat rzeczywistości
paradygmat rzeczywistości
paradygmat rzeczywistości i życia duchowego w tym miejscu i teraz
i życia duchowego w tym miejscu i teraz
i życia duchowego w tym miejscu i teraz .  To są dwa różne
.  To są dwa różne
.  To są dwa różne paradygmaty.
paradygmaty.
paradygmaty. Nie można mieszać poziomów.  Nie można mieszać
Nie można mieszać poziomów.  Nie można mieszać
Nie można mieszać poziomów.  Nie można mieszać poziomów prawdy.  Nie można więc stosować
poziomów prawdy.  Nie można więc stosować
poziomów prawdy.  Nie można więc stosować procesów z tego poziomu na tym
procesów z tego poziomu na tym
procesów z tego poziomu na tym poziomie.  Nie można również stosować procesów
poziomie.  Nie można również stosować procesów
poziomie.  Nie można również stosować procesów z tego poziomu na tym poziomie.
z tego poziomu na tym poziomie.
z tego poziomu na tym poziomie. Istnieje pewna idea, że ​​jeśli będziesz
Istnieje pewna idea, że ​​jeśli będziesz
Istnieje pewna idea, że ​​jeśli będziesz podążać za
podążać za
podążać za prawdą, to prawda w końcu podpowie
prawdą, to prawda w końcu podpowie
prawdą, to prawda w końcu podpowie ci, żebyś poszedł.  Ale zanieś to Bogu.  Ale to raczej mało
ci, żebyś poszedł.  Ale zanieś to Bogu.  Ale to raczej mało
ci, żebyś poszedł.  Ale zanieś to Bogu.  Ale to raczej mało prawdopodobne, jeśli nie
prawdopodobne, jeśli nie
prawdopodobne, jeśli nie zna się twórczości Hawkinsa.
Tylko Hawkins zaprowadzi cię do
Tylko Hawkins zaprowadzi cię do Boga poprzez rozum, logikę i
Boga poprzez rozum, logikę i
Boga poprzez rozum, logikę i kalibrację świadomości.   W
kalibrację świadomości.   W
kalibrację świadomości.   W porządku.  Więc powodem pozornego
porządku.  Więc powodem pozornego
porządku.  Więc powodem pozornego konfliktu jest to, że
konfliktu jest to, że
konfliktu jest to, że istnieją dwa różne paradygmaty.  Więc
istnieją dwa różne paradygmaty.  Więc
istnieją dwa różne paradygmaty.  Więc nie można udowodnić ani obalić istnienia Boga na podstawie danych z lat
nie można udowodnić ani obalić istnienia Boga na podstawie danych z lat
nie można udowodnić ani obalić istnienia Boga na podstawie danych z lat 400.  To jest właśnie ten rodzaj
400.  To jest właśnie ten rodzaj
400.  To jest właśnie ten rodzaj intelektualnego przepychu, o którym
intelektualnego przepychu, o którym
intelektualnego przepychu, o którym przekonamy się później.
No
No więc te dwie sfery są dwiema różnymi
więc te dwie sfery są dwiema różnymi
więc te dwie sfery są dwiema różnymi królestwami i nie można stosować zasad
królestwami i nie można stosować zasad
królestwami i nie można stosować zasad jednej sfery do drugiej.  Nie można
jednej sfery do drugiej.  Nie można
jednej sfery do drugiej.  Nie można rozwiązać problemów naukowych miłością i
rozwiązać problemów naukowych miłością i
rozwiązać problemów naukowych miłością i modlitwą.  Prawidłowy?   Czy
modlitwą.  Prawidłowy?   Czy
modlitwą.  Prawidłowy?   Czy próbowałeś algebry ze szkoły podstawowej?
próbowałeś algebry ze szkoły podstawowej?
próbowałeś algebry ze szkoły podstawowej? Boże, jaka jest odpowiedź na to pytanie?  42.
Boże, jaka jest odpowiedź na to pytanie?  42.
Boże, jaka jest odpowiedź na to pytanie?  42. 42.
Nie mają zastosowania.  Więc zasady
Nie mają zastosowania.  Więc zasady tego poziomu nie są takie same jak na tym
tego poziomu nie są takie same jak na tym
tego poziomu nie są takie same jak na tym poziomie.  Problem Boga i
poziomie.  Problem Boga i
poziomie.  Problem Boga i nauki jest więc w istocie pomieszaniem
nauki jest więc w istocie pomieszaniem
nauki jest więc w istocie pomieszaniem paradygmatów.  Mieszanie paradygmatów.  nie jest
paradygmatów.  Mieszanie paradygmatów.  nie jest
paradygmatów.  Mieszanie paradygmatów.  nie jest możliwe do rozwiązania na poziomie, na jakim jest
możliwe do rozwiązania na poziomie, na jakim jest
możliwe do rozwiązania na poziomie, na jakim jest przedstawione.  Tego nie da się rozwiązać.
przedstawione.  Tego nie da się rozwiązać.
przedstawione.  Tego nie da się rozwiązać. No i są też różni ludzie,
No i są też różni ludzie,
No i są też różni ludzie, którzy próbują to robić i brzmią tak samo
którzy próbują to robić i brzmią tak samo
którzy próbują to robić i brzmią tak samo głupio, jak ludzie, którzy próbują udowodnić, że jest
głupio, jak ludzie, którzy próbują udowodnić, że jest
głupio, jak ludzie, którzy próbują udowodnić, że jest odwrotnie.
odwrotnie.
odwrotnie. Nie można udowodnić istnienia Boga.   No więc
zobaczmy.  Teraz przejdziemy do
zobaczmy.  Teraz przejdziemy do slajdów, które dzisiaj pokażemy.  No cóż,
slajdów, które dzisiaj pokażemy.  No cóż,
slajdów, które dzisiaj pokażemy.  No cóż, zobaczmy.  No cóż, musimy przejść do
zobaczmy.  No cóż, musimy przejść do
potem 43 i 44, a potem
potem 43 i 44, a potem przejdziemy do
przejdziemy do
przejdziemy do dzisiejszych slajdów.   Właśnie
dzisiejszych slajdów.   Właśnie
rozmawialiśmy o latach 400.  Chyba
rozmawialiśmy o latach 400.  Chyba nie pokazywaliśmy tego slajdu
nie pokazywaliśmy tego slajdu
nie pokazywaliśmy tego slajdu wcześniej.  Oto najwięksi
wcześniej.  Oto najwięksi
wcześniej.  Oto najwięksi naukowcy naszych czasów.   Więc
naukowcy naszych czasów.   Więc
naukowcy naszych czasów.   Więc w sporach nauka kontra religia i
w sporach nauka kontra religia i
w sporach nauka kontra religia i nauka kontra Bóg, ci ludzie
nauka kontra Bóg, ci ludzie
nauka kontra Bóg, ci ludzie reprezentują naukę.  Wielkie nazwiska
reprezentują naukę.  Wielkie nazwiska
reprezentują naukę.  Wielkie nazwiska historyczne: Arystoteles, Sir Francis
historyczne: Arystoteles, Sir Francis
historyczne: Arystoteles, Sir Francis Bacon, David Bow.  David Bow był chyba
Bacon, David Bow.  David Bow był chyba
Bacon, David Bow.  David Bow był chyba najwyższy.  Zaczyna przekraczać pewne granice, a
najwyższy.  Zaczyna przekraczać pewne granice, a
najwyższy.  Zaczyna przekraczać pewne granice, a jego pisma
jego pisma
jego pisma mają tendencję do przekraczania pewnych granic.  Neils Boore,
mają tendencję do przekraczania pewnych granic.  Neils Boore,
mają tendencję do przekraczania pewnych granic.  Neils Boore, Capernicus, Charles Darwin, który jest bardzo
Capernicus, Charles Darwin, który jest bardzo
Capernicus, Charles Darwin, który jest bardzo ważny w tej dyskusji, ma 450 lat.
ważny w tej dyskusji, ma 450 lat.
ważny w tej dyskusji, ma 450 lat. Albert Einstein ma 499 lat.
Uklid, Michael Faraday,
Uklid, Michael Faraday, Sir Alexander Fleming,
Sir Alexander Fleming,
odkryli penicylinę.
odkryli penicylinę. A Fleming jest w pewnym sensie
A Fleming jest w pewnym sensie
A Fleming jest w pewnym sensie moim kompanem, bo uczę z tego
moim kompanem, bo uczę z tego
moim kompanem, bo uczę z tego samego powodu, dla którego Fleming
samego powodu, dla którego Fleming
samego powodu, dla którego Fleming nie mógł zaznać spokoju, dopóki
nie mógł zaznać spokoju, dopóki
nie mógł zaznać spokoju, dopóki ktoś nie docenił wartości
ktoś nie docenił wartości
ktoś nie docenił wartości penicyliny.
penicyliny.
penicyliny. Kiedy odkryjesz coś niezwykle
Kiedy odkryjesz coś niezwykle
Kiedy odkryjesz coś niezwykle cennego dla ludzkości lub dostrzeżesz
cennego dla ludzkości lub dostrzeżesz
cennego dla ludzkości lub dostrzeżesz wartość ludzkości, nie możesz spocząć,
wartość ludzkości, nie możesz spocząć,
wartość ludzkości, nie możesz spocząć, dopóki nie przekażesz tego przesłania dalej.
dopóki nie przekażesz tego przesłania dalej.
dopóki nie przekażesz tego przesłania dalej. Gdy więc świat dowiedział się o tym,
Gdy więc świat dowiedział się o tym,
Gdy więc świat dowiedział się o tym, Fleming osiągnął swój cel.
Fleming osiągnął swój cel.
Fleming osiągnął swój cel. Sig Sigman Freud w wieku 499 lat,
Sig Sigman Freud w wieku 499 lat,
Sig Sigman Freud w wieku 499 lat, a tutaj mamy Galileusza w wieku 485 lat. Trzeba było czekać
a tutaj mamy Galileusza w wieku 485 lat. Trzeba było czekać
a tutaj mamy Galileusza w wieku 485 lat. Trzeba było czekać 400 lat, żeby
400 lat, żeby
400 lat, żeby go usprawiedliwić.
Został ekskomunikowany na 400 lat.  Dopiero pod
Został ekskomunikowany na 400 lat.  Dopiero pod koniec lat 80. XX wieku został mu ostatecznie wybaczone nieposłuszeństwo wobec
koniec lat 80. XX wieku został mu ostatecznie wybaczone nieposłuszeństwo wobec
Kościoła atakującego innych.  Nie, nie był,
Kościoła atakującego innych.  Nie, nie był, nie był z powodu tego, czego nauczał.
nie był z powodu tego, czego nauczał.
nie był z powodu tego, czego nauczał. Ponieważ nie przeszkadzało mu prawo kościelne,
Ponieważ nie przeszkadzało mu prawo kościelne,
Ponieważ nie przeszkadzało mu prawo kościelne, które nakazywało mu milczenie.   Ciągle paplał
które nakazywało mu milczenie.   Ciągle paplał
które nakazywało mu milczenie.   Ciągle paplał .
.
. Stephven Hawking oczywiście wciąż żyje,
Stephven Hawking oczywiście wciąż żyje,
Stephven Hawking oczywiście wciąż żyje, mając 499 lat. Mamy więc kilku prawdziwych geniuszy, którzy
mając 499 lat. Mamy więc kilku prawdziwych geniuszy, którzy
mając 499 lat. Mamy więc kilku prawdziwych geniuszy, którzy wciąż żyją.
wciąż żyją.
wciąż żyją. Helm Holtz, mamy Hipokratesa,
Helm Holtz, mamy Hipokratesa,
Helm Holtz, mamy Hipokratesa, Thomasa Hooksleya,
Thomasa Hooksleya,
Thomasa Hooksleya, Kekula, pierścień, jak to się nazywa,
Kekula, pierścień, jak to się nazywa,
Kekula, pierścień, jak to się nazywa, Lorda Kelvina, Keplera,
Lorda Kelvina, Keplera,
Lorda Kelvina, Keplera, Malfasa, Jamesa Maxwella, Sir Isaaca Newtona
Malfasa, Jamesa Maxwella, Sir Isaaca Newtona
Malfasa, Jamesa Maxwella, Sir Isaaca Newtona 499.
499.
499. Sir Isaac Newton był oczywiście w dużej mierze
Sir Isaac Newton był oczywiście w dużej mierze
Sir Isaac Newton był oczywiście w dużej mierze naukowcem.  Wielu wielkich
naukowcem.  Wielu wielkich
naukowcem.  Wielu wielkich naukowców w historii było ludźmi bardzo
naukowców w historii było ludźmi bardzo
naukowców w historii było ludźmi bardzo religijnymi w swoim życiu prywatnym.  Sir
religijnymi w swoim życiu prywatnym.  Sir
religijnymi w swoim życiu prywatnym.  Sir Isaac Newton był bardzo religijny.
Isaac Newton był bardzo religijny.
Isaac Newton był bardzo religijny. Wielu z tych wielkich naukowców w
Wielu z tych wielkich naukowców w
Wielu z tych wielkich naukowców w swoim życiu prywatnym było bardzo
swoim życiu prywatnym było bardzo
swoim życiu prywatnym było bardzo religijnych.
religijnych.
religijnych. Jednak nie potrafili tego wyjaśnić.
Jednak nie potrafili tego wyjaśnić.
Jednak nie potrafili tego wyjaśnić. Nie potrafili wyjaśnić, jak to się stało, że
Nie potrafili wyjaśnić, jak to się stało, że
Nie potrafili wyjaśnić, jak to się stało, że byli religijni, mimo że ich
byli religijni, mimo że ich
byli religijni, mimo że ich poglądy naukowe były nieprawdziwe.
poglądy naukowe były nieprawdziwe.
poglądy naukowe były nieprawdziwe. Więc mamy seml biały mamy
Więc mamy seml biały mamy
Więc mamy seml biały mamy krawat Steinmets dardan Pierre 450
krawat Steinmets dardan Pierre 450
krawat Steinmets dardan Pierre 450 krew vetinstein.  Oto więc wielkie
krew vetinstein.  Oto więc wielkie
krew vetinstein.  Oto więc wielkie nazwiska, które reprezentują lata 400.
nazwiska, które reprezentują lata 400.
nazwiska, które reprezentują lata 400. Reprezentują oni lata 400. jeśli chodzi o
Reprezentują oni lata 400. jeśli chodzi o
Reprezentują oni lata 400. jeśli chodzi o dorobek intelektualny i pracę.
dorobek intelektualny i pracę.
dorobek intelektualny i pracę. Zmienili całe społeczeństwo i ustanowili
Zmienili całe społeczeństwo i ustanowili
Zmienili całe społeczeństwo i ustanowili podstawowe struktury nauki.  To jest
podstawowe struktury nauki.  To jest
podstawowe struktury nauki.  To jest podstawowa struktura nauki, patrząc
podstawowa struktura nauki, patrząc
podstawowa struktura nauki, patrząc na nią.  Z tego narodziła się
na nią.  Z tego narodziła się
na nią.  Z tego narodziła się cała reszta nauki.  A jednak
cała reszta nauki.  A jednak
cała reszta nauki.  A jednak wielu z nich było niezwykle pobożnych w
wielu z nich było niezwykle pobożnych w
wielu z nich było niezwykle pobożnych w życiu osobistym.  Tak.  Dobra.
życiu osobistym.  Tak.  Dobra.
życiu osobistym.  Tak.  Dobra. Przejdźmy zatem do następnego slajdu.
Przejdźmy zatem do następnego slajdu.
Przejdźmy zatem do następnego slajdu. Pamiętaj, czym one w
Pamiętaj, czym one w
Pamiętaj, czym one w ogóle były.  W porządku.  Zatem
ogóle były.  W porządku.  Zatem
ogóle były.  W porządku.  Zatem porównamy te dwie sfery.  Wielcy
porównamy te dwie sfery.  Wielcy
porównamy te dwie sfery.  Wielcy naukowcy w historii od lat 400. aż
naukowcy w historii od lat 400. aż
naukowcy w historii od lat 400. aż do 499.
do 499.
Freud był na 499. Einstein i wielu
Freud był na 499. Einstein i wielu z nich, wielkich geniuszy nauki,
z nich, wielkich geniuszy nauki,
z nich, wielkich geniuszy nauki, było na 499. miejscu dla Sir Isaaca Newtona.
było na 499. miejscu dla Sir Isaaca Newtona.
było na 499. miejscu dla Sir Isaaca Newtona. Wporządku.
Wporządku.
Wporządku. Oto paradygmat lat 400.
Oto paradygmat lat 400.
Oto paradygmat lat 400. Zatrzymuje się na 499.
Niektórzy z nich byli bardzo oddani w życiu prywatnym,
Niektórzy z nich byli bardzo oddani w życiu prywatnym, ale nie przejawiało się to w ich
ale nie przejawiało się to w ich
ale nie przejawiało się to w ich pracy publicznej, lecz w ich
pracy publicznej, lecz w ich
pracy publicznej, lecz w ich życiu prywatnym.
życiu prywatnym.
życiu prywatnym. Z drugiej strony, nauki duchowe
Z drugiej strony, nauki duchowe
Z drugiej strony, nauki duchowe to ich życie publiczne - ich
to ich życie publiczne - ich
to ich życie publiczne - ich życie zawodowe jest takie samo jak ich życie osobiste.
życie zawodowe jest takie samo jak ich życie osobiste.
życie zawodowe jest takie samo jak ich życie osobiste. Więc znasz już tę listę.  Jest to
Więc znasz już tę listę.  Jest to
Więc znasz już tę listę.  Jest to w książce i mam tendencję do powtarzania tego w
w książce i mam tendencję do powtarzania tego w
w książce i mam tendencję do powtarzania tego w książkach, które później piszę.
książkach, które później piszę.
książkach, które później piszę. Aby ludzie nie musieli wracać
Aby ludzie nie musieli wracać
Aby ludzie nie musieli wracać do innej książki i szukać właściwej
do innej książki i szukać właściwej
do innej książki i szukać właściwej strony.  Więc kiedy jest to wygodne w
strony.  Więc kiedy jest to wygodne w
strony.  Więc kiedy jest to wygodne w książce, którą teraz piszę, po prostu to powtarzam
książce, którą teraz piszę, po prostu to powtarzam
książce, którą teraz piszę, po prostu to powtarzam i dla wygody używam słowa „powtórzone”.
i dla wygody używam słowa „powtórzone”.
i dla wygody używam słowa „powtórzone”. Ale to są wielkie nazwiska, które
Ale to są wielkie nazwiska, które
Ale to są wielkie nazwiska, które znamy z historii.
znamy z historii.
znamy z historii. I zobaczysz, że niektóre mają wyniki powyżej
I zobaczysz, że niektóre mają wyniki powyżej
I zobaczysz, że niektóre mają wyniki powyżej 400, ale
400, ale
400, ale niemal wszystkie są w okolicach 500.  A najbardziej
niemal wszystkie są w okolicach 500.  A najbardziej
niemal wszystkie są w okolicach 500.  A najbardziej arystokratyczni wielcy mędrcy są tak naprawdę w liczbie około
arystokratyczni wielcy mędrcy są tak naprawdę w liczbie około
arystokratyczni wielcy mędrcy są tak naprawdę w liczbie około 700, są to wielcy mędrcy.
700, są to wielcy mędrcy.
700, są to wielcy mędrcy. Wielkich awatarów Jezusa Chrystusa i Buddy
Wielkich awatarów Jezusa Chrystusa i Buddy
jest tysiąc.
jest tysiąc. Widzimy więc, że James Allen nie jest
Widzimy więc, że James Allen nie jest
Widzimy więc, że James Allen nie jest wszystkim znany.
wszystkim znany.
wszystkim znany. Nie nauczał on o niedualizmie.  Mamy tu
Nie nauczał on o niedualizmie.  Mamy tu
Nie nauczał on o niedualizmie.  Mamy tu wielkie imiona duchowości.
wielkie imiona duchowości.
wielkie imiona duchowości. Arabindo, Annie Visant, Wallace Black
Arabindo, Annie Visant, Wallace Black
Arabindo, Annie Visant, Wallace Black Elk, Bodhi Dharma, Jacob Bow, Richard Buck
Elk, Bodhi Dharma, Jacob Bow, Richard Buck
Elk, Bodhi Dharma, Jacob Bow, Richard Buck ,
,
, Swami Buddhaandanda, Eric
Swami Buddhaandanda, Eric
Swami Buddhaandanda, Eric Butterworth, bardzo znany nauczyciel,
Butterworth, bardzo znany nauczyciel,
Butterworth, bardzo znany nauczyciel, Ramchandra, Konfucjusz,
Ramchandra, Konfucjusz,
Ramchandra, Konfucjusz, obecny Dalajlama,
obecny Dalajlama,
obecny Dalajlama, Dalajlama i papieże mają
Dalajlama i papieże mają
Dalajlama i papieże mają tendencję do kalibracji w podobny sposób.
tendencję do kalibracji w podobny sposób.
tendencję do kalibracji w podobny sposób. stopień świętości wynosi około 570 r., a
stopień świętości wynosi około 570 r., a
stopień świętości wynosi około 570 r., a głowa Watykanu, podobnie jak
głowa Watykanu, podobnie jak
I tutaj mamy wielkie nazwiska takie jak
I tutaj mamy wielkie nazwiska takie jak Dogen.  Mamy Mistrza Echarta, który
Dogen.  Mamy Mistrza Echarta, który
Dogen.  Mamy Mistrza Echarta, który sam popadł w kłopoty z
sam popadł w kłopoty z
sam popadł w kłopoty z Kościołem Katolickim, prawda?  Ponieważ był
Kościołem Katolickim, prawda?  Ponieważ był
Kościołem Katolickim, prawda?  Ponieważ był mistykiem.  Więc
mistykiem.  Więc
mistykiem.  Więc nawet osoby religijne są
nawet osoby religijne są
nawet osoby religijne są zgodne
zgodne
zgodne z religią tylko do pewnego
z religią tylko do pewnego
z religią tylko do pewnego stopnia.  A gdy dotrzesz do lat 700.,
stopnia.  A gdy dotrzesz do lat 700.,
stopnia.  A gdy dotrzesz do lat 700., możesz zacząć mieć problemy
możesz zacząć mieć problemy
możesz zacząć mieć problemy z władzami kościelnymi,
z władzami kościelnymi,
z władzami kościelnymi, ponieważ w latach 700 stajesz się mistykiem.
ponieważ w latach 700 stajesz się mistykiem.
ponieważ w latach 700 stajesz się mistykiem. Zamiast więc mówić o ecclesia, czyli
Zamiast więc mówić o ecclesia, czyli
Zamiast więc mówić o ecclesia, czyli doktrynie kościelnej, można zacząć mówić o
doktrynie kościelnej, można zacząć mówić o
doktrynie kościelnej, można zacząć mówić o własnej, wewnętrznej wiedzy.
własnej, wewnętrznej wiedzy.
własnej, wewnętrznej wiedzy. W katolicyzmie i chrześcijaństwie
W katolicyzmie i chrześcijaństwie
W katolicyzmie i chrześcijaństwie nazywa się to uniommystica.
nazywa się to uniommystica.
nazywa się to uniommystica. Uniommystica
Uniommystica
Uniommystica to termin równoważny terminowi „
to termin równoważny terminowi „
to termin równoważny terminowi „ mistyk”.
mistyk”.
mistyk”. eee, gdy małe ja rozpuszcza się w
eee, gdy małe ja rozpuszcza się w
eee, gdy małe ja rozpuszcza się w jaźni z dużej litery, źródło wiedzy
jaźni z dużej litery, źródło wiedzy
jaźni z dużej litery, źródło wiedzy zaczyna wytryskiwać z
zaczyna wytryskiwać z
zaczyna wytryskiwać z niego i tworzy tzw.
niego i tworzy tzw.
niego i tworzy tzw. paruszę,
paruszę,
paruszę, nauczyciela wiedzy wewnątrz
nauczyciela wiedzy wewnątrz
nauczyciela wiedzy wewnątrz nauczyciela duchowego, więc nauczyciel duchowy
nauczyciela duchowego, więc nauczyciel duchowy
nauczyciela duchowego, więc nauczyciel duchowy nie mówi już z pozycji osoby,
nie mówi już z pozycji osoby,
nie mówi już z pozycji osoby, ale ze świadomości,
ale ze świadomości,
ale ze świadomości, więc nauczyciel mówi o
więc nauczyciel mówi o
więc nauczyciel mówi o świadomości.
świadomości.
świadomości. Nauczyciel nie mówi o
Nauczyciel nie mówi o
Nauczyciel nie mówi o sobie osobiście.
sobie osobiście.
sobie osobiście. Nauczyciel w ogóle nie
Nauczyciel w ogóle nie
Nauczyciel w ogóle nie interesuje się sobą.
interesuje się sobą.
interesuje się sobą. Osoba nauczyciela jest nudna.
Osoba nauczyciela jest nudna.
Osoba nauczyciela jest nudna. Dlatego nigdy o tym nie rozmawiamy.  Co on
Dlatego nigdy o tym nie rozmawiamy.  Co on
Dlatego nigdy o tym nie rozmawiamy.  Co on robi?  Zjada śniadanie.  W
robi?  Zjada śniadanie.  W
robi?  Zjada śniadanie.  W nocy śpi.  O czym tu rozmawiać?
nocy śpi.  O czym tu rozmawiać?
nocy śpi.  O czym tu rozmawiać? Wiesz,
więc światło pochodzi z wnętrza.
więc światło pochodzi z wnętrza. Następnie stają się mistykami.  A
Następnie stają się mistykami.  A
Następnie stają się mistykami.  A najwyższymi nauczycielami są mistycy, którzy
najwyższymi nauczycielami są mistycy, którzy
najwyższymi nauczycielami są mistycy, którzy przechodzą od, powiedzmy,
przechodzą od, powiedzmy,
przechodzą od, powiedzmy, oświecenia formalnie na
oświecenia formalnie na
oświecenia formalnie na poziomie 600 do
poziomie 600 do
poziomie 600 do stanu cichej błogości i większość
stanu cichej błogości i większość
stanu cichej błogości i większość ludzi, którzy go osiągają, odchodzi, a 50%
ludzi, którzy go osiągają, odchodzi, a 50%
ludzi, którzy go osiągają, odchodzi, a 50% odchodzi po osiągnięciu tego stanu, ponieważ
odchodzi po osiągnięciu tego stanu, ponieważ
odchodzi po osiągnięciu tego stanu, ponieważ zaproszenie jest otwarte i nie ma już
zaproszenie jest otwarte i nie ma już
zaproszenie jest otwarte i nie ma już dalszego celu w fizycznej egzystencji.
dalszego celu w fizycznej egzystencji.
dalszego celu w fizycznej egzystencji. Jednakże może zaistnieć wcześniejsza
Jednakże może zaistnieć wcześniejsza
Jednakże może zaistnieć wcześniejsza umowa karmiczna i dana osoba
umowa karmiczna i dana osoba
umowa karmiczna i dana osoba może zdecydować się na kontynuację.  Więc to, że
może zdecydować się na kontynuację.  Więc to, że
może zdecydować się na kontynuację.  Więc to, że ktoś na planecie ma ponad
ktoś na planecie ma ponad
ktoś na planecie ma ponad 600 lat, jest rzadkością, i zdarzają się całe
600 lat, jest rzadkością, i zdarzają się całe
600 lat, jest rzadkością, i zdarzają się całe stulecia, całe stulecia, kiedy
stulecia, całe stulecia, kiedy
stulecia, całe stulecia, kiedy nie ma na planecie ani jednej osoby o liczbie
nie ma na planecie ani jednej osoby o liczbie
nie ma na planecie ani jednej osoby o liczbie powyżej 600 lat. Tak.  Ani jednego.   Tak
powyżej 600 lat. Tak.  Ani jednego.   Tak
powyżej 600 lat. Tak.  Ani jednego.   Tak .  Przez dziesięciolecia.
.  Przez dziesięciolecia.
.  Przez dziesięciolecia. To wszystko jest po prostu
To wszystko jest po prostu
To wszystko jest po prostu innym paradygmatem,
innym paradygmatem,
innym paradygmatem, EMTT Fox, znasz Joela Goldsmitha, wszystkie
EMTT Fox, znasz Joela Goldsmitha, wszystkie
EMTT Fox, znasz Joela Goldsmitha, wszystkie znane nazwiska, Manley Hall, cały
znane nazwiska, Manley Hall, cały
znane nazwiska, Manley Hall, cały ten Huxley,
ten Huxley,
ten Huxley, uh Carafa, miałem okazję
uh Carafa, miałem okazję
uh Carafa, miałem okazję spotkać siebie i ludzi, których imion
spotkać siebie i ludzi, których imion
spotkać siebie i ludzi, których imion nie mogę przeczytać, tutaj brat Lawrence,
nie mogę przeczytać, tutaj brat Lawrence,
nie mogę przeczytać, tutaj brat Lawrence, oczywiście modlitwa Jezusowa, wszyscy
oczywiście modlitwa Jezusowa, wszyscy
oczywiście modlitwa Jezusowa, wszyscy znają krótką modlitwę
znają krótką modlitwę
znają krótką modlitwę brata Lawrence'a,
brata Lawrence'a,
brata Lawrence'a, aby stale zachowywać miłość Boga
aby stale zachowywać miłość Boga
aby stale zachowywać miłość Boga w swoim sercu.  To świadome
w swoim sercu.  To świadome
w swoim sercu.  To świadome przypomnienie
przypomnienie
przypomnienie pana Gdana Maharaj Ramana Maharshi, to
pana Gdana Maharaj Ramana Maharshi, to
pana Gdana Maharaj Ramana Maharshi, to jest 720 osób, które niedawno pojawiły się
jest 720 osób, które niedawno pojawiły się
jest 720 osób, które niedawno pojawiły się na planecie.
na planecie.
na planecie. Mud Kandanda, który również miał okazję
Mud Kandanda, który również miał okazję
Mud Kandanda, który również miał okazję spotkać, był bardzo zabawną i przyjemną
spotkać, był bardzo zabawną i przyjemną
spotkać, był bardzo zabawną i przyjemną osobą, więc w porządku, więc
osobą, więc w porządku, więc
osobą, więc w porządku, więc jedynym powodem, dla którego ich wskazałem, jest chęć
jedynym powodem, dla którego ich wskazałem, jest chęć
jedynym powodem, dla którego ich wskazałem, jest chęć zestawienia wielkich naukowców;
zestawienia wielkich naukowców;
zestawienia wielkich naukowców; jest całkiem oczywiste, kim oni są, co
jest całkiem oczywiste, kim oni są, co
jest całkiem oczywiste, kim oni są, co reprezentują i jak działają, i nawet
reprezentują i jak działają, i nawet
reprezentują i jak działają, i nawet jeśli osobiście mogą mieć
jeśli osobiście mogą mieć
jeśli osobiście mogą mieć duchowe zrozumienie i być oddani,
duchowe zrozumienie i być oddani,
duchowe zrozumienie i być oddani, ich życie publiczne
ich życie publiczne
ich życie publiczne nie jest takie samo jak tych ludzi.
nie jest takie samo jak tych ludzi.
nie jest takie samo jak tych ludzi. Życie publiczne tych ludzi było
Życie publiczne tych ludzi było
Życie publiczne tych ludzi było odbiciem tego, kim się stali.  A
odbiciem tego, kim się stali.  A
odbiciem tego, kim się stali.  A jaki będzie następny slajd
jaki będzie następny slajd
jaki będzie następny slajd ?
?
? 44
44 44
44 duchowe
duchowe
duchowe och, oto kolejni duchowi nauczyciele.
och, oto kolejni duchowi nauczyciele.
och, oto kolejni duchowi nauczyciele. Dobra.  Chciałem po prostu
Dobra.  Chciałem po prostu
Dobra.  Chciałem po prostu pokazać wam całą masę osiągnięć nauki na przestrzeni
pokazać wam całą masę osiągnięć nauki na przestrzeni
pokazać wam całą masę osiągnięć nauki na przestrzeni wieków.  Przez wieki istniał
wieków.  Przez wieki istniał
wieków.  Przez wieki istniał jeden paradygmat rzeczywistości, a
jeden paradygmat rzeczywistości, a
jeden paradygmat rzeczywistości, a ludzie duchowi mieli inny
ludzie duchowi mieli inny
ludzie duchowi mieli inny paradygmat.  Teraz widać, że naukowiec jest
paradygmat.  Teraz widać, że naukowiec jest
paradygmat.  Teraz widać, że naukowiec jest rzekomo obiektywny i zajmuje się
rzekomo obiektywny i zajmuje się
rzekomo obiektywny i zajmuje się specyfiką dziedziny
specyfiką dziedziny
specyfiką dziedziny liniowej.
liniowej.
liniowej. duchowość powyżej 500 roku życia to
duchowość powyżej 500 roku życia to
duchowość powyżej 500 roku życia to obszar nieliniowy.
obszar nieliniowy.
obszar nieliniowy. Już nie jest liniowo.  Dlatego nie da się tego
Już nie jest liniowo.  Dlatego nie da się tego
Już nie jest liniowo.  Dlatego nie da się tego już udowodnić.
już udowodnić.
już udowodnić. To nie podlega udowodnieniu.
To nie podlega udowodnieniu.
To nie podlega udowodnieniu. Aby więc zastosować zasady nauki,
Aby więc zastosować zasady nauki,
Aby więc zastosować zasady nauki, które mają związek z logiką
które mają związek z logiką
które mają związek z logiką dowodzenia,
muszą one odnosić się do treści.
muszą one odnosić się do treści. Rzeczywistość duchowa ma związek z
Rzeczywistość duchowa ma związek z
Rzeczywistość duchowa ma związek z kontekstem.  Nie można udowodnić kontekstu na podstawie
kontekstem.  Nie można udowodnić kontekstu na podstawie
kontekstem.  Nie można udowodnić kontekstu na podstawie treści.  Tak więc wszelkie próby udowodnienia czegoś w
treści.  Tak więc wszelkie próby udowodnienia czegoś w
treści.  Tak więc wszelkie próby udowodnienia czegoś w którąkolwiek stronę są feudalne.  Tak.
którąkolwiek stronę są feudalne.  Tak.
którąkolwiek stronę są feudalne.  Tak. Bo
Bo
Bo jedno jest powietrzem, a drugie wodą, wiesz.   W
jedno jest powietrzem, a drugie wodą, wiesz.   W
jedno jest powietrzem, a drugie wodą, wiesz.   W porządku.  No więc
porządku.  No więc
porządku.  No więc papieżu, oto papież w roku 570. Ostatni
papieżu, oto papież w roku 570. Ostatni
papieżu, oto papież w roku 570. Ostatni papież był w roku 570. Ojciec Pio w roku 585.
papież był w roku 570. Ojciec Pio w roku 585.
papież był w roku 570. Ojciec Pio w roku 585. Platynowy Paulo, o którym mówiliśmy już wiele
Platynowy Paulo, o którym mówiliśmy już wiele
Platynowy Paulo, o którym mówiliśmy już wiele razy, kiedy omawialiśmy pustkę.
razy, kiedy omawialiśmy pustkę.
razy, kiedy omawialiśmy pustkę. No
No
No więc mamy tu te wielkie nazwiska.
więc mamy tu te wielkie nazwiska.
więc mamy tu te wielkie nazwiska. Rozpoznasz ich wszystkich, ponieważ są to...
Rozpoznasz ich wszystkich, ponieważ są to...
Rozpoznasz ich wszystkich, ponieważ są to... a oto mój kumpel Sokrates,
a oto mój kumpel Sokrates,
a oto mój kumpel Sokrates, eee... taki stary kumpel. Sokrates naprawdę
eee... taki stary kumpel. Sokrates naprawdę
eee... taki stary kumpel. Sokrates naprawdę bardzo mi pomógł w życiu i jest nim do dziś
bardzo mi pomógł w życiu i jest nim do dziś
bardzo mi pomógł w życiu i jest nim do dziś .  Oto białe
.  Oto białe
.  Oto białe bractwo.   W
bractwo.   W
bractwo.   W porządku.  Teraz wszyscy jesteśmy z nimi zaznajomieni i
porządku.  Teraz wszyscy jesteśmy z nimi zaznajomieni i
porządku.  Teraz wszyscy jesteśmy z nimi zaznajomieni i dodałem je do kilku książek,
dodałem je do kilku książek,
dodałem je do kilku książek, aby je powtórzyć.  Widzimy więc kontrast
aby je powtórzyć.  Widzimy więc kontrast
aby je powtórzyć.  Widzimy więc kontrast pomiędzy dwoma paradygmatami.  Liniowość,
pomiędzy dwoma paradygmatami.  Liniowość,
pomiędzy dwoma paradygmatami.  Liniowość, która jest nauką.  Liniowy,
która jest nauką.  Liniowy,
która jest nauką.  Liniowy, dokumentowalny, dowodliwy.  To, co nieliniowe, jest
dokumentowalny, dowodliwy.  To, co nieliniowe, jest
dokumentowalny, dowodliwy.  To, co nieliniowe, jest doświadczalne.  Doświadczalnie
doświadczalne.  Doświadczalnie
doświadczalne.  Doświadczalnie nie da się tego udowodnić.  Jednak obecnie, dzięki
nie da się tego udowodnić.  Jednak obecnie, dzięki
nie da się tego udowodnić.  Jednak obecnie, dzięki badaniom nad świadomością, można to
badaniom nad świadomością, można to
badaniom nad świadomością, można to potwierdzić.
potwierdzić.
potwierdzić. Można to potwierdzić, ale nie udowodnić.
Można to potwierdzić, ale nie udowodnić.
Można to potwierdzić, ale nie udowodnić. fakt, że coś kalibruje się na 700 lub
fakt, że coś kalibruje się na 700 lub
fakt, że coś kalibruje się na 700 lub Mahari czy coś takiego.  Wiemy, co to
Mahari czy coś takiego.  Wiemy, co to
Mahari czy coś takiego.  Wiemy, co to oznacza, ponieważ używaliśmy go jak
oznacza, ponieważ używaliśmy go jak
oznacza, ponieważ używaliśmy go jak wysokościomierza.  Byliśmy w tak wielu miejscach
wysokościomierza.  Byliśmy w tak wielu miejscach
wysokościomierza.  Byliśmy w tak wielu miejscach z wysokościomierzem, że wiemy, co
z wysokościomierzem, że wiemy, co
z wysokościomierzem, że wiemy, co oznacza 700.   To jest więc
oznacza 700.   To jest więc
oznacza 700.   To jest więc potwierdzenie
potwierdzenie
potwierdzenie i dowód, ale nie
i dowód, ale nie
i dowód, ale nie dowód logiczny.  Przejdźmy zatem do
dowód logiczny.  Przejdźmy zatem do
dowód logiczny.  Przejdźmy zatem do następnego.
następnego.
Co to oznacza?   W
Co to oznacza?   W ogóle nie mogę tego przeczytać.   No cóż
ogóle nie mogę tego przeczytać.   No cóż
ogóle nie mogę tego przeczytać.   No cóż , zobaczmy co tam jest napisane.
, zobaczmy co tam jest napisane.
, zobaczmy co tam jest napisane. Mówi się, że to przeciw miłości.   No cóż
, to jest takie... no cóż,
, to jest takie... no cóż, zobaczmy.  Załóżmy, że to miłość.
zobaczmy.  Załóżmy, że to miłość.
zobaczmy.  Załóżmy, że to miłość. Co to oznacza?  Namiętność i
Co to oznacza?  Namiętność i
Co to oznacza?  Namiętność i pociąg.
pociąg.
pociąg. Eee,
Eee,
Eee, nie.  To nie ten slajd.
nie.  To nie ten slajd.
nie.  To nie ten slajd. Tego nie chcemy.
Tego nie chcemy.
Tego nie chcemy. Którą chcesz?   No cóż
Którą chcesz?   No cóż
Którą chcesz?   No cóż , zobaczmy.
, zobaczmy.
, zobaczmy. To jest funkcja mózgu.
To jest funkcja mózgu.
To jest funkcja mózgu. Potrafimy wykonywać funkcje mózgowe.  Zajmijmy się po prostu
Potrafimy wykonywać funkcje mózgowe.  Zajmijmy się po prostu
Potrafimy wykonywać funkcje mózgowe.  Zajmijmy się po prostu funkcjonowaniem mózgu.  Przejrzyj to i wtedy
funkcjonowaniem mózgu.  Przejrzyj to i wtedy
funkcjonowaniem mózgu.  Przejrzyj to i wtedy zakończą przegląd.  23 to
zakończą przegląd.  23 to
zakończą przegląd.  23 to funkcja mózgu.  Chciałem tylko, żeby ludzie to
funkcja mózgu.  Chciałem tylko, żeby ludzie to
funkcja mózgu.  Chciałem tylko, żeby ludzie to zauważyli.
Dobra.  Masz to?  Dobra.
Dobra.  Masz to?  Dobra. Ponieważ praca duchowa, sama twoja
Ponieważ praca duchowa, sama twoja
Ponieważ praca duchowa, sama twoja intencja i twoje nastawienie, twoje
intencja i twoje nastawienie, twoje
intencja i twoje nastawienie, twoje zaangażowanie, wyzwala
zaangażowanie, wyzwala
zaangażowanie, wyzwala energię condundalini.  Energia duchowa, która następnie
energię condundalini.  Energia duchowa, która następnie
energię condundalini.  Energia duchowa, która następnie tworzy mózg eteryczny i
tworzy mózg eteryczny i
tworzy mózg eteryczny i ciało eteryczne.  Dzieje się to na
ciało eteryczne.  Dzieje się to na
ciało eteryczne.  Dzieje się to na 200 poziomie świadomości. Od 200 poziomu
200 poziomie świadomości. Od 200 poziomu
200 poziomie świadomości. Od 200 poziomu mózgu dominują
mózgu dominują
mózgu dominują instynkty zwierzęce.  To jest świat ego
instynkty zwierzęce.  To jest świat ego
instynkty zwierzęce.  To jest świat ego i jest to naturalne, bo to ono ich
i jest to naturalne, bo to ono ich
i jest to naturalne, bo to ono ich dominuje.  Myśl w kategoriach
dominuje.  Myśl w kategoriach
dominuje.  Myśl w kategoriach dominacji, dumy, zemsty, ...
dominacji, dumy, zemsty, ...
dominacji, dumy, zemsty, ... samca alfa, terytorialnego watahy wilków
samca alfa, terytorialnego watahy wilków
samca alfa, terytorialnego watahy wilków .  Więc to są dzisiejsze
.  Więc to są dzisiejsze
.  Więc to są dzisiejsze nagłówki, prawda?  Samiec alfa stojący
nagłówki, prawda?  Samiec alfa stojący
nagłówki, prawda?  Samiec alfa stojący na czele kraju jest
na czele kraju jest
na czele kraju jest bardzo terytorialny.  Patrzą na wszystkich z wściekłością i szczerzą
bardzo terytorialny.  Patrzą na wszystkich z wściekłością i szczerzą
bardzo terytorialny.  Patrzą na wszystkich z wściekłością i szczerzą zęby.
zęby.
zęby. Widzicie więc, że ludzkość ciągle jeszcze znajduje się
Widzicie więc, że ludzkość ciągle jeszcze znajduje się
Widzicie więc, że ludzkość ciągle jeszcze znajduje się na poziomie zwierząt.  Dlaczego?
na poziomie zwierząt.  Dlaczego?
na poziomie zwierząt.  Dlaczego? 85% populacji świata ma
85% populacji świata ma
85% populacji świata ma skalę poniżej 200. Język
skalę poniżej 200. Język
skalę poniżej 200. Język zwierzęcia jest zrozumiały dla ogółu.
zwierzęcia jest zrozumiały dla ogółu.
zwierzęcia jest zrozumiały dla ogółu. Więc jeśli chcę być ważną osobistością w
Więc jeśli chcę być ważną osobistością w
Więc jeśli chcę być ważną osobistością w kraju mniej rozwiniętym niż ten,
kraju mniej rozwiniętym niż ten,
kraju mniej rozwiniętym niż ten, muszę mówić o
muszę mówić o
muszę mówić o wrogach i wrogości, i
wrogach i wrogości, i
wrogach i wrogości, i mścić się na ludziach, zbliżać się do nich,
mścić się na ludziach, zbliżać się do nich,
mścić się na ludziach, zbliżać się do nich, łapać ich i zabijać,
łapać ich i zabijać,
łapać ich i zabijać, bo taki jest język
bo taki jest język
bo taki jest język dżungli.  Taki jest świat
dżungli.  Taki jest świat
dżungli.  Taki jest świat dżungli.  Zabij lub zostaniesz zabity,
dżungli.  Zabij lub zostaniesz zabity,
dżungli.  Zabij lub zostaniesz zabity, terytorializm, wyzwanie samca alfa przeciwko samcowi alfa,
terytorializm, wyzwanie samca alfa przeciwko samcowi alfa,
terytorializm, wyzwanie samca alfa przeciwko samcowi alfa, obnażanie
obnażanie
obnażanie zębów i warczenie.
zębów i warczenie.
zębów i warczenie. Więc każdego wieczoru w cotygodniowych wiadomościach i
Więc każdego wieczoru w cotygodniowych wiadomościach i
Więc każdego wieczoru w cotygodniowych wiadomościach i wiadomościach słychać warczenie.
wiadomościach słychać warczenie.
wiadomościach słychać warczenie. Ten premier powiedział, że tak, ten
Ten premier powiedział, że tak, ten
Ten premier powiedział, że tak, ten generał powiedział, ten przywódca tego
generał powiedział, ten przywódca tego
generał powiedział, ten przywódca tego prezydenta tego kraju powiedział, że tak.
prezydenta tego kraju powiedział, że tak.
prezydenta tego kraju powiedział, że tak. I wszyscy idą, a
potem idą ja większy ty
potem idą ja większy ty ja większy ty
ja większy ty
ja większy ty ja atomowy o bomo.
ja atomowy o bomo.
ja atomowy o bomo. O, atomowy.  O,
O, atomowy.  O,
O, atomowy.  O, wysadźcie świat w powietrze, a wtedy nasz wybawca
wysadźcie świat w powietrze, a wtedy nasz wybawca
wysadźcie świat w powietrze, a wtedy nasz wybawca będzie tu obecny.  Teraz wiesz, że Zbawiciel po
będzie tu obecny.  Teraz wiesz, że Zbawiciel po
będzie tu obecny.  Teraz wiesz, że Zbawiciel po prostu odejdzie, gdy świat się zawali, a nie wtedy, gdy
prostu odejdzie, gdy świat się zawali, a nie wtedy, gdy
prostu odejdzie, gdy świat się zawali, a nie wtedy, gdy nadejdzie jego czas.  Czas na
nadejdzie jego czas.  Czas na
nadejdzie jego czas.  Czas na Zbawiciela jest przed, a nie po, ludzie.
Zbawiciela jest przed, a nie po, ludzie.
Zbawiciela jest przed, a nie po, ludzie. W tej kulturze wszystko jest pomieszane
W tej kulturze wszystko jest pomieszane
W tej kulturze wszystko jest pomieszane .   W
porządku.  Widzimy więc, że dane wejściowe przechodzą następnie
porządku.  Widzimy więc, że dane wejściowe przechodzą następnie przez fazę emocjonalną.  Omija
przez fazę emocjonalną.  Omija
przez fazę emocjonalną.  Omija korę przedczołową, odpowiadającą za
korę przedczołową, odpowiadającą za
korę przedczołową, odpowiadającą za rozum człowieka, i oddziałuje na jego
rozum człowieka, i oddziałuje na jego
rozum człowieka, i oddziałuje na jego reakcje emocjonalne.
reakcje emocjonalne.
reakcje emocjonalne. Więc jeśli chodzi o
Więc jeśli chodzi o
Więc jeśli chodzi o osoby poniżej 200, wszystko zależy od tego, co
osoby poniżej 200, wszystko zależy od tego, co
osoby poniżej 200, wszystko zależy od tego, co o tym myślisz.  Wiesz,
o tym myślisz.  Wiesz,
o tym myślisz.  Wiesz, jeśli chodzi o rzeczywistość, nie obchodzi mnie, co
jeśli chodzi o rzeczywistość, nie obchodzi mnie, co
jeśli chodzi o rzeczywistość, nie obchodzi mnie, co ktokolwiek o tym sądzi.  Mam na myśli to, że
ktokolwiek o tym sądzi.  Mam na myśli to, że
ktokolwiek o tym sądzi.  Mam na myśli to, że chcą coś
chcą coś
chcą coś o tym poczuć.  Powiedz swojej mamie.
o tym poczuć.  Powiedz swojej mamie.
o tym poczuć.  Powiedz swojej mamie. Nie jestem twoją babcią.  Mam na myśli to, co
Nie jestem twoją babcią.  Mam na myśli to, co
Nie jestem twoją babcią.  Mam na myśli to, co o tym myślisz.  Co mnie obchodzi, co
o tym myślisz.  Co mnie obchodzi, co
o tym myślisz.  Co mnie obchodzi, co o tym myślisz?  Uczucie jest naprawdę
o tym myślisz?  Uczucie jest naprawdę
o tym myślisz?  Uczucie jest naprawdę narcystyczne, prawda?  Wiesz,
narcystyczne, prawda?  Wiesz,
narcystyczne, prawda?  Wiesz, wchodzisz na swojego bloga, piszesz
wchodzisz na swojego bloga, piszesz
wchodzisz na swojego bloga, piszesz co czujesz i mówisz o
co czujesz i mówisz o
co czujesz i mówisz o wolności słowa.  Cóż, mam prawo
wolności słowa.  Cóż, mam prawo
wolności słowa.  Cóż, mam prawo tak powiedzieć, no i co z tego
tak powiedzieć, no i co z tego
tak powiedzieć, no i co z tego ?
Nikogo w ogóle nie obchodzi, co o tym myślisz
Nikogo w ogóle nie obchodzi, co o tym myślisz .  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo
.  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo
.  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo to nie obchodzi.  Nikogo tak naprawdę nie obchodzi, co czujesz w danej sprawie
tak naprawdę nie obchodzi, co czujesz w danej sprawie
tak naprawdę nie obchodzi, co czujesz w danej sprawie .  Zachowaj swoje uczucia dla
.  Zachowaj swoje uczucia dla
.  Zachowaj swoje uczucia dla siebie.
Nie wciskaj ich wszystkim dookoła.
Nie wciskaj ich wszystkim dookoła. Oto moje odczucia.
Oto moje odczucia.
Oto moje odczucia. Oto moje odczucia.
To blog o poglądach skrajnie lewicowych.
To blog o poglądach skrajnie lewicowych. Stany Zjednoczone
Stany Zjednoczone
Stany Zjednoczone promują chrześcijaństwo.
za przypomnienie nam, dlaczego wybraliśmy
za przypomnienie nam, dlaczego wybraliśmy ścieżkę duchową.   Nadają się
do zabawy, ale
do zabawy, ale czasami popadają w skrajności, które mogą być
czasami popadają w skrajności, które mogą być
czasami popadają w skrajności, które mogą być naprawdę przerażające.   Jeśli mam
naprawdę przerażające.   Jeśli mam
naprawdę przerażające.   Jeśli mam być szczery, przerażające.  Tak.
być szczery, przerażające.  Tak.
być szczery, przerażające.  Tak. H Są rzeczy, których nie można wybaczyć.
H Są rzeczy, których nie można wybaczyć.
H Są rzeczy, których nie można wybaczyć. Mówią, wiecie, i oni badają
Mówią, wiecie, i oni badają
Mówią, wiecie, i oni badają tę sferę,
ludzie.  Ja ja ja byłem w piekle.
ludzie.  Ja ja ja byłem w piekle. Za nic w świecie nie chcesz tam jechać
Za nic w świecie nie chcesz tam jechać
Za nic w świecie nie chcesz tam jechać .  Nic.  Nic.  Nawet Twój
.  Nic.  Nic.  Nawet Twój
.  Nic.  Nic.  Nawet Twój najgorszy wróg nie chciałby
najgorszy wróg nie chciałby
najgorszy wróg nie chciałby tam trafić.  Nigdzie.  i bawią się nim,
tam trafić.  Nigdzie.  i bawią się nim,
tam trafić.  Nigdzie.  i bawią się nim, bawią się nim.
bawią się nim.
bawią się nim. Pewne rzeczy, o których mówi, nie zostaną
Pewne rzeczy, o których mówi, nie zostaną
Pewne rzeczy, o których mówi, nie zostaną wybaczone.  Więc kiedy zaczynają igrać
wybaczone.  Więc kiedy zaczynają igrać
wybaczone.  Więc kiedy zaczynają igrać ze złem na tym poziomie, to znaczy, że wchodzą
ze złem na tym poziomie, to znaczy, że wchodzą
ze złem na tym poziomie, to znaczy, że wchodzą na niebezpieczne wody.  Prąd może Cię porwać
na niebezpieczne wody.  Prąd może Cię porwać
na niebezpieczne wody.  Prąd może Cię porwać .  Po pierwsze,
.  Po pierwsze,
.  Po pierwsze, zmienia chemię mózgu.  Możesz sobie
zmienia chemię mózgu.  Możesz sobie
zmienia chemię mózgu.  Możesz sobie wyobrazić, jak będzie wyglądała chemia twojego mózgu, gdy już się tym pobawisz
wyobrazić, jak będzie wyglądała chemia twojego mózgu, gdy już się tym pobawisz
wyobrazić, jak będzie wyglądała chemia twojego mózgu, gdy już się tym pobawisz .  W
.  W
.  W porządku.  Więc na 200 poziomie świadomości
porządku.  Więc na 200 poziomie świadomości
energia condundalini zaczyna się podnosić.  zaczyna płynąć w górę
energia condundalini zaczyna się podnosić.  zaczyna płynąć w górę przez systemy energetyczne,
przez systemy energetyczne,
przez systemy energetyczne, czakry energetyczne.  A
czakry energetyczne.  A
czakry energetyczne.  A nauka oczywiście pewnie by się na to zgodziła.  Jestem pewien, że
nauka oczywiście pewnie by się na to zgodziła.  Jestem pewien, że
nauka oczywiście pewnie by się na to zgodziła.  Jestem pewien, że nauka nigdy nie zapytała mnie, co
nauka nigdy nie zapytała mnie, co
nauka nigdy nie zapytała mnie, co myśli o Condolini Energy, ponieważ
myśli o Condolini Energy, ponieważ
myśli o Condolini Energy, ponieważ nie chciałem usłyszeć odpowiedzi.
Ale energia kendalini, która wpływa i
Ale energia kendalini, która wpływa i zaczyna zmieniać sposób, w jaki przetwarzasz,
zaczyna zmieniać sposób, w jaki przetwarzasz,
zaczyna zmieniać sposób, w jaki przetwarzasz, teraz przetwarzasz.  Widzisz, ci
teraz przetwarzasz.  Widzisz, ci
teraz przetwarzasz.  Widzisz, ci ludzie nie mają mózgu eterycznego.
ludzie nie mają mózgu eterycznego.
ludzie nie mają mózgu eterycznego. Posiadają zbiorową
Posiadają zbiorową
Posiadają zbiorową świadomość grupową, tak jak zwierzęta i
świadomość grupową, tak jak zwierzęta i
świadomość grupową, tak jak zwierzęta i pewne poziomy ludzkości.   Cóż,
pewne poziomy ludzkości.   Cóż,
pewne poziomy ludzkości.   Cóż, oni nie mają osobnego
oni nie mają osobnego
oni nie mają osobnego mózgu trzewnego.
mózgu trzewnego.
mózgu trzewnego. Na poziomie 200 dominująca część mózgu przesuwa się w stronę
Na poziomie 200 dominująca część mózgu przesuwa się w stronę
Na poziomie 200 dominująca część mózgu przesuwa się w stronę drugiej strony i masz
drugiej strony i masz
drugiej strony i masz mózg eteryczny. Informacja
mózg eteryczny. Informacja
mózg eteryczny. Informacja bardzo szybko przechodzi przez
bardzo szybko przechodzi przez
bardzo szybko przechodzi przez mózg eteryczny, docierając do świadomości duchowej
mózg eteryczny, docierając do świadomości duchowej
mózg eteryczny, docierając do świadomości duchowej i wychodzi zupełnie inaczej.   W
i wychodzi zupełnie inaczej.   W
i wychodzi zupełnie inaczej.   W porządku.  Mamy więc dwie różne dziedziny,
porządku.  Mamy więc dwie różne dziedziny,
porządku.  Mamy więc dwie różne dziedziny, dwie różne dziedziny
dwie różne dziedziny
dwie różne dziedziny przetwarzające dane w odmienny sposób i dochodzące do
przetwarzające dane w odmienny sposób i dochodzące do
przetwarzające dane w odmienny sposób i dochodzące do różnych wniosków.
różnych wniosków.
różnych wniosków. Więc tak naprawdę każdy postrzega świat
Więc tak naprawdę każdy postrzega świat
Więc tak naprawdę każdy postrzega świat inaczej.  Naprawdę
inaczej.  Naprawdę
inaczej.  Naprawdę tego doświadcza.  Nie można więc obarczać ludzi winą za sposób, w jaki
tego doświadcza.  Nie można więc obarczać ludzi winą za sposób, w jaki
tego doświadcza.  Nie można więc obarczać ludzi winą za sposób, w jaki to przeżywają.  Jak oni to
to przeżywają.  Jak oni to
to przeżywają.  Jak oni to przeżywają.  Chodzi o to, jak oni to przeżywają
przeżywają.  Chodzi o to, jak oni to przeżywają
przeżywają.  Chodzi o to, jak oni to przeżywają .
.
. Jeśli nie jesteś terapeutą, naprawdę
Jeśli nie jesteś terapeutą, naprawdę
Jeśli nie jesteś terapeutą, naprawdę nie chcesz wiedzieć, jak oni to przeżywają
nie chcesz wiedzieć, jak oni to przeżywają
nie chcesz wiedzieć, jak oni to przeżywają .   Wolę, żeby
.   Wolę, żeby
.   Wolę, żeby zachowali to dla siebie.
Jeśli jednak skalibrujesz pewien poziom
Jeśli jednak skalibrujesz pewien poziom świadomości, możesz mniej więcej
świadomości, możesz mniej więcej
świadomości, możesz mniej więcej przewidzieć, jak to zobaczą.
przewidzieć, jak to zobaczą.
przewidzieć, jak to zobaczą. Kiedy więc widzę, że autor ma do czynienia z
Kiedy więc widzę, że autor ma do czynienia z
Kiedy więc widzę, że autor ma do czynienia z nauką i Bogiem, to jeśli znasz
nauką i Bogiem, to jeśli znasz
nauką i Bogiem, to jeśli znasz poziom autora, możesz dokładnie
poziom autora, możesz dokładnie
poziom autora, możesz dokładnie przewidzieć, co zostanie
przewidzieć, co zostanie
przewidzieć, co zostanie powiedziane.  Po prostu języki
powiedziane.  Po prostu języki
powiedziane.  Po prostu języki trochę się różnią między sobą.
trochę się różnią między sobą.
trochę się różnią między sobą. Przejdźmy do następnego.  Czy je
Przejdźmy do następnego.  Czy je
Przejdźmy do następnego.  Czy je tam ustawiłeś?
tam ustawiłeś?
tam ustawiłeś? 61.
61.
61. Co?
Co?
Co? 61. Pójdziemy do koła.
61. Pójdziemy do koła.
61. Pójdziemy do koła. Natura boskości.   Tak
Natura boskości.   Tak
Natura boskości.   Tak .  61 to koło.  Natura boskości.
.  61 to koło.  Natura boskości.
.  61 to koło.  Natura boskości. Czy to jest Czy to mam
Czy to jest Czy to mam
Czy to jest Czy to mam zaznaczone?
zaznaczone?
zaznaczone? Tak.
Tak.
Tak. Dobra.  Zakreśl to.  Nie, nie.  Połóż to
Dobra.  Zakreśl to.  Nie, nie.  Połóż to
Dobra.  Zakreśl to.  Nie, nie.  Połóż to tam.   O
tak.  Ponieważ będziemy
tak.  Ponieważ będziemy rozmawiać o nauce kontra Bóg,
rozmawiać o nauce kontra Bóg,
rozmawiać o nauce kontra Bóg, nauce kontra boskość.
nauce kontra boskość.
nauce kontra boskość. no i widzieliśmy, co nauka skalibrowała w
no i widzieliśmy, co nauka skalibrowała w
no i widzieliśmy, co nauka skalibrowała w latach 400. do 499.
latach 400. do 499.
latach 400. do 499. Freud, eee Einstein, wszyscy wielcy
Freud, eee Einstein, wszyscy wielcy
Freud, eee Einstein, wszyscy wielcy geniusze dotarli do 499. W
geniusze dotarli do 499. W
geniusze dotarli do 499. W porządku.  I porównamy to
porządku.  I porównamy to
porządku.  I porównamy to z poziomem świadomości, który dotyczy osób powyżej
z poziomem świadomości, który dotyczy osób powyżej
z poziomem świadomości, który dotyczy osób powyżej 600. roku życia.
600. roku życia.
600. roku życia. Mhm.
Mhm.
Mhm. I klasycznie, wielki nauczyciel w
I klasycznie, wielki nauczyciel w
I klasycznie, wielki nauczyciel w pewnym sensie nazywany jest arhot, a arh hot wynosi
pewnym sensie nazywany jest arhot, a arh hot wynosi
pewnym sensie nazywany jest arhot, a arh hot wynosi 8800.
8800.
8800. Stajesz się obserwatorem-świadkiem na poziomie 600.
Stajesz się obserwatorem-świadkiem na poziomie 600.
Stajesz się obserwatorem-świadkiem na poziomie 600. Tak więc obserwator-świadek jest bardzo
Tak więc obserwator-świadek jest bardzo
Tak więc obserwator-świadek jest bardzo osiągalnym poziomem, na którym
osiągalnym poziomem, na którym
osiągalnym poziomem, na którym stale się
stale się
stale się poddajesz.  Ciągle
poddajesz.  Ciągle
poddajesz.  Ciągle rezygnujesz z chęci doświadczania.
rezygnujesz z chęci doświadczania.
rezygnujesz z chęci doświadczania. Więc pozbądź się uzależnienia od zdobywania
Więc pozbądź się uzależnienia od zdobywania
Więc pozbądź się uzależnienia od zdobywania doświadczeń.  To najkrótsza i najszybsza
doświadczeń.  To najkrótsza i najszybsza
doświadczeń.  To najkrótsza i najszybsza droga.  Najszybszą drogą do oświecenia jest
droga.  Najszybszą drogą do oświecenia jest
droga.  Najszybszą drogą do oświecenia jest porzucenie pragnienia i żądzy
porzucenie pragnienia i żądzy
porzucenie pragnienia i żądzy doświadczania.  I pozwalasz, żeby
doświadczania.  I pozwalasz, żeby
doświadczania.  I pozwalasz, żeby zniknęło, gdy zacznie się
zniknęło, gdy zacznie się
zniknęło, gdy zacznie się pojawiać.  Możesz poczuć energię
pojawiać.  Możesz poczuć energię
pojawiać.  Możesz poczuć energię zainteresowania, która zaczyna przywiązywać się do
zainteresowania, która zaczyna przywiązywać się do
zainteresowania, która zaczyna przywiązywać się do myśli i od razu ją porzucić
myśli i od razu ją porzucić
myśli i od razu ją porzucić .  Zdusisz to w zarodku.  Więc
.  Zdusisz to w zarodku.  Więc
.  Zdusisz to w zarodku.  Więc dojdziesz do punktu, w którym nie będziesz
dojdziesz do punktu, w którym nie będziesz
dojdziesz do punktu, w którym nie będziesz już doświadczać
już doświadczać
już doświadczać i to będzie stan błogości, z
i to będzie stan błogości, z
i to będzie stan błogości, z którego będziesz mógł zrobić wszystko,
którego będziesz mógł zrobić wszystko,
którego będziesz mógł zrobić wszystko, łącznie z opuszczeniem tego miejsca.
łącznie z opuszczeniem tego miejsca.
łącznie z opuszczeniem tego miejsca. Spojrzenie w głąb własnej natury jest
Spojrzenie w głąb własnej natury jest
Spojrzenie w głąb własnej natury jest terminem buddyjskim, ponieważ Budda nie
terminem buddyjskim, ponieważ Budda nie
terminem buddyjskim, ponieważ Budda nie lubił używać określenia Bóg, gdyż
lubił używać określenia Bóg, gdyż
lubił używać określenia Bóg, gdyż uważał je za mylące.  Każdy
uważał je za mylące.  Każdy
uważał je za mylące.  Każdy ma swoje własne zdanie
ma swoje własne zdanie
ma swoje własne zdanie na temat Boga.  Jeśli więc użyjesz terminu Bóg, będą
na temat Boga.  Jeśli więc użyjesz terminu Bóg, będą
na temat Boga.  Jeśli więc użyjesz terminu Bóg, będą szukać
szukać
szukać projekcji własnej definicji,
projekcji własnej definicji,
projekcji własnej definicji, a to, co ostateczne, nie jest
a to, co ostateczne, nie jest
a to, co ostateczne, nie jest definiowalne.  Z pewnością nie w liniowym
definiowalne.  Z pewnością nie w liniowym
definiowalne.  Z pewnością nie w liniowym ujęciu koncepcyjnym.  Więc Budda uznał, że
ujęciu koncepcyjnym.  Więc Budda uznał, że
ujęciu koncepcyjnym.  Więc Budda uznał, że mądrzej będzie nie nadawać temu nazwy i po prostu,
mądrzej będzie nie nadawać temu nazwy i po prostu,
mądrzej będzie nie nadawać temu nazwy i po prostu, jeśli pozbędziesz się wszystkich swoich
jeśli pozbędziesz się wszystkich swoich
jeśli pozbędziesz się wszystkich swoich przywiązań, pozbędziesz się swoich przywiązań
przywiązań, pozbędziesz się swoich przywiązań
przywiązań, pozbędziesz się swoich przywiązań i niechęci do sfery liniowej,
i niechęci do sfery liniowej,
i niechęci do sfery liniowej, przestaniesz się z nią identyfikować, dojdziesz do
przestaniesz się z nią identyfikować, dojdziesz do
przestaniesz się z nią identyfikować, dojdziesz do obecności nieskończonego
obecności nieskończonego
obecności nieskończonego nieliniowego, natury Buddy,
nieliniowego, natury Buddy,
nieliniowego, natury Buddy, dostrzegając w sobie naturę.
dostrzegając w sobie naturę.
dostrzegając w sobie naturę. Po drodze możesz przejść przez
Po drodze możesz przejść przez
Po drodze możesz przejść przez pustkę.  A ludzie boją się pustki.
pustkę.  A ludzie boją się pustki.
pustkę.  A ludzie boją się pustki. Mówię im, żeby nie bali się męskiej
Mówię im, żeby nie bali się męskiej
Mówię im, żeby nie bali się męskiej pustki, bo tam nic nie ma.
Jedna dobra rzecz w tym boogeymanie.   Nie ma żadnego
Jedna dobra rzecz w tym boogeymanie.   Nie ma żadnego buczenia.  Nie ma
buczenia.  Nie ma
buczenia.  Nie ma tam żadnego straszydła.
tam żadnego straszydła.
tam żadnego straszydła. Cóż, stanę się nikim.
Cóż, stanę się nikim.
Cóż, stanę się nikim. Więc jaki masz z tym problem?
Więc jaki masz z tym problem?
Więc jaki masz z tym problem? Chcesz być kimś, prawda?
Chcesz być kimś, prawda?
Chcesz być kimś, prawda? Ego chce być czymś.
Ego chce być czymś.
Ego chce być czymś. Dlatego ego boi się stać się
Dlatego ego boi się stać się
Dlatego ego boi się stać się niczym.
niczym.
niczym. Chcę być kimś.  Nie chcę
Chcę być kimś.  Nie chcę
Chcę być kimś.  Nie chcę być nikim i niczym.  Czemu nie
być nikim i niczym.  Czemu nie
być nikim i niczym.  Czemu nie chcesz być nikim?  Co jest złego w
chcesz być nikim?  Co jest złego w
chcesz być nikim?  Co jest złego w byciu nikim?   Nie będziesz
byciu nikim?   Nie będziesz
byciu nikim?   Nie będziesz miał żadnych problemów.  Żadnych
miał żadnych problemów.  Żadnych
miał żadnych problemów.  Żadnych podatków, niczego.
podatków, niczego.
podatków, niczego. Nikt by cię nie szukał.
Przechodzisz przez pustkę
Przechodzisz przez pustkę nicości.  Gdy przestaniesz
nicości.  Gdy przestaniesz
nicości.  Gdy przestaniesz doświadczać,
doświadczać,
doświadczać, wszystko staje się nieruchome, nieskończone
wszystko staje się nieruchome, nieskończone
wszystko staje się nieruchome, nieskończone i oczywiste.  Wszystko jest kompletne,
i oczywiste.  Wszystko jest kompletne,
i oczywiste.  Wszystko jest kompletne, całkowite i oczywiste.
całkowite i oczywiste.
całkowite i oczywiste. I widzisz rzeczy inaczej.
I widzisz rzeczy inaczej.
I widzisz rzeczy inaczej. Wszystko to wszystko, co możesz powiedzieć.
Wszystko to wszystko, co możesz powiedzieć.
Wszystko to wszystko, co możesz powiedzieć. Jak przekroczyć pustkę?
Jak przekroczyć pustkę?
Jak przekroczyć pustkę? Już to omówiliśmy.  Pustka
Już to omówiliśmy.  Pustka
Już to omówiliśmy.  Pustka pozornej nicości
pozornej nicości
pozornej nicości jest tylko pozorną nicością,
jest tylko pozorną nicością,
jest tylko pozorną nicością, ponieważ
ponieważ
ponieważ poza nicością kryje się nieskończona miłość
poza nicością kryje się nieskończona miłość
poza nicością kryje się nieskończona miłość Boga.  Więc ty również odrzucasz pustkę,
Boga.  Więc ty również odrzucasz pustkę,
Boga.  Więc ty również odrzucasz pustkę, a tym razem ja odrzucam pustkę, będąc
a tym razem ja odrzucam pustkę, będąc
a tym razem ja odrzucam pustkę, będąc tam wcześniej, ale teraz z
tam wcześniej, ale teraz z
tam wcześniej, ale teraz z inną świadomością, że boskość była
inną świadomością, że boskość była
inną świadomością, że boskość była nieskończoną miłością, a jej brakowało.
nieskończoną miłością, a jej brakowało.
nieskończoną miłością, a jej brakowało. Tym razem więc nastąpiło odrzucenie
Tym razem więc nastąpiło odrzucenie
Tym razem więc nastąpiło odrzucenie odrzucenia pustki zanegowanej, ponieważ
odrzucenia pustki zanegowanej, ponieważ
odrzucenia pustki zanegowanej, ponieważ nie jest to ostateczna rzeczywistość.  Ostateczna
nie jest to ostateczna rzeczywistość.  Ostateczna
nie jest to ostateczna rzeczywistość.  Ostateczna rzeczywistość promienieje nieskończoną, wykwintną, łagodną i
rzeczywistość promienieje nieskończoną, wykwintną, łagodną i
rzeczywistość promienieje nieskończoną, wykwintną, łagodną i nieskończenie potężną
nieskończenie potężną
nieskończenie potężną miłością, która jest jej esencją.  I wtedy
miłością, która jest jej esencją.  I wtedy
miłością, która jest jej esencją.  I wtedy wiesz, że tam jesteś.  I w tym momencie
wiesz, że tam jesteś.  I w tym momencie
wiesz, że tam jesteś.  I w tym momencie wszystko staje się oszałamiająco piękne.
wszystko staje się oszałamiająco piękne.
wszystko staje się oszałamiająco piękne. A blask
A blask
A blask wszystkiego jaśnieje poprzez blask
wszystkiego jaśnieje poprzez blask
wszystkiego jaśnieje poprzez blask boskości, gdyż jej
boskości, gdyż jej
boskości, gdyż jej istotą jest
istotą jest
istotą jest sama boskość.   Tak więc
sama boskość.   Tak więc
sama boskość.   Tak więc mówimy o jedności w
mówimy o jedności w
mówimy o jedności w rzeczywistości 850 jako świadomości, która jest
rzeczywistości 850 jako świadomości, która jest
rzeczywistości 850 jako świadomości, która jest obszarem naszych badań.
obszarem naszych badań.
obszarem naszych badań. Rzeczywistość to świadomość.  Widzisz,
Rzeczywistość to świadomość.  Widzisz,
Rzeczywistość to świadomość.  Widzisz, świadomość sama w sobie jest nadal
świadomość sama w sobie jest nadal
świadomość sama w sobie jest nadal nieświadoma.  Jest świadomość i jest
nieświadoma.  Jest świadomość i jest
nieświadoma.  Jest świadomość i jest świadomość tego, co się
świadomość tego, co się
świadomość tego, co się w niej dzieje.
w niej dzieje.
w niej dzieje. Oto atrybuty Boga.
Oto atrybuty Boga.
Oto atrybuty Boga. Wszechwiedza, wszechobecność
Wszechwiedza, wszechobecność
Wszechwiedza, wszechobecność itd. To są po prostu cechy Boga.
itd. To są po prostu cechy Boga.
itd. To są po prostu cechy Boga. Oni nie są tym, czym jest Bóg.  Są to
Oni nie są tym, czym jest Bóg.  Są to
Oni nie są tym, czym jest Bóg.  Są to cechy będące
cechy będące
cechy będące wyglądem.  Kiedy więc na nie patrzymy
wyglądem.  Kiedy więc na nie patrzymy
wyglądem.  Kiedy więc na nie patrzymy , tak je nazywamy.
, tak je nazywamy.
, tak je nazywamy. Są one automatyczną konsekwencją rzeczywistości
Są one automatyczną konsekwencją rzeczywistości
Są one automatyczną konsekwencją rzeczywistości samej boskości, która jest
samej boskości, która jest
samej boskości, która jest całością.   W
całością.   W
całością.   W porządku.  A teraz dochodzimy do wielkich
porządku.  A teraz dochodzimy do wielkich
porządku.  A teraz dochodzimy do wielkich awatarów.
awatarów.
awatarów. Budda w wieku 1000 lat, Jezus Chrystus w wieku 1000 lat,
Budda w wieku 1000 lat, Jezus Chrystus w wieku 1000 lat,
Budda w wieku 1000 lat, Jezus Chrystus w wieku 1000 lat, Kryszna w wieku 1000 lat, a potem dochodzimy do
Kryszna w wieku 1000 lat, a potem dochodzimy do
Kryszna w wieku 1000 lat, a potem dochodzimy do samej boskości.
samej boskości.
samej boskości. Bóg jako stwórca, Bóg jako bóstwo,
Bóg jako stwórca, Bóg jako bóstwo,
Bóg jako stwórca, Bóg jako bóstwo, eee... a teraz mamy do czynienia z tym, że
eee... a teraz mamy do czynienia z tym, że
eee... a teraz mamy do czynienia z tym, że kalibrują się w nieskończoności.  Takie są więc
kalibrują się w nieskończoności.  Takie są więc
kalibrują się w nieskończoności.  Takie są więc paradygmaty.  Widzisz, paradygmat
paradygmaty.  Widzisz, paradygmat
paradygmaty.  Widzisz, paradygmat nauki jest liniowy i można go udowodnić.  Jest ich około
nauki jest liniowy i można go udowodnić.  Jest ich około
nauki jest liniowy i można go udowodnić.  Jest ich około 400.  Rzeczywistość duchowa jest doświadczalna
400.  Rzeczywistość duchowa jest doświadczalna
400.  Rzeczywistość duchowa jest doświadczalna i radykalnie subiektywna.
i radykalnie subiektywna.
i radykalnie subiektywna. Radykalnie subiektywne.  Obecnie nauka jest
Radykalnie subiektywne.  Obecnie nauka jest
Radykalnie subiektywne.  Obecnie nauka jest podejrzliwa wobec radykalnie subiektywnych danych
podejrzliwa wobec radykalnie subiektywnych danych
podejrzliwa wobec radykalnie subiektywnych danych i tak naprawdę nie wie, czy
i tak naprawdę nie wie, czy
i tak naprawdę nie wie, czy pierwsza osoba
wnosi wiarygodny wkład w dane.
wnosi wiarygodny wkład w dane. pierwsza osoba subiektywna to to, co
pierwsza osoba subiektywna to to, co
pierwsza osoba subiektywna to to, co mówią ludzie, doświadczenie oka.  Zatem
mówią ludzie, doświadczenie oka.  Zatem
mówią ludzie, doświadczenie oka.  Zatem nauka nie może potwierdzić
nauka nie może potwierdzić
nauka nie może potwierdzić rzeczywistości duchowej, ponieważ wszelka
rzeczywistości duchowej, ponieważ wszelka
rzeczywistości duchowej, ponieważ wszelka rzeczywistość duchowa jest
rzeczywistość duchowa jest
rzeczywistość duchowa jest świadectwem osobistego „ja”.
świadectwem osobistego „ja”.
świadectwem osobistego „ja”. Tak więc konferencje na temat świadomości,
Tak więc konferencje na temat świadomości,
które wykluczają narrację w pierwszej osobie,
które wykluczają narrację w pierwszej osobie, wszystkie kalibrują się na poziomie około 410.
wszystkie kalibrują się na poziomie około 410.
wszystkie kalibrują się na poziomie około 410. Powinny dotyczyć nauki i
Powinny dotyczyć nauki i
Powinny dotyczyć nauki i duchowości lub nauki i religii.
duchowości lub nauki i religii.
duchowości lub nauki i religii. Niemożliwe, żeby osiągnęli
Niemożliwe, żeby osiągnęli
Niemożliwe, żeby osiągnęli poziom kalibracji 410. Ponieważ poziom
poziom kalibracji 410. Ponieważ poziom
poziom kalibracji 410. Ponieważ poziom doświadczalny wynosi 500 i więcej.  W porządku.
doświadczalny wynosi 500 i więcej.  W porządku.
doświadczalny wynosi 500 i więcej.  W porządku. Przejdźmy zatem do następnego.
Przejdźmy zatem do następnego.
Przejdźmy zatem do następnego. OK, myślę, że jak już je dostaniemy, to będzie ok
OK, myślę, że jak już je dostaniemy, to będzie ok
OK, myślę, że jak już je dostaniemy, to będzie ok .
.
. No cóż, tak, to są po prostu terminy
No cóż, tak, to są po prostu terminy
No cóż, tak, to są po prostu terminy używane na poziomie 600.
używane na poziomie 600.
używane na poziomie 600. No cóż, na tym polega doświadczenie
No cóż, na tym polega doświadczenie
No cóż, na tym polega doświadczenie .  No cóż, nieskończony spokój, wewnętrzna,
.  No cóż, nieskończony spokój, wewnętrzna,
.  No cóż, nieskończony spokój, wewnętrzna, wewnętrzna cisza.  Wszystko jest spokojne,
wewnętrzna cisza.  Wszystko jest spokojne,
wewnętrzna cisza.  Wszystko jest spokojne, wszystko jest
wszystko jest
wszystko jest wykwintne.  I dlatego jest to błogość i
wykwintne.  I dlatego jest to błogość i
wykwintne.  I dlatego jest to błogość i cisza
cisza
cisza i jest to satanada.  Jest całkowite,
i jest to satanada.  Jest całkowite,
i jest to satanada.  Jest całkowite, kompletne i nielokalne.  Nielokalny.   W
kompletne i nielokalne.  Nielokalny.   W
kompletne i nielokalne.  Nielokalny.   W porządku.  Dokąd idziemy?
porządku.  Dokąd idziemy?
porządku.  Dokąd idziemy? Samorealizacja.   No
Samorealizacja.   No
Samorealizacja.   No cóż,
cóż,
cóż, samorealizacja.
samorealizacja.
samorealizacja. Czy tak postanowiliśmy to zrobić?
Czy tak postanowiliśmy to zrobić?
Czy tak postanowiliśmy to zrobić? No cóż,
No cóż,
No cóż, chyba tak, prawda?  Dobra.
chyba tak, prawda?  Dobra.
chyba tak, prawda?  Dobra. Cokolwiek powiedziałem, musiało tak być
Szkoda, że ​​to już nieprawda.  Tak czy inaczej,
Szkoda, że ​​to już nieprawda.  Tak czy inaczej, ta samorealizacja, a następnie ścieżka,
ta samorealizacja, a następnie ścieżka,
ta samorealizacja, a następnie ścieżka, którą podążamy, ścieżka do Boga poprzez
którą podążamy, ścieżka do Boga poprzez
którą podążamy, ścieżka do Boga poprzez prawdę, widzisz, jedyna nauka
prawdę, widzisz, jedyna nauka
prawdę, widzisz, jedyna nauka religii, jaką znam, to ta, której
religii, jaką znam, to ta, której
religii, jaką znam, to ta, której tak naprawdę nauczamy, czyż nie?
tak naprawdę nauczamy, czyż nie?
tak naprawdę nauczamy, czyż nie? Badania nad świadomością to nauka kliniczna, a nie
Badania nad świadomością to nauka kliniczna, a nie
Badania nad świadomością to nauka kliniczna, a nie akademicka
akademicka
akademicka nauka kliniczna, która przynajmniej daje
nauka kliniczna, która przynajmniej daje
nauka kliniczna, która przynajmniej daje nam pewien wymiar tego, gdzie jesteśmy.
nam pewien wymiar tego, gdzie jesteśmy.
nam pewien wymiar tego, gdzie jesteśmy. Samorealizacja skutkuje
Samorealizacja skutkuje
Samorealizacja skutkuje współczuciem, ponadczasowością, esencją, jaźnią i
współczuciem, ponadczasowością, esencją, jaźnią i
współczuciem, ponadczasowością, esencją, jaźnią i nieuchronnością Boga.  A po pierwsze,
nieuchronnością Boga.  A po pierwsze,
nieuchronnością Boga.  A po pierwsze, jest to dar łaski.  Łaskę trudno
jest to dar łaski.  Łaskę trudno
jest to dar łaski.  Łaskę trudno wyjaśnić.
wyjaśnić.
wyjaśnić. Łaska, z logicznego punktu widzenia, nie oznacza czegoś, na co nie
Łaska, z logicznego punktu widzenia, nie oznacza czegoś, na co nie
Łaska, z logicznego punktu widzenia, nie oznacza czegoś, na co nie zapracowaliśmy, czego nie szukamy, czego nie
zapracowaliśmy, czego nie szukamy, czego nie
zapracowaliśmy, czego nie szukamy, czego nie dokonaliśmy,
dokonaliśmy,
dokonaliśmy, lecz coś, co jest darem.  Na poziomie 600 człowiek
lecz coś, co jest darem.  Na poziomie 600 człowiek
bardzo wyraźnie doświadcza, że ​​stan ten jest stanem
bardzo wyraźnie doświadcza, że ​​stan ten jest stanem łaski.  Jeden z łaski.
Łaska jest również częstotliwością
Łaska jest również częstotliwością aury.  A ci, którzy byli w stanie
aury.  A ci, którzy byli w stanie
aury.  A ci, którzy byli w stanie łaski,
łaski,
łaski, mają teraz w swojej aurze energię,
mają teraz w swojej aurze energię,
mają teraz w swojej aurze energię, częstotliwość i wibrację tej
częstotliwość i wibrację tej
częstotliwość i wibrację tej łaski.  I to się nazywa łaska
łaski.  I to się nazywa łaska
łaski.  I to się nazywa łaska nauczyciela.  Nie, nieosobiste.
nauczyciela.  Nie, nieosobiste.
nauczyciela.  Nie, nieosobiste. Zaczyna się postrzegać stworzenie jako
Zaczyna się postrzegać stworzenie jako
Zaczyna się postrzegać stworzenie jako rozwój, wyłanianie się.
rozwój, wyłanianie się.
rozwój, wyłanianie się. Widzisz, że nic nie jest przyczyną
Widzisz, że nic nie jest przyczyną
Widzisz, że nic nie jest przyczyną niczego.  Powtarzamy to w kółko
niczego.  Powtarzamy to w kółko
niczego.  Powtarzamy to w kółko na wszystkich wykładach, bo to jest taka
na wszystkich wykładach, bo to jest taka
na wszystkich wykładach, bo to jest taka przeszkoda.  Nic nie jest przyczyną niczego.   Dzieje
przeszkoda.  Nic nie jest przyczyną niczego.   Dzieje
przeszkoda.  Nic nie jest przyczyną niczego.   Dzieje się tak, ponieważ wszystko ma
się tak, ponieważ wszystko ma
się tak, ponieważ wszystko ma potencjał, a w odpowiednich
potencjał, a w odpowiednich
potencjał, a w odpowiednich warunkach ten potencjał staje się
warunkach ten potencjał staje się
warunkach ten potencjał staje się rzeczywistością.  Widzimy więc, że
rzeczywistością.  Widzimy więc, że
rzeczywistością.  Widzimy więc, że potencjał pojawia się,
potencjał pojawia się,
potencjał pojawia się, gdy tylko warunki są
gdy tylko warunki są
gdy tylko warunki są odpowiednie.  Jednym z warunków,
odpowiednie.  Jednym z warunków,
odpowiednie.  Jednym z warunków, który sprawia, że ​​rzeczy stają się właściwe i
który sprawia, że ​​rzeczy stają się właściwe i
który sprawia, że ​​rzeczy stają się właściwe i ułatwiają ich pojawienie się, jest
ułatwiają ich pojawienie się, jest
ułatwiają ich pojawienie się, jest sama energia duchowa.  Tak wiele rzeczy siedzi
sama energia duchowa.  Tak wiele rzeczy siedzi
sama energia duchowa.  Tak wiele rzeczy siedzi bezczynnie i
bezczynnie i
bezczynnie i nie w tej chwili, ale pod
nie w tej chwili, ale pod
nie w tej chwili, ale pod wpływem duchowej
wpływem duchowej
wpływem duchowej energii Condolini zaczynają się ujawniać rzeczy, które w
energii Condolini zaczynają się ujawniać rzeczy, które w
energii Condolini zaczynają się ujawniać rzeczy, które w innym przypadku by się nie ujawniły.  Dlatego też ma to
innym przypadku by się nie ujawniły.  Dlatego też ma to
innym przypadku by się nie ujawniły.  Dlatego też ma to tendencję do przyspieszania tego, co świat
tendencję do przyspieszania tego, co świat
tendencję do przyspieszania tego, co świat nazywa cudem.
Gdy świat to zauważy, wtedy
Gdy świat to zauważy, wtedy nazwie to cudem.
nazwie to cudem.
nazwie to cudem. do ludzi o zaawansowanej świadomości.
do ludzi o zaawansowanej świadomości.
do ludzi o zaawansowanej świadomości. To wcale nie jest cud.  Po prostu tak to wygląda w
To wcale nie jest cud.  Po prostu tak to wygląda w
To wcale nie jest cud.  Po prostu tak to wygląda w rzeczywistości, prawda
rzeczywistości, prawda
rzeczywistości, prawda ?  Kiedy pogoda jest ciepła
?  Kiedy pogoda jest ciepła
?  Kiedy pogoda jest ciepła i wiatr sprzyja, ptak
i wiatr sprzyja, ptak
i wiatr sprzyja, ptak odlatuje.  Widzisz,
odlatuje.  Widzisz,
odlatuje.  Widzisz, ale nie może wystartować, jeśli
ale nie może wystartować, jeśli
ale nie może wystartować, jeśli kierunek wiatru nie będzie odpowiedni.  A zatem
kierunek wiatru nie będzie odpowiedni.  A zatem
kierunek wiatru nie będzie odpowiedni.  A zatem intencja, siła intencji,
intencja, siła intencji,
intencja, siła intencji, co prowadzi nas do
co prowadzi nas do
co prowadzi nas do zasady Heisenberga.  Więc dla mnie jedynym prawdziwym powiązaniem
zasady Heisenberga.  Więc dla mnie jedynym prawdziwym powiązaniem
zasady Heisenberga.  Więc dla mnie jedynym prawdziwym powiązaniem nauki z rzeczywistością duchową jest
nauki z rzeczywistością duchową jest
nauki z rzeczywistością duchową jest zasada Heisenberga.
zasada Heisenberga.
zasada Heisenberga. Odkrycie, że intencja powoduje załamanie
Odkrycie, że intencja powoduje załamanie
Odkrycie, że intencja powoduje załamanie funkcji falowej od potencjału
funkcji falowej od potencjału
funkcji falowej od potencjału do rzeczywistości, w wyniku czego to, co mogłoby
do rzeczywistości, w wyniku czego to, co mogłoby
do rzeczywistości, w wyniku czego to, co mogłoby być, teraz manifestuje się takie, jakie jest.  Wprowadza do bytu
być, teraz manifestuje się takie, jakie jest.  Wprowadza do bytu
być, teraz manifestuje się takie, jakie jest.  Wprowadza do bytu to, co mogłoby istnieć w
to, co mogłoby istnieć w
to, co mogłoby istnieć w odpowiednich warunkach.  Do tej pory nie
odpowiednich warunkach.  Do tej pory nie
odpowiednich warunkach.  Do tej pory nie przeprowadzono żadnych badań mających na celu zmierzenie
przeprowadzono żadnych badań mających na celu zmierzenie
przeprowadzono żadnych badań mających na celu zmierzenie siły poziomu świadomości
siły poziomu świadomości
siły poziomu świadomości obserwatora i jego wpływu na
obserwatora i jego wpływu na
obserwatora i jego wpływu na eksperyment.  Z historii wiemy jednak,
eksperyment.  Z historii wiemy jednak,
eksperyment.  Z historii wiemy jednak, że im wyższy poziom
że im wyższy poziom
że im wyższy poziom świadomości
świadomości
świadomości pola, tym większe prawdopodobieństwo
pola, tym większe prawdopodobieństwo
pola, tym większe prawdopodobieństwo wystąpienia cudów.  Tak więc
wystąpienia cudów.  Tak więc
wystąpienia cudów.  Tak więc stworzenie jest wiecznym, niekończącym się
stworzenie jest wiecznym, niekończącym się
stworzenie jest wiecznym, niekończącym się procesem ewolucji.
procesem ewolucji.
procesem ewolucji. i
i
i wydaje się to mistyczne i mało prawdopodobne, bo wykracza
wydaje się to mistyczne i mało prawdopodobne, bo wykracza
wydaje się to mistyczne i mało prawdopodobne, bo wykracza poza zasadę przyczyny i skutku.  Tak więc te
poza zasadę przyczyny i skutku.  Tak więc te
poza zasadę przyczyny i skutku.  Tak więc te stany bycia świadkiem można
stany bycia świadkiem można
stany bycia świadkiem można osiągnąć stosunkowo łatwo poprzez
osiągnąć stosunkowo łatwo poprzez
osiągnąć stosunkowo łatwo poprzez kontemplację i medytację, można wtedy
kontemplację i medytację, można wtedy
kontemplację i medytację, można wtedy bez żadnego wysiłku stać się prawdziwym
bez żadnego wysiłku stać się prawdziwym
bez żadnego wysiłku stać się prawdziwym obserwatorem-świadkiem.  Jak możesz być
obserwatorem-świadkiem.  Jak możesz być
obserwatorem-świadkiem.  Jak możesz być świadkiem-obserwatorem?  Czy odmówisz
świadkiem-obserwatorem?  Czy odmówisz
świadkiem-obserwatorem?  Czy odmówisz składania jakichkolwiek komentarzy na temat tego, czego jesteś
składania jakichkolwiek komentarzy na temat tego, czego jesteś
składania jakichkolwiek komentarzy na temat tego, czego jesteś świadkiem?
świadkiem?
świadkiem? Wszystkie komentarze.  Nikogo nie interesuje twoja opinia
Wszystkie komentarze.  Nikogo nie interesuje twoja opinia
Wszystkie komentarze.  Nikogo nie interesuje twoja opinia na ten temat.  Nie musisz nadawać mu
na ten temat.  Nie musisz nadawać mu
na ten temat.  Nie musisz nadawać mu nazwy.  Nie musisz tego rozgryzać.
nazwy.  Nie musisz tego rozgryzać.
nazwy.  Nie musisz tego rozgryzać. Nie musisz tego etykietować.  Po prostu jesteś
Nie musisz tego etykietować.  Po prostu jesteś
Nie musisz tego etykietować.  Po prostu jesteś tego świadkiem, nic nie robiąc.  To
tego świadkiem, nic nie robiąc.  To
tego świadkiem, nic nie robiąc.  To jest wspaniała dyscyplina.  Umysł chce
jest wspaniała dyscyplina.  Umysł chce
jest wspaniała dyscyplina.  Umysł chce coś z tym zrobić.  Chce to
coś z tym zrobić.  Chce to
coś z tym zrobić.  Chce to upiększyć.  Chce to naprawić.  Chce to
upiększyć.  Chce to naprawić.  Chce to
upiększyć.  Chce to naprawić.  Chce to zrobić źle.  Chce to zdobyć.  Chce się zemścić
zrobić źle.  Chce to zdobyć.  Chce się zemścić
zrobić źle.  Chce to zdobyć.  Chce się zemścić .  Chce go zdobyć.
.  Chce go zdobyć.
.  Chce go zdobyć. Chce się z nim parzyć.  Mówię, zjedz to
Chce się z nim parzyć.  Mówię, zjedz to
Chce się z nim parzyć.  Mówię, zjedz to .
.
. Wpłać tę kwotę na swoje konto bankowe.  Zagłosuj na
Wpłać tę kwotę na swoje konto bankowe.  Zagłosuj na
Wpłać tę kwotę na swoje konto bankowe.  Zagłosuj na to.  Wiesz, zrób coś.  Nie
to.  Wiesz, zrób coś.  Nie
to.  Wiesz, zrób coś.  Nie siedź bezczynnie.
Nie siedź bezczynnie, blogerze.  Zrób
Nie siedź bezczynnie, blogerze.  Zrób coś.  Zorganizujcie marsz protestacyjny.  Okej,
coś.  Zorganizujcie marsz protestacyjny.  Okej,
coś.  Zorganizujcie marsz protestacyjny.  Okej, protestuję.  Zorganizowałem marsz protestacyjny
protestuję.  Zorganizowałem marsz protestacyjny
protestuję.  Zorganizowałem marsz protestacyjny przeciwko blogerom.  Mam blogofobię.
No dobrze, następny.   O tak
No dobrze, następny.   O tak .   W
.   W
.   W porządku.  Porównujemy
porządku.  Porównujemy
porządku.  Porównujemy paradygmaty nauki tego, co udowodnione,
paradygmaty nauki tego, co udowodnione,
paradygmaty nauki tego, co udowodnione, logiczne, definiowalne, tak zwane liniowe,
logiczne, definiowalne, tak zwane liniowe,
logiczne, definiowalne, tak zwane liniowe, które zadowala się kontekstem
które zadowala się kontekstem
które zadowala się kontekstem duchowym.  Kontekst zmienia wówczas
duchowym.  Kontekst zmienia wówczas
duchowym.  Kontekst zmienia wówczas funkcjonowanie mózgu.
funkcjonowanie mózgu.
funkcjonowanie mózgu. Powyżej 200 poziomu świadomości możliwe są rzeczy, które
Powyżej 200 poziomu świadomości możliwe są rzeczy, które
Powyżej 200 poziomu świadomości możliwe są rzeczy, które poniżej 200 są niemożliwe. Jest prawie
poniżej 200 są niemożliwe. Jest prawie
poniżej 200 są niemożliwe. Jest prawie niemożliwe, aby postrzegać kogoś, kto robi
niemożliwe, aby postrzegać kogoś, kto robi
niemożliwe, aby postrzegać kogoś, kto robi coś niewinnego, i wybaczać mu
coś niewinnego, i wybaczać mu
coś niewinnego, i wybaczać mu poniżej 200, ponieważ poniżej 200 postrzegasz go
poniżej 200, ponieważ poniżej 200 postrzegasz go
poniżej 200, ponieważ poniżej 200 postrzegasz go jako wroga, nienawidzisz go i
jako wroga, nienawidzisz go i
jako wroga, nienawidzisz go i chcesz go zabić.  Powyżej 200 lat
chcesz go zabić.  Powyżej 200 lat
chcesz go zabić.  Powyżej 200 lat zaczynasz im współczuć,
zaczynasz im współczuć,
zaczynasz im współczuć, modlisz się za nich i nie przeszkadzasz
modlisz się za nich i nie przeszkadzasz
modlisz się za nich i nie przeszkadzasz im.
Boskość zaczyna stawać się rzeczywistością, a
Boskość zaczyna stawać się rzeczywistością, a świadomość sama w sobie jest najszybszą
świadomość sama w sobie jest najszybszą
świadomość sama w sobie jest najszybszą drogą do Boga, według mojego osobistego
drogą do Boga, według mojego osobistego
drogą do Boga, według mojego osobistego doświadczenia.
doświadczenia.
doświadczenia. Ścieżka świadomości samej w sobie,
Ścieżka świadomości samej w sobie,
Ścieżka świadomości samej w sobie, ponieważ wszystkie szkolenia i
ponieważ wszystkie szkolenia i
ponieważ wszystkie szkolenia i systemy wierzeń i wszystko inne, co one wszystkie
systemy wierzeń i wszystko inne, co one wszystkie
systemy wierzeń i wszystko inne, co one wszystkie próbują zrobić?  Wszystkie one próbują
próbują zrobić?  Wszystkie one próbują
próbują zrobić?  Wszystkie one próbują doprowadzić cię do pewnego poziomu
doprowadzić cię do pewnego poziomu
doprowadzić cię do pewnego poziomu świadomości.  Więc dlaczego nie powiedzieć tego na
świadomości.  Więc dlaczego nie powiedzieć tego na
świadomości.  Więc dlaczego nie powiedzieć tego na początku i oszczędzić sobie
początku i oszczędzić sobie
początku i oszczędzić sobie wszystkich mantr i innych tego typu rzeczy? Wiesz,
wszystkich mantr i innych tego typu rzeczy? Wiesz,
wszystkich mantr i innych tego typu rzeczy? Wiesz, dlaczego tego nie zrobić, dlaczego nie zrobić
dlaczego tego nie zrobić, dlaczego nie zrobić
dlaczego tego nie zrobić, dlaczego nie zrobić tego od razu.  Kiedy więc pozbędziesz się
tego od razu.  Kiedy więc pozbędziesz się
tego od razu.  Kiedy więc pozbędziesz się całego zamieszania, zobaczysz, że tak naprawdę jedynie
całego zamieszania, zobaczysz, że tak naprawdę jedynie
całego zamieszania, zobaczysz, że tak naprawdę jedynie podnosisz
podnosisz
podnosisz poziom swojej świadomości.  Dobrze mówisz,
poziom swojej świadomości.  Dobrze mówisz,
poziom swojej świadomości.  Dobrze mówisz, co go powstrzymuje?  Co
co go powstrzymuje?  Co
co go powstrzymuje?  Co powstrzymuje ten proces?  Załączniki.  Jedno z
powstrzymuje ten proces?  Załączniki.  Jedno z
powstrzymuje ten proces?  Załączniki.  Jedno z przywiązań dotyczy sekretnej przyjemności, jaką czerpiemy
przywiązań dotyczy sekretnej przyjemności, jaką czerpiemy
przywiązań dotyczy sekretnej przyjemności, jaką czerpiemy z emocji, łącznie z
z emocji, łącznie z
z emocji, łącznie z negatywnymi emocjami i sekretną przyjemnością, jaką
negatywnymi emocjami i sekretną przyjemnością, jaką
negatywnymi emocjami i sekretną przyjemnością, jaką czerpiemy z doświadczania.
czerpiemy z doświadczania.
czerpiemy z doświadczania. Słuchając mnie teraz, patrzysz na doświadczenie
Słuchając mnie teraz, patrzysz na doświadczenie
Słuchając mnie teraz, patrzysz na doświadczenie .  Doświadczasz
.  Doświadczasz
.  Doświadczasz słów, doświadczasz
słów, doświadczasz
słów, doświadczasz publiczności, doświadczasz
publiczności, doświadczasz
publiczności, doświadczasz otoczenia, a to wszystko dzieje się samo z siebie
otoczenia, a to wszystko dzieje się samo z siebie
otoczenia, a to wszystko dzieje się samo z siebie .  Teraz zadajesz sobie pytanie, czy mógłbyś
.  Teraz zadajesz sobie pytanie, czy mógłbyś
.  Teraz zadajesz sobie pytanie, czy mógłbyś zrezygnować z chęci przeżycia tego doświadczenia
zrezygnować z chęci przeżycia tego doświadczenia
zrezygnować z chęci przeżycia tego doświadczenia ?
?
? Wtedy twój umysł mówi: „Tak, ale
Wtedy twój umysł mówi: „Tak, ale
Wtedy twój umysł mówi: „Tak, ale wtedy może bym tego nie doświadczył.
Nie martw się tym”.
Nie martw się tym”. Najszybszą drogą jest odpuszczenie sobie chęci zdobywania
Najszybszą drogą jest odpuszczenie sobie chęci zdobywania
Najszybszą drogą jest odpuszczenie sobie chęci zdobywania doświadczeń.  Zobaczysz,
doświadczeń.  Zobaczysz,
doświadczeń.  Zobaczysz, że będziesz łaknął doświadczeń.
że będziesz łaknął doświadczeń.
że będziesz łaknął doświadczeń. Tak naprawdę wszyscy tutaj są uzależnieni.   Wszyscy
Tak naprawdę wszyscy tutaj są uzależnieni.   Wszyscy
Tak naprawdę wszyscy tutaj są uzależnieni.   Wszyscy jesteśmy uzależnieni.  Uzależnieni od doświadczenia.
jesteśmy uzależnieni.  Uzależnieni od doświadczenia.
jesteśmy uzależnieni.  Uzależnieni od doświadczenia. Musimy podjąć 12 kroków, aby uwolnić się
Musimy podjąć 12 kroków, aby uwolnić się
Musimy podjąć 12 kroków, aby uwolnić się od uzależnienia od doświadczania.
od uzależnienia od doświadczania.
od uzależnienia od doświadczania. Założymy nową grupę 12 kroków.
Kochany Boże, potrzebuję pomocy.  Jestem uzależniony od
Kochany Boże, potrzebuję pomocy.  Jestem uzależniony od chęci doświadczania.
chęci doświadczania.
chęci doświadczania. To fakt.  Zatem pierwszym krokiem jest powiedzenie sobie
To fakt.  Zatem pierwszym krokiem jest powiedzenie sobie
To fakt.  Zatem pierwszym krokiem jest powiedzenie sobie prawdy, że jesteś uzależniony od
prawdy, że jesteś uzależniony od
prawdy, że jesteś uzależniony od zdobywania doświadczeń.
zdobywania doświadczeń.
zdobywania doświadczeń. To właśnie tam czerpiesz radość.
Nie chodzi o bycie w cyrku.  jest
Nie chodzi o bycie w cyrku.  jest doświadczeniem doświadczenia bycia w
doświadczeniem doświadczenia bycia w
doświadczeniem doświadczenia bycia w cyrku.
cyrku.
cyrku. Prawidłowy?  Moglibyśmy umieścić cię w sztucznym
Prawidłowy?  Moglibyśmy umieścić cię w sztucznym
Prawidłowy?  Moglibyśmy umieścić cię w sztucznym otoczeniu, w którym doświadczasz
otoczeniu, w którym doświadczasz
otoczeniu, w którym doświadczasz cyrku, nawet tam nie będąc.
cyrku, nawet tam nie będąc.
cyrku, nawet tam nie będąc. Jak się to nazywa?  Jak to nazywasz
Jak się to nazywa?  Jak to nazywasz
Jak się to nazywa?  Jak to nazywasz ?  Atmosfery.
?  Atmosfery.
?  Atmosfery. Faktyczny.  Tak.  W porządku.  Przeniesiemy Cię
Faktyczny.  Tak.  W porządku.  Przeniesiemy Cię
Faktyczny.  Tak.  W porządku.  Przeniesiemy Cię do świata wirtualnego.
do świata wirtualnego.
do świata wirtualnego. Nie musisz iść do cyrku.
Nie musisz iść do cyrku.
Nie musisz iść do cyrku. Możesz doświadczyć wszystkich emocji, rozlewów
Możesz doświadczyć wszystkich emocji, rozlewów
Możesz doświadczyć wszystkich emocji, rozlewów i dobrej zabawy, nawet nie ruszając się z
i dobrej zabawy, nawet nie ruszając się z
i dobrej zabawy, nawet nie ruszając się z krzesła.  Faktyczny.
krzesła.  Faktyczny.
krzesła.  Faktyczny. Więc widzisz, czy wirtualne doświadczenia
Więc widzisz, czy wirtualne doświadczenia
Więc widzisz, czy wirtualne doświadczenia są tak samo dobre jak rzeczywiste, a jak twierdzą, nie ma między nimi żadnej
są tak samo dobre jak rzeczywiste, a jak twierdzą, nie ma między nimi żadnej
są tak samo dobre jak rzeczywiste, a jak twierdzą, nie ma między nimi żadnej różnicy. To, co
różnicy. To, co
różnicy. To, co widzisz, to to, że nie jesteś ani ekspertem, ani
widzisz, to to, że nie jesteś ani ekspertem, ani
widzisz, to to, że nie jesteś ani ekspertem, ani uzależnionym od niczego, co istnieje
uzależnionym od niczego, co istnieje
uzależnionym od niczego, co istnieje .  Nie masz żadnego wpływu na cokolwiek
.  Nie masz żadnego wpływu na cokolwiek
.  Nie masz żadnego wpływu na cokolwiek .  Wykonujesz
.  Wykonujesz
.  Wykonujesz taniec solowy wyłącznie w sobie.
taniec solowy wyłącznie w sobie.
taniec solowy wyłącznie w sobie. Taniec solowy to uzależnienie od chęci doświadczania, doświadczania i
Taniec solowy to uzależnienie od chęci doświadczania, doświadczania i
wyciągania z tego wszystkiego, co się da.  Prawidłowy?
wyciągania z tego wszystkiego, co się da.  Prawidłowy? więcej.  Wydobędziesz z niego więcej soku, jeśli
więcej.  Wydobędziesz z niego więcej soku, jeśli
więcej.  Wydobędziesz z niego więcej soku, jeśli nie będziesz chciał go wyciskać i nie będziesz
nie będziesz chciał go wyciskać i nie będziesz
nie będziesz chciał go wyciskać i nie będziesz próbował tego robić.  Jeśli nie zrobisz nic, tylko
próbował tego robić.  Jeśli nie zrobisz nic, tylko
próbował tego robić.  Jeśli nie zrobisz nic, tylko się położysz, łaska Boża
się położysz, łaska Boża
się położysz, łaska Boża bez trudu objawi ci wszystko.
bez trudu objawi ci wszystko.
bez trudu objawi ci wszystko. Nie ma potrzeby szukać, zdobywać,
Nie ma potrzeby szukać, zdobywać,
Nie ma potrzeby szukać, zdobywać, zyskiwać.  Nie ma niczego do doświadczenia,
zyskiwać.  Nie ma niczego do doświadczenia,
zyskiwać.  Nie ma niczego do doświadczenia, ponieważ wykracza to poza doświadczenie,
ponieważ wykracza to poza doświadczenie,
ponieważ wykracza to poza doświadczenie, ponieważ staje się tożsamością.
ponieważ staje się tożsamością.
ponieważ staje się tożsamością. Doświadczasz tylko dualności.  Jest ten, kto
Doświadczasz tylko dualności.  Jest ten, kto
Doświadczasz tylko dualności.  Jest ten, kto doświadcza, i jest to, co
doświadcza, i jest to, co
doświadcza, i jest to, co jest doświadczane.  Tę dualizm trzeba
jest doświadczane.  Tę dualizm trzeba
jest doświadczane.  Tę dualizm trzeba przekroczyć.  Przekroczony.
przekroczyć.  Przekroczony.
przekroczyć.  Przekroczony. Istnieje tylko to, co jest, bez
Istnieje tylko to, co jest, bez
Istnieje tylko to, co jest, bez podziału na doświadczającego i
podziału na doświadczającego i
podziału na doświadczającego i doświadczającego.   W
doświadczającego.   W
doświadczającego.   W porządku.  Świadomość jest zatem
porządku.  Świadomość jest zatem
porządku.  Świadomość jest zatem źródłem życia.  Boskość jest
źródłem życia.  Boskość jest
źródłem życia.  Boskość jest wszechobecną świadomością tego.  Boskość jest
wszechobecną świadomością tego.  Boskość jest
wszechobecną świadomością tego.  Boskość jest wrodzoną cechą wszelkiego istnienia i
wrodzoną cechą wszelkiego istnienia i
wrodzoną cechą wszelkiego istnienia i życia.
życia.
życia. Jedną rzeczą, o której zawsze musimy
Jedną rzeczą, o której zawsze musimy
Jedną rzeczą, o której zawsze musimy pamiętać, jest to, że energia życiowa sama w sobie
pamiętać, jest to, że energia życiowa sama w sobie
pamiętać, jest to, że energia życiowa sama w sobie nie jest destrukcyjna.  Życia nie da się
nie jest destrukcyjna.  Życia nie da się
nie jest destrukcyjna.  Życia nie da się zniszczyć.  Ten strach pojawia się dopiero przy
zniszczyć.  Ten strach pojawia się dopiero przy
zniszczyć.  Ten strach pojawia się dopiero przy 850. Strach przed pustką to strach przed
850. Strach przed pustką to strach przed
850. Strach przed pustką to strach przed stratą, jeśli niczego nie doświadczę.   No cóż,
stratą, jeśli niczego nie doświadczę.   No cóż,
stratą, jeśli niczego nie doświadczę.   No cóż, wtedy stracę całe życie.
wtedy stracę całe życie.
wtedy stracę całe życie. Nie musisz obawiać się
Nie musisz obawiać się
Nie musisz obawiać się oddania życia, bo tylko
oddania życia, bo tylko
oddania życia, bo tylko iluzoryczne „
iluzoryczne „
iluzoryczne „ ja” jako źródło życia jest
ja” jako źródło życia jest
ja” jako źródło życia jest przemijające.
przemijające.
przemijające. Życie samo w sobie jest atrybutem
Życie samo w sobie jest atrybutem
Życie samo w sobie jest atrybutem pochodzącym od samej boskości.  Więc
pochodzącym od samej boskości.  Więc
pochodzącym od samej boskości.  Więc nie możesz stracić życia.  Może przybierać jedynie
nie możesz stracić życia.  Może przybierać jedynie
nie możesz stracić życia.  Może przybierać jedynie formę zmienną.  Może jedynie zmieniać formę.   W
formę zmienną.  Może jedynie zmieniać formę.   W
formę zmienną.  Może jedynie zmieniać formę.   W porządku.  Następnie przechodzimy do następnego.
porządku.  Następnie przechodzimy do następnego.
porządku.  Następnie przechodzimy do następnego. Kiedy więc natkniesz się na unikanie, nie
Kiedy więc natkniesz się na unikanie, nie
Kiedy więc natkniesz się na unikanie, nie bój się tego, ponieważ nie możesz
bój się tego, ponieważ nie możesz
bój się tego, ponieważ nie możesz umrzeć w sposób, w jaki wyobraża to sobie twój umysł
umrzeć w sposób, w jaki wyobraża to sobie twój umysł
umrzeć w sposób, w jaki wyobraża to sobie twój umysł .  Gdzie teraz jesteśmy?
.  Gdzie teraz jesteśmy?
.  Gdzie teraz jesteśmy? Mamy 84 lata.
Mamy 84 lata.
Mamy 84 lata. Okej, chodźmy do 84 lat. Okej.
Okej, chodźmy do 84 lat. Okej.
Okej, chodźmy do 84 lat. Okej. No i zrobiliśmy 43 i 44. Rozważaliśmy.
No i zrobiliśmy 43 i 44. Rozważaliśmy.
No i zrobiliśmy 43 i 44. Rozważaliśmy. Dobra.  eee, musicie mi wybaczyć, ale
Dobra.  eee, musicie mi wybaczyć, ale
Dobra.  eee, musicie mi wybaczyć, ale eee, to
eee, to
są eee te cechy i
są eee te cechy i boskość, o których mówiliśmy.
boskość, o których mówiliśmy.
boskość, o których mówiliśmy. Porozmawiamy więcej pod koniec roku
Porozmawiamy więcej pod koniec roku
Porozmawiamy więcej pod koniec roku stworzenia i ewolucji, ale miłość jako
stworzenia i ewolucji, ale miłość jako
stworzenia i ewolucji, ale miłość jako ostateczny wyraz boskości.  Więc bez względu na to, w jakim
ostateczny wyraz boskości.  Więc bez względu na to, w jakim
ostateczny wyraz boskości.  Więc bez względu na to, w jakim stanie się znajdziesz, może być on
stanie się znajdziesz, może być on
stanie się znajdziesz, może być on bardzo piękny, może być bardzo cichy,
bardzo piękny, może być bardzo cichy,
bardzo piękny, może być bardzo cichy, może wydawać się bardzo pusty.  Cóż, istota
może wydawać się bardzo pusty.  Cóż, istota
może wydawać się bardzo pusty.  Cóż, istota miłości jest zawsze obecna, a zatem
miłości jest zawsze obecna, a zatem
nie da się opisać tego stanu, jeśli tylko jest on tak nazywany
nie da się opisać tego stanu, jeśli tylko jest on tak nazywany .  Dlatego paradygmaty
.  Dlatego paradygmaty
.  Dlatego paradygmaty nauki i boskości są zupełnie
nauki i boskości są zupełnie
nauki i boskości są zupełnie różne.  Nie ma wspólnego
różne.  Nie ma wspólnego
różne.  Nie ma wspólnego słownictwa.
słownictwa.
słownictwa. eee, tego nie da się opisać.  To jest sygnał niewerbalny
eee, tego nie da się opisać.  To jest sygnał niewerbalny
eee, tego nie da się opisać.  To jest sygnał niewerbalny i pochodzi z naszego wnętrza.  Bóstwo jest
i pochodzi z naszego wnętrza.  Bóstwo jest
i pochodzi z naszego wnętrza.  Bóstwo jest źródłem, a nie przyczyną
źródłem, a nie przyczyną
źródłem, a nie przyczyną skutku.
skutku.
skutku. A gdy porzucisz ideę przyczyny, o
A gdy porzucisz ideę przyczyny, o
A gdy porzucisz ideę przyczyny, o której ciągle mówimy na
której ciągle mówimy na
której ciągle mówimy na wykładach, zobaczysz, że w świecie
wykładach, zobaczysz, że w świecie
wykładach, zobaczysz, że w świecie ego wszystko przechodzi od
ego wszystko przechodzi od
ego wszystko przechodzi od niekompletnego do ukończonego.  Nie, od niekompletnego
niekompletnego do ukończonego.  Nie, od niekompletnego
niekompletnego do ukończonego.  Nie, od niekompletnego do kompletnego, od niekompletnego
do kompletnego, od niekompletnego
do kompletnego, od niekompletnego do doskonałego, od niedoskonałego do doskonałego.   No cóż
do doskonałego, od niedoskonałego do doskonałego.   No cóż
do doskonałego, od niedoskonałego do doskonałego.   No cóż , to nie jest idealna pięść.
, to nie jest idealna pięść.
, to nie jest idealna pięść. Teraz to jest idealna pięść.  Teraz to jest
Teraz to jest idealna pięść.  Teraz to jest
Teraz to jest idealna pięść.  Teraz to jest idealna pięść.  To jest niedoskonałe.
idealna pięść.  To jest niedoskonałe.
idealna pięść.  To jest niedoskonałe. Zawsze jest niedoskonałe.  Rozumiesz, o czym
Zawsze jest niedoskonałe.  Rozumiesz, o czym
Zawsze jest niedoskonałe.  Rozumiesz, o czym mówię?  Przechodzi od niedoskonałego do kompletnego.
mówię?  Przechodzi od niedoskonałego do kompletnego.
mówię?  Przechodzi od niedoskonałego do kompletnego. Przechodzi od niekompletnego do kompletnego.
Przechodzi od niekompletnego do kompletnego.
Przechodzi od niekompletnego do kompletnego. Na wyższym poziomie świadomości
Na wyższym poziomie świadomości
Na wyższym poziomie świadomości widzisz, że rzeczywistość nieustannie przemieszcza się
widzisz, że rzeczywistość nieustannie przemieszcza się
widzisz, że rzeczywistość nieustannie przemieszcza się od pełni do pełni.  Przemieszcza się od
od pełni do pełni.  Przemieszcza się od
od pełni do pełni.  Przemieszcza się od doskonałości do doskonałości.
doskonałości do doskonałości.
doskonałości do doskonałości. Jest to idealna róża w połowie formy.  To
Jest to idealna róża w połowie formy.  To
Jest to idealna róża w połowie formy.  To jest idealne 3/4.
jest idealne 3/4.
jest idealne 3/4. Więc świat ego, świat
Więc świat ego, świat
Więc świat ego, świat nauki, widziałby w tym niedoskonałą
nauki, widziałby w tym niedoskonałą
nauki, widziałby w tym niedoskonałą różę.  To róża niedoskonała.  Musimy
różę.  To róża niedoskonała.  Musimy
różę.  To róża niedoskonała.  Musimy ją zmusić, aby stała się różą idealną.
ją zmusić, aby stała się różą idealną.
ją zmusić, aby stała się różą idealną. Wymiar duchowy.  Widzisz, że jest
Wymiar duchowy.  Widzisz, że jest
Wymiar duchowy.  Widzisz, że jest idealnie w każdym momencie.  Jego uroda również niczym się nie
idealnie w każdym momencie.  Jego uroda również niczym się nie
idealnie w każdym momencie.  Jego uroda również niczym się nie różni.  Tak więc jeden z
różni.  Tak więc jeden z
różni.  Tak więc jeden z wyższych poziomów pozwala nam zacząć dostrzegać
wyższych poziomów pozwala nam zacząć dostrzegać
wyższych poziomów pozwala nam zacząć dostrzegać wewnętrzne piękno wszystkiego, co istnieje.
wewnętrzne piękno wszystkiego, co istnieje.
wewnętrzne piękno wszystkiego, co istnieje. Wszystko jest samo w sobie piękne.
Wszystko jest samo w sobie piękne.
Wszystko jest samo w sobie piękne. Wszystko jest z natury doskonałe.
Wszystko jest z natury doskonałe.
Wszystko jest z natury doskonałe. Wszystko jest z natury kompletne, takie jakie
Wszystko jest z natury kompletne, takie jakie
Wszystko jest z natury kompletne, takie jakie jest.  Tak więc w rzeczywistości wszystko
jest.  Tak więc w rzeczywistości wszystko
jest.  Tak więc w rzeczywistości wszystko przesuwa się od doskonałości do doskonałości, od
przesuwa się od doskonałości do doskonałości, od
przesuwa się od doskonałości do doskonałości, od kompletności do kompletności.  A potencjalność
kompletności do kompletności.  A potencjalność
kompletności do kompletności.  A potencjalność aktywizuje się wówczas jako wyłanianie się w
aktywizuje się wówczas jako wyłanianie się w
aktywizuje się wówczas jako wyłanianie się w kontekście intencji duchowej.
kontekście intencji duchowej.
kontekście intencji duchowej. Wiemy więc, że intencja duchowa jest bardzo
Wiemy więc, że intencja duchowa jest bardzo
Wiemy więc, że intencja duchowa jest bardzo potężna.
potężna.
potężna. Tak więc to, o czym dyskutowaliśmy na wykładach,
Tak więc to, o czym dyskutowaliśmy na wykładach,
Tak więc to, o czym dyskutowaliśmy na wykładach, nie jest tak naprawdę wykonalnym
nie jest tak naprawdę wykonalnym
nie jest tak naprawdę wykonalnym osiągnięciem intelektualnym.  Chodzi o rozwinięcie tego
osiągnięciem intelektualnym.  Chodzi o rozwinięcie tego
osiągnięciem intelektualnym.  Chodzi o rozwinięcie tego potencjału w Tobie.  Mówisz
potencjału w Tobie.  Mówisz
potencjału w Tobie.  Mówisz o sobie „Kochany Panie” itd. A potem cofasz się
o sobie „Kochany Panie” itd. A potem cofasz się
o sobie „Kochany Panie” itd. A potem cofasz się i prosisz boskość.  I to jest
i prosisz boskość.  I to jest
i prosisz boskość.  I to jest kontekst, który dodaje energii
kontekst, który dodaje energii
kontekst, który dodaje energii cudom.  Tak.
cudom.  Tak.
cudom.  Tak. Gdzie więc poszliśmy?
Mówią, że
Mówią, że 43 i 44. Zrobiliśmy je
43 i 44. Zrobiliśmy je
43 i 44. Zrobiliśmy je i zrobiliśmy 91. Co?
i zrobiliśmy 91. Co?
i zrobiliśmy 91. Co? Dobra.  Następnie przejdziemy do liczby 100,
Dobra.  Następnie przejdziemy do liczby 100,
Dobra.  Następnie przejdziemy do liczby 100, która jest tematem dzisiejszego dnia.
która jest tematem dzisiejszego dnia.
która jest tematem dzisiejszego dnia. Przygotowaliśmy tło.  Chciałem
Przygotowaliśmy tło.  Chciałem
Przygotowaliśmy tło.  Chciałem porównać dwa paradygmaty.  Liniowy
porównać dwa paradygmaty.  Liniowy
porównać dwa paradygmaty.  Liniowy wymiar, który można udowodnić,
wymiar, który można udowodnić,
wymiar, który można udowodnić, i nieliniowy wymiar, który nie da się udowodnić, ale który jest
i nieliniowy wymiar, który nie da się udowodnić, ale który jest
i nieliniowy wymiar, który nie da się udowodnić, ale który jest doświadczalny, lecz nieudowodniony, dlatego
doświadczalny, lecz nieudowodniony, dlatego
doświadczalny, lecz nieudowodniony, dlatego nazywany jest niewyrażalnym.
nazywany jest niewyrażalnym.
nazywany jest niewyrażalnym. Rzeczywistości duchowe istnieją w świecie
Rzeczywistości duchowe istnieją w świecie
Rzeczywistości duchowe istnieją w świecie pól energetycznych kontekstu, które są
pól energetycznych kontekstu, które są
pól energetycznych kontekstu, które są nieliniowe.  Świat nauki jest tym
nieliniowe.  Świat nauki jest tym
nieliniowe.  Świat nauki jest tym paradygmatem.
paradygmatem.
paradygmatem. Kiedy więc rozmawiamy o Bogu i
Kiedy więc rozmawiamy o Bogu i
Kiedy więc rozmawiamy o Bogu i nauce, widzimy, jak głupie
nauce, widzimy, jak głupie
nauce, widzimy, jak głupie jest całe zdanie.
To tak, jakby zestawić wodę z
To tak, jakby zestawić wodę z powietrzem.  Mam na myśli, że to dwie różne
powietrzem.  Mam na myśli, że to dwie różne
powietrzem.  Mam na myśli, że to dwie różne domeny, wiesz, dwie różne
domeny, wiesz, dwie różne
domeny, wiesz, dwie różne domeny.  Bóg kontra nauka.
domeny.  Bóg kontra nauka.
domeny.  Bóg kontra nauka. No więc usuniemy parę rzeczy z
No więc usuniemy parę rzeczy z
No więc usuniemy parę rzeczy z obecnego dialogu, a także wyciągnąłem
obecnego dialogu, a także wyciągnąłem
obecnego dialogu, a także wyciągnąłem kilka rzeczy z
kilka rzeczy z
kilka rzeczy z dyskusji na temat magazynu „Time” itd.,
dyskusji na temat magazynu „Time” itd.,
dyskusji na temat magazynu „Time” itd., eee, śledźmy, w jakim kierunku zmierzają.  Eee,
eee, śledźmy, w jakim kierunku zmierzają.  Eee,
eee, śledźmy, w jakim kierunku zmierzają.  Eee, świeckość.  Mówią więc, że nasze społeczeństwo
świeckość.  Mówią więc, że nasze społeczeństwo
świeckość.  Mówią więc, że nasze społeczeństwo zmierza w kierunku świeckości.
zmierza w kierunku świeckości.
zmierza w kierunku świeckości. Sekularyzm ma 185 lat. Po pierwsze, jest to izm
Sekularyzm ma 185 lat. Po pierwsze, jest to izm
Sekularyzm ma 185 lat. Po pierwsze, jest to izm .  Jedno to być sceptykiem.   Zupełnie co
.  Jedno to być sceptykiem.   Zupełnie co
.  Jedno to być sceptykiem.   Zupełnie co innego jest sprzedawać to jako wielki
innego jest sprzedawać to jako wielki
innego jest sprzedawać to jako wielki program, program polityczny.  Sekularyzm.
program, program polityczny.  Sekularyzm.
program, program polityczny.  Sekularyzm. Bycie religijnym jest w porządku, ale religijność
Bycie religijnym jest w porządku, ale religijność
staje się teraz czymś własnym.  Tak samo jest ze
staje się teraz czymś własnym.  Tak samo jest ze świeckimi.
świeckimi.
świeckimi. Jeśli świeccy chcą być świeccy, niech Bóg
Jeśli świeccy chcą być świeccy, niech Bóg
Jeśli świeccy chcą być świeccy, niech Bóg ich błogosławi.
Ale nie muszą ścinać krzyża
Ale nie muszą ścinać krzyża ze szczytów wszystkich wież wszystkich
ze szczytów wszystkich wież wszystkich
ze szczytów wszystkich wież wszystkich kościołów.  Widzisz, to jest
kościołów.  Widzisz, to jest
kościołów.  Widzisz, to jest świeckość.
świeckość.
świeckość. Która to słynna
Która to słynna
Która to słynna uczelnia, z której chcą wyjąć
uczelnia, z której chcą wyjąć
uczelnia, z której chcą wyjąć krucyfiks z kaplicy?
krucyfiks z kaplicy?
krucyfiks z kaplicy? Myślę, że jest tam od 70 lub 700 lat.
Myślę, że jest tam od 70 lub 700 lat.
Myślę, że jest tam od 70 lub 700 lat. William i Mary.  Tak,
William i Mary.  Tak,
William i Mary.  Tak, z powodów politycznych kaplica Wilhelma i Marii
z powodów politycznych kaplica Wilhelma i Marii
z powodów politycznych kaplica Wilhelma i Marii zamierza usunąć krzyż z
zamierza usunąć krzyż z
zamierza usunąć krzyż z kaplicy.
kaplicy.
kaplicy. Czy to brzmi dziwnie?
Czy to brzmi dziwnie?
Czy to brzmi dziwnie? Wynieście krzyż z kaplicy.  Do czego służy
Wynieście krzyż z kaplicy.  Do czego służy
Wynieście krzyż z kaplicy.  Do czego służy kaplica?  Nie wiem.
kaplica?  Nie wiem.
kaplica?  Nie wiem. Kaliestetyka.  Czy odbywają się tam zajęcia na siłowni
Kaliestetyka.  Czy odbywają się tam zajęcia na siłowni
Kaliestetyka.  Czy odbywają się tam zajęcia na siłowni ?  Co
właściwie robisz?  Nie chcemy być
właściwie robisz?  Nie chcemy być im przeciwni.  Nie chcemy być przeciwko nim,
im przeciwni.  Nie chcemy być przeciwko nim,
im przeciwni.  Nie chcemy być przeciwko nim, ponieważ każdy z nich, każda osoba, którą
ponieważ każdy z nich, każda osoba, którą
ponieważ każdy z nich, każda osoba, którą znasz, pojawia się w tym życiu i
znasz, pojawia się w tym życiu i
znasz, pojawia się w tym życiu i przechodzi przez nie, dokonując karmicznych wyborów,
przechodzi przez nie, dokonując karmicznych wyborów,
przechodzi przez nie, dokonując karmicznych wyborów, karmicznych opcji z chwili na chwilę.
karmicznych opcji z chwili na chwilę.
karmicznych opcji z chwili na chwilę. To jest świat zbawienia, w którym
To jest świat zbawienia, w którym
To jest świat zbawienia, w którym karmicznie możesz poruszać się w górę
karmicznie możesz poruszać się w górę
karmicznie możesz poruszać się w górę lub w dół poprzez swoje wybory.  Więc świeckość
lub w dół poprzez swoje wybory.  Więc świeckość
lub w dół poprzez swoje wybory.  Więc świeckość do mnie nie przemawia, bo to jest
do mnie nie przemawia, bo to jest
do mnie nie przemawia, bo to jest izm.  Próbują mi coś wcisnąć
izm.  Próbują mi coś wcisnąć
izm.  Próbują mi coś wcisnąć .  To tak jak z chrześcijaństwem albo jakimkolwiek innym
.  To tak jak z chrześcijaństwem albo jakimkolwiek innym
.  To tak jak z chrześcijaństwem albo jakimkolwiek innym rodzajem izmu.  Jeśli będą próbowali
rodzajem izmu.  Jeśli będą próbowali
rodzajem izmu.  Jeśli będą próbowali mnie powstrzymać i zmusić do stania się osobą
mnie powstrzymać i zmusić do stania się osobą
mnie powstrzymać i zmusić do stania się osobą świecką,
a ja nie chcę być świeckim.
a ja nie chcę być świeckim. Wiemy, co jest dla Ciebie najlepsze.  Co jest
Wiemy, co jest dla Ciebie najlepsze.  Co jest
Wiemy, co jest dla Ciebie najlepsze.  Co jest dla Ciebie najlepsze?
dla Ciebie najlepsze?
dla Ciebie najlepsze? Tak więc w debacie Bóg kontra nauka
Tak więc w debacie Bóg kontra nauka
Tak więc w debacie Bóg kontra nauka widzimy, że sceptyczny scjentyzm
widzimy, że sceptyczny scjentyzm
widzimy, że sceptyczny scjentyzm jest dość dobrze widoczny.  No cóż, w
jest dość dobrze widoczny.  No cóż, w
jest dość dobrze widoczny.  No cóż, w cytatach i artykułach jest napisane, że
cytatach i artykułach jest napisane, że
cytatach i artykułach jest napisane, że naukowcy są oburzeni i
naukowcy są oburzeni i
naukowcy są oburzeni i oburzeni.
jest właśnie izm.  Naukowość.  Gdy mamy do czynienia z
jest właśnie izm.  Naukowość.  Gdy mamy do czynienia z naukizmem, nauka oburza się
naukizmem, nauka oburza się
naukizmem, nauka oburza się i wścieka.
i wścieka.
i wścieka. Oburzony i wściekły.  i wścieka się z tego powodu,
Oburzony i wściekły.  i wścieka się z tego powodu,
Oburzony i wściekły.  i wścieka się z tego powodu, a kończy na
a kończy na
a kończy na napisaniu książki w stylu Richarda Dawkinsa.
napisaniu książki w stylu Richarda Dawkinsa.
napisaniu książki w stylu Richarda Dawkinsa. Zabrakło mu jednej litery.  No cóż.
I tu mamy prawdziwy paradoks.
I tu mamy prawdziwy paradoks. Napisał książkę zatytułowaną „Bóg urojony”,
Napisał książkę zatytułowaną „Bóg urojony”,
Napisał książkę zatytułowaną „Bóg urojony”, kaliber 190. Jest
kaliber 190. Jest
kaliber 190. Jest skrajnie arogancki.  Tak czy inaczej, mamy
skrajnie arogancki.  Tak czy inaczej, mamy
skrajnie arogancki.  Tak czy inaczej, mamy tu człowieka, który napisał książkę o
tu człowieka, który napisał książkę o
tu człowieka, który napisał książkę o urojeniach.  A ten człowiek tutaj ma
urojeniach.  A ten człowiek tutaj ma
urojeniach.  A ten człowiek tutaj ma urojenie, że Bóg jest urojeniem.
Uważa, że ​​Bóg jest złudzeniem.  Napisał
Uważa, że ​​Bóg jest złudzeniem.  Napisał książkę zatytułowaną „Urojenie Boga”, ale to
książkę zatytułowaną „Urojenie Boga”, ale to
książkę zatytułowaną „Urojenie Boga”, ale to jego własne urojenie.  Więc chce podzielić się
jego własne urojenie.  Więc chce podzielić się
jego własne urojenie.  Więc chce podzielić się z nami swoimi urojeniami.
z nami swoimi urojeniami.
z nami swoimi urojeniami. Dziękuję za podzielenie się swoimi urojeniami, Panie
Dziękuję za podzielenie się swoimi urojeniami, Panie
Dziękuję za podzielenie się swoimi urojeniami, Panie Dawkins.
To wydało mi się zabawne, kiedy
To wydało mi się zabawne, kiedy zobaczyłem, że mam urojenia co do Boga.  On łudzi się,
zobaczyłem, że mam urojenia co do Boga.  On łudzi się,
zobaczyłem, że mam urojenia co do Boga.  On łudzi się, że Bóg jest urojeniem.  To jest
że Bóg jest urojeniem.  To jest
że Bóg jest urojeniem.  To jest histeryczne.
Dlaczego?  Ponieważ w tym obszarze
Dlaczego?  Ponieważ w tym obszarze jego rzeczywistości jest to złudzenie.
jego rzeczywistości jest to złudzenie.
jego rzeczywistości jest to złudzenie. Nie ma możliwości udowodnienia tego.  Jeśli żyjesz w
Nie ma możliwości udowodnienia tego.  Jeśli żyjesz w
Nie ma możliwości udowodnienia tego.  Jeśli żyjesz w świecie, w którym nic nie jest realne, dopóki nie da się tego
świecie, w którym nic nie jest realne, dopóki nie da się tego
świecie, w którym nic nie jest realne, dopóki nie da się tego udowodnić, zademonstrować i zweryfikować,
udowodnić, zademonstrować i zweryfikować,
udowodnić, zademonstrować i zweryfikować, i czego nie można zmierzyć ani zważyć
i czego nie można zmierzyć ani zważyć
i czego nie można zmierzyć ani zważyć , to zgodnie
, to zgodnie
, to zgodnie z jego paradygmatem rzeczywistości,
z jego paradygmatem rzeczywistości,
z jego paradygmatem rzeczywistości, Bóg byłby złudzeniem.  To jest z
Bóg byłby złudzeniem.  To jest z
Bóg byłby złudzeniem.  To jest z pewnością zrozumiałe,
pewnością zrozumiałe,
pewnością zrozumiałe, ponieważ gdyby to był twój jedyny sposób, a
ponieważ gdyby to był twój jedyny sposób, a
jedyną twoją umiejętnością była prosta
jedyną twoją umiejętnością była prosta logika, to w zasadzie musiałbyś się na
logika, to w zasadzie musiałbyś się na
logika, to w zasadzie musiałbyś się na tym opierać.
tym opierać.
tym opierać. antyreligionizm i scjentyzm to mniej więcej to
antyreligionizm i scjentyzm to mniej więcej to
antyreligionizm i scjentyzm to mniej więcej to samo.  Więc
samo.  Więc
samo.  Więc to wszystko jest w okolicach 180 lub 190. Więc
to wszystko jest w okolicach 180 lub 190. Więc
to wszystko jest w okolicach 180 lub 190. Więc kiedykolwiek widzisz świeckie świeckie to,
kiedykolwiek widzisz świeckie świeckie to,
kiedykolwiek widzisz świeckie świeckie to, świeckie tamto, wiesz, że będzie
świeckie tamto, wiesz, że będzie
świeckie tamto, wiesz, że będzie poniżej 200.
poniżej 200.
poniżej 200. Redukcjonizm mechanistyczny, naturalny
Redukcjonizm mechanistyczny, naturalny
Redukcjonizm mechanistyczny, naturalny sceptycyzm,
sceptycyzm,
sceptycyzm, eee, są przywoływane w
eee, są przywoływane w
eee, są przywoływane w nieco negatywny sposób.  Myślę, że dziecko
nieco negatywny sposób.  Myślę, że dziecko
nieco negatywny sposób.  Myślę, że dziecko wychowywane w otoczeniu miłości i
wychowywane w otoczeniu miłości i
wychowywane w otoczeniu miłości i akceptacji ma
akceptacji ma
akceptacji ma tendencję do ufności, a nie
tendencję do ufności, a nie
tendencję do ufności, a nie sceptycyzmu.   No
sceptycyzmu.   No
sceptycyzmu.   No cóż, moja wada jest taka, że ​​jestem naiwny,
cóż, moja wada jest taka, że ​​jestem naiwny,
cóż, moja wada jest taka, że ​​jestem naiwny, a ty możesz mi sprzedać Most Brookliński.
a ty możesz mi sprzedać Most Brookliński.
a ty możesz mi sprzedać Most Brookliński. To było moje. Potrzebowałem opiekunów, którzy
To było moje. Potrzebowałem opiekunów, którzy
To było moje. Potrzebowałem opiekunów, którzy powstrzymaliby mnie przed kupnem Mostu Brooklińskiego.
powstrzymaliby mnie przed kupnem Mostu Brooklińskiego.
powstrzymaliby mnie przed kupnem Mostu Brooklińskiego. Ludzie chcą coś przekazać na cele charytatywne, a potem
Ludzie chcą coś przekazać na cele charytatywne, a potem
Ludzie chcą coś przekazać na cele charytatywne, a potem okazuje się, że trzeba zapłacić podatki.  Dlatego
okazuje się, że trzeba zapłacić podatki.  Dlatego
okazuje się, że trzeba zapłacić podatki.  Dlatego chcą przekazać darowiznę.
Dobra.  Scjentyzm staje się więc
Dobra.  Scjentyzm staje się więc religią samą w sobie.
religią samą w sobie.
religią samą w sobie. Więc tak naprawdę nie ma tu sporu między nauką a
Więc tak naprawdę nie ma tu sporu między nauką a
Więc tak naprawdę nie ma tu sporu między nauką a religią.  To dwie religie ścierające się
religią.  To dwie religie ścierające się
religią.  To dwie religie ścierające się ze sobą, bo scjentyzm to po prostu
ze sobą, bo scjentyzm to po prostu
ze sobą, bo scjentyzm to po prostu kolejna religia.  Dlaczego?  Ponieważ
kolejna religia.  Dlaczego?  Ponieważ
kolejna religia.  Dlaczego?  Ponieważ pokładasz w tym wiarę, jako w ostatecznej
pokładasz w tym wiarę, jako w ostatecznej
pokładasz w tym wiarę, jako w ostatecznej prawdzie.  W cokolwiek wierzysz jako w
prawdzie.  W cokolwiek wierzysz jako w
prawdzie.  W cokolwiek wierzysz jako w ostateczną prawdę, to jest to twoja
ostateczną prawdę, to jest to twoja
ostateczną prawdę, to jest to twoja religia.  Właśnie nadałeś temu charakter religijny.
religia.  Właśnie nadałeś temu charakter religijny.
religia.  Właśnie nadałeś temu charakter religijny. Jeśli nie ma faktów poza potwierdzeniem
Jeśli nie ma faktów poza potwierdzeniem
Jeśli nie ma faktów poza potwierdzeniem faktów naukowych, to jesteś
faktów naukowych, to jesteś
faktów naukowych, to jesteś religiantem, religiantem.
Jak już powiedziałem, dla mnie naturalny sceptycyzm to cecha
Jak już powiedziałem, dla mnie naturalny sceptycyzm to cecha człowieka wychowanego w duchu
człowieka wychowanego w duchu
człowieka wychowanego w duchu lekkiej nieufności.
lekkiej nieufności.
lekkiej nieufności. Nieufny.  Świat, w którym żyłam był tak
Nieufny.  Świat, w którym żyłam był tak
Nieufny.  Świat, w którym żyłam był tak godny zaufania.  No wiesz,
godny zaufania.  No wiesz,
godny zaufania.  No wiesz, wszyscy chodzili do kościoła, wszyscy byli
wszyscy chodzili do kościoła, wszyscy byli
wszyscy chodzili do kościoła, wszyscy byli moralni.  Nikt niczego nie oszukiwał.
moralni.  Nikt niczego nie oszukiwał.
moralni.  Nikt niczego nie oszukiwał. Wszystko było gotowe.  no cóż,
Wszystko było gotowe.  no cóż,
Wszystko było gotowe.  no cóż, sąsiad oddał
sąsiad oddał
sąsiad oddał ci kosiarkę do trawy, kiedy już z
ci kosiarkę do trawy, kiedy już z
ci kosiarkę do trawy, kiedy już z nią skończył.  Nie ukradł go i nie sprzedał na
nią skończył.  Nie ukradł go i nie sprzedał na
nią skończył.  Nie ukradł go i nie sprzedał na czarnym rynku.
czarnym rynku.
czarnym rynku. Nie było więc powodu, żeby nie ufać nikomu.
Nie było więc powodu, żeby nie ufać nikomu.
Nie było więc powodu, żeby nie ufać nikomu. Dlatego nigdy nie przyszło mi do głowy, żeby komuś nie ufać
Dlatego nigdy nie przyszło mi do głowy, żeby komuś nie ufać
Dlatego nigdy nie przyszło mi do głowy, żeby komuś nie ufać .  To był nowatorski pomysł.
.  To był nowatorski pomysł.
.  To był nowatorski pomysł. Niektórzy lubią miejscowych tyranów.
Niektórzy lubią miejscowych tyranów.
Niektórzy lubią miejscowych tyranów. Nie chodzi o to, że im nie ufałeś.  Po prostu
Nie chodzi o to, że im nie ufałeś.  Po prostu
Nie chodzi o to, że im nie ufałeś.  Po prostu znałeś ich zbyt dobrze.   Polegało to na tym, że nie wierzyłam, że będzie
znałeś ich zbyt dobrze.   Polegało to na tym, że nie wierzyłam, że będzie
tyranem.  Wiedziałem, że czeka na mnie za
tyranem.  Wiedziałem, że czeka na mnie za rogiem.  I tam
rogiem.  I tam
rogiem.  I tam brałem lekcje boksu
brałem lekcje boksu
brałem lekcje boksu i nauczyłem się, jak rozbić mu
i nauczyłem się, jak rozbić mu
i nauczyłem się, jak rozbić mu nos.  I to był koniec tej sprawy.
Istnieje więc to, co artykuł nazywa
Istnieje więc to, co artykuł nazywa naturalnym sceptycyzmem, czyli w pewnym sensie
naturalnym sceptycyzmem, czyli w pewnym sensie
naturalnym sceptycyzmem, czyli w pewnym sensie negatywnym sposobem bycia na świecie.   Tak
negatywnym sposobem bycia na świecie.   Tak
negatywnym sposobem bycia na świecie.   Tak .
.
. Redukcjonizm mechanistyczny jest
Redukcjonizm mechanistyczny jest
Redukcjonizm mechanistyczny jest przeciętnym sposobem myślenia.  I
przeciętnym sposobem myślenia.  I
przeciętnym sposobem myślenia.  I to jest podstawa wszystkich tych sceptyków, którzy twierdzą, że to
to jest podstawa wszystkich tych sceptyków, którzy twierdzą, że to
to jest podstawa wszystkich tych sceptyków, którzy twierdzą, że to wszystko to
wszystko to
wszystko to tak zwany oddolny pogląd na stworzenie,
tak zwany oddolny pogląd na stworzenie,
tak zwany oddolny pogląd na stworzenie, ponieważ nasz pogląd jest odgórny i
ponieważ nasz pogląd jest odgórny i
ponieważ nasz pogląd jest odgórny i wielokrotnie potwierdziliśmy, że
wielokrotnie potwierdziliśmy, że
wielokrotnie potwierdziliśmy, że całe stworzenie, kalibrowane w
całe stworzenie, kalibrowane w
całe stworzenie, kalibrowane w nieskończoności, jest konsekwencją boskości.   Ludzie oddolni
nieskończoności, jest konsekwencją boskości.   Ludzie oddolni
nieskończoności, jest konsekwencją boskości.   Ludzie oddolni uważają, że wszyscy
uważają, że wszyscy
uważają, że wszyscy jesteśmy potomkami małp.  Tak to
jesteśmy potomkami małp.  Tak to
jesteśmy potomkami małp.  Tak to nazwali, ten małpi rysunek zakresu,
nazwali, ten małpi rysunek zakresu,
nazwali, ten małpi rysunek zakresu, że
że
że każdy z nas stał się nim w
każdy z nas stał się nim w
każdy z nas stał się nim w wyniku przypadkowej ewolucji.
wyniku przypadkowej ewolucji.
wyniku przypadkowej ewolucji. Przypadkowy, a nie inteligentny projekt,
Przypadkowy, a nie inteligentny projekt,
Przypadkowy, a nie inteligentny projekt, bo ten termin im się nie podoba
bo ten termin im się nie podoba
bo ten termin im się nie podoba .   To
.   To
.   To nie był inteligentny projekt, po prostu
nie był inteligentny projekt, po prostu
nie był inteligentny projekt, po prostu w nocy wszystko szło nie tak miliony
w nocy wszystko szło nie tak miliony
w nocy wszystko szło nie tak miliony i miliardy razy, aż w końcu
i miliardy razy, aż w końcu
i miliardy razy, aż w końcu pewne rzeczy zadziałały przypadkowo.   Właśnie
o tym piszę.  Więc jestem już na bieżąco
o tym piszę.  Więc jestem już na bieżąco w tym temacie.  Masz to, co
w tym temacie.  Masz to, co
w tym temacie.  Masz to, co widzisz, jeśli nie widzisz inteligencji, jeśli
widzisz, jeśli nie widzisz inteligencji, jeśli
widzisz, jeśli nie widzisz inteligencji, jeśli patrzysz, to jest błękitna planeta.  Można go od czasu do
patrzysz, to jest błękitna planeta.  Można go od czasu do
patrzysz, to jest błękitna planeta.  Można go od czasu do czasu zobaczyć na kanale 8.
czasu zobaczyć na kanale 8.
czasu zobaczyć na kanale 8. Błękitna planeta to opowieść o życiu na
Błękitna planeta to opowieść o życiu na
Błękitna planeta to opowieść o życiu na dnie morza.  To jest niesamowicie
dnie morza.  To jest niesamowicie
dnie morza.  To jest niesamowicie piękne.  Niesamowicie piękna
piękne.  Niesamowicie piękna
piękne.  Niesamowicie piękna fotografia.  Tutaj widzicie te
fotografia.  Tutaj widzicie te
fotografia.  Tutaj widzicie te niesamowicie wspaniałe stworzenia.  nie
niesamowicie wspaniałe stworzenia.  nie
niesamowicie wspaniałe stworzenia.  nie tylko niesamowicie piękne, magiczne,
tylko niesamowicie piękne, magiczne,
tylko niesamowicie piękne, magiczne, tajemnicze i cudowne,
tajemnicze i cudowne,
tajemnicze i cudowne, ale także z naukowego punktu widzenia -
ale także z naukowego punktu widzenia -
ale także z naukowego punktu widzenia - oszałamiające.
oszałamiające.
oszałamiające. Potrafią wykrywać fale elektryczne przemieszczające się stąd
Potrafią wykrywać fale elektryczne przemieszczające się stąd
Potrafią wykrywać fale elektryczne przemieszczające się stąd tam i z powrotem, a następnie zapalać i
tam i z powrotem, a następnie zapalać i
tam i z powrotem, a następnie zapalać i zapalać małe rzeczy, które
zapalać małe rzeczy, które
zapalać małe rzeczy, które dla kogoś innego wyglądają jak jedzenie.  I to właśnie cię dopadło
dla kogoś innego wyglądają jak jedzenie.  I to właśnie cię dopadło
dla kogoś innego wyglądają jak jedzenie.  I to właśnie cię dopadło .
.
. Widzimy więc pojawienie się
Widzimy więc pojawienie się
Widzimy więc pojawienie się inteligencji.
inteligencji.
inteligencji. Inteligencja.  I widzisz
Inteligencja.  I widzisz
Inteligencja.  I widzisz inteligencję projektu wszelkiego
inteligencję projektu wszelkiego
inteligencję projektu wszelkiego życia.
życia.
życia. Jeśli przyjrzysz się całemu życiu, zwłaszcza
Jeśli przyjrzysz się całemu życiu, zwłaszcza
Jeśli przyjrzysz się całemu życiu, zwłaszcza wspaniałym filmom przyrodniczym, najszybszym sposobem, aby je
wspaniałym filmom przyrodniczym, najszybszym sposobem, aby je
wspaniałym filmom przyrodniczym, najszybszym sposobem, aby je dostrzec, jest coś w rodzaju błękitnej
dostrzec, jest coś w rodzaju błękitnej
dostrzec, jest coś w rodzaju błękitnej planety.  Uświadamiasz sobie
planety.  Uświadamiasz sobie
planety.  Uświadamiasz sobie wrodzoną potrzebę
wrodzoną potrzebę
wrodzoną potrzebę inteligencji,
inteligencji,
inteligencji, niewiarygodną inteligencję, jak można
niewiarygodną inteligencję, jak można
niewiarygodną inteligencję, jak można wytwarzać energię elektryczną na dnie
wytwarzać energię elektryczną na dnie
wytwarzać energię elektryczną na dnie morza pod takim ciśnieniem itd. Zatem
morza pod takim ciśnieniem itd. Zatem
morza pod takim ciśnieniem itd. Zatem dla mnie inteligencja jest również procesem ewolucyjnym.
dla mnie inteligencja jest również procesem ewolucyjnym.
dla mnie inteligencja jest również procesem ewolucyjnym. To kwestia ewolucji
To kwestia ewolucji
To kwestia ewolucji i jest ona wrodzona darowi
i jest ona wrodzona darowi
i jest ona wrodzona darowi samego życia.   W
samego życia.   W
samego życia.   W porządku.  Więc zajmiemy się tym
porządku.  Więc zajmiemy się tym
porządku.  Więc zajmiemy się tym Dawkinsem
Dawkinsem
Dawkinsem i będziemy go bić, dopóki nie pozbędzie się
i będziemy go bić, dopóki nie pozbędzie się
i będziemy go bić, dopóki nie pozbędzie się swoich urojeń.   Uderz go
swoich urojeń.   Uderz go
swoich urojeń.   Uderz go .  Panie Dawkins, obudź się.
Tak czy inaczej, przesyłamy mu naszą miłość i
Tak czy inaczej, przesyłamy mu naszą miłość i życzliwość
życzliwość
życzliwość i przepraszamy.
i przepraszamy.
i przepraszamy. Jak tylko on przeprosi, my
Jak tylko on przeprosi, my
Jak tylko on przeprosi, my też przeprosimy.
Mówi: „Nasz Bóg to złudzenie. Jest
Mówi: „Nasz Bóg to złudzenie. Jest naszym wrogiem. Myślę, że lepiej
naszym wrogiem. Myślę, że lepiej
naszym wrogiem. Myślę, że lepiej go zabić”.  Nie sądzisz?   W
go zabić”.  Nie sądzisz?   W
go zabić”.  Nie sądzisz?   W porządku.  Bez poczucia humoru
porządku.  Bez poczucia humoru
porządku.  Bez poczucia humoru nie można osiągnąć oświecenia.  Więc
nie można osiągnąć oświecenia.  Więc
nie można osiągnąć oświecenia.  Więc nigdy nie przejedziesz przez ciasne
nigdy nie przejedziesz przez ciasne
nigdy nie przejedziesz przez ciasne zakręty.  Musisz Dlaczego?  Ponieważ humor
zakręty.  Musisz Dlaczego?  Ponieważ humor
zakręty.  Musisz Dlaczego?  Ponieważ humor bierze się z szerszego kontekstu.  Patrząc na to z
bierze się z szerszego kontekstu.  Patrząc na to z
bierze się z szerszego kontekstu.  Patrząc na to z szerszej perspektywy, widać, że to, co
szerszej perspektywy, widać, że to, co
szerszej perspektywy, widać, że to, co jest skąpe, ciasne i
jest skąpe, ciasne i
jest skąpe, ciasne i małe, więc trzeba to robić
małe, więc trzeba to robić
małe, więc trzeba to robić z humorem.  Dobrze, zrobimy sobie
z humorem.  Dobrze, zrobimy sobie
z humorem.  Dobrze, zrobimy sobie przerwę, a potem dokończymy
przerwę, a potem dokończymy
nowe slajdy z dzisiejszego poranka.  No cóż,
nowe slajdy z dzisiejszego poranka.  No cóż, Bóg kontra nauka.
Okej, wciąż jesteśmy
Okej, wciąż jesteśmy przy numerze 100, a ty jeszcze na
przy numerze 100, a ty jeszcze na
przy numerze 100, a ty jeszcze na tym nie skończyłeś.   No dobra
tym nie skończyłeś.   No dobra
tym nie skończyłeś.   No dobra , jesteśmy na dole.  Chcę je skończyć
, jesteśmy na dole.  Chcę je skończyć
, jesteśmy na dole.  Chcę je skończyć do pory lunchu.
do pory lunchu.
do pory lunchu. Dobrze,
Dobrze,
Dobrze, kończymy o 12:30, czyli za około 45
kończymy o 12:30, czyli za około 45
kończymy o 12:30, czyli za około 45 minut.
minut.
minut. Dobrze, dobrze.  To dokończymy.
Dobra.   No cóż,
Dobra.   No cóż, zobaczmy.   Masz
zobaczmy.   Masz
zobaczmy.   Masz jeszcze jakieś pytania?  Czy ktoś
jeszcze jakieś pytania?  Czy ktoś
jeszcze jakieś pytania?  Czy ktoś ma jakieś pytania?  Ktoś?
ma jakieś pytania?  Ktoś?
ma jakieś pytania?  Ktoś? Miałeś swój moment.  Dobrze,
Miałeś swój moment.  Dobrze,
Miałeś swój moment.  Dobrze, teraz zachowajmy spokój.
Nasz nauczyciel tak robił.  A teraz
Nasz nauczyciel tak robił.  A teraz zapinaj dzieciaka.
zapinaj dzieciaka.
zapinaj dzieciaka. Przerwa się skończyła.  Zapnij usta.   W
porządku.   Jasne
porządku.   Jasne , że tak.  No cóż, doszliśmy daleko do
, że tak.  No cóż, doszliśmy daleko do
, że tak.  No cóż, doszliśmy daleko do nieszczęsnego pana Dawkinsa
nieszczęsnego pana Dawkinsa
nieszczęsnego pana Dawkinsa i scjentyzmu,
i scjentyzmu,
i scjentyzmu, naturalnego sceptycyzmu.  Jak powiedziałem, nie
naturalnego sceptycyzmu.  Jak powiedziałem, nie
naturalnego sceptycyzmu.  Jak powiedziałem, nie sądzę, żeby sceptycyzm powinien być czymś naturalnym u
sądzę, żeby sceptycyzm powinien być czymś naturalnym u
sądzę, żeby sceptycyzm powinien być czymś naturalnym u normalnego człowieka.
normalnego człowieka.
normalnego człowieka. Ponad 200, to mało prawdopodobne.  Poniżej 200,
Ponad 200, to mało prawdopodobne.  Poniżej 200,
Ponad 200, to mało prawdopodobne.  Poniżej 200, prawdopodobnie mógłbym to zobaczyć, bo o, rozumiem,
prawdopodobnie mógłbym to zobaczyć, bo o, rozumiem,
prawdopodobnie mógłbym to zobaczyć, bo o, rozumiem, dlaczego są sceptyczni.  Ponieważ chcą cię
dlaczego są sceptyczni.  Ponieważ chcą cię
dlaczego są sceptyczni.  Ponieważ chcą cię wykończyć i dlatego
wykończyć i dlatego
wykończyć i dlatego zakładają, że ty chcesz wykończyć ich. Rozumiem, że to
zakładają, że ty chcesz wykończyć ich. Rozumiem, że to
obrona negatywności, ponieważ
obrona negatywności, ponieważ ich sposób patrzenia jest taki, że jeśli zapytamy, co się stanie, to zastanawiam się, czy
ich sposób patrzenia jest taki, że jeśli zapytamy, co się stanie, to zastanawiam się, czy
ich sposób patrzenia jest taki, że jeśli zapytamy, co się stanie, to zastanawiam się, czy mamy pozwolenie, żeby to zrobić.  No cóż,
mamy pozwolenie, aby pytać, czy
mamy pozwolenie, aby pytać, czy w ogóle można oprzeć się procentowi
w ogóle można oprzeć się procentowi
w ogóle można oprzeć się procentowi polityków, którzy stale i
rutynowo kłamią i oszukują, który wynosi
rutynowo kłamią i oszukują, który wynosi ponad 80%.  85%
ponad 80%.  85%
ponad 80%.  85% 85% polityków rutynowo
85% polityków rutynowo
85% polityków rutynowo nie precyzuje, gdzie
w Ameryce mieszkają. Ponad 80% 85%
w Ameryce mieszkają. Ponad 80% 85% po drugiej stronie świata. Ponad 95%
po drugiej stronie świata. Ponad 95%
po drugiej stronie świata. Ponad 95% 100%
100%
100% 99%
99%
99% 98%
98%
98% 95%
95%
95% Okej,
Okej,
Okej, to wyjaśnia wieczorne wiadomości,
to wyjaśnia wieczorne wiadomości,
to wyjaśnia wieczorne wiadomości, prawda?
Twoim zadaniem jest sprytne oszukiwanie.   Na tym właśnie polega działalność
Twoim zadaniem jest sprytne oszukiwanie.   Na tym właśnie polega działalność ONZ.
ONZ.
ONZ. Dlatego ONZ ustaliło skalę na 190. Nie ma tam nikogo, kto mógłby
Dlatego ONZ ustaliło skalę na 190. Nie ma tam nikogo, kto mógłby
Dlatego ONZ ustaliło skalę na 190. Nie ma tam nikogo, kto mógłby pomóc ludzkości.   Chcą
pomóc ludzkości.   Chcą
pomóc ludzkości.   Chcą pomóc swoim przyjaciołom.  Co?   W
pomóc swoim przyjaciołom.  Co?   W
pomóc swoim przyjaciołom.  Co?   W porządku.  Teraz rozumiemy, że
porządku.  Teraz rozumiemy, że
porządku.  Teraz rozumiemy, że naturalny sceptycyzm oznacza, że
naturalny sceptycyzm oznacza, że
naturalny sceptycyzm oznacza, że sceptyk nie ufa innym
sceptyk nie ufa innym
sceptyk nie ufa innym ludziom, ponieważ sam nie jest
ludziom, ponieważ sam nie jest
ludziom, ponieważ sam nie jest godny zaufania.
godny zaufania.
godny zaufania. Jeśli więc jesteś godny zaufania, to masz tendencję do
Jeśli więc jesteś godny zaufania, to masz tendencję do
Jeśli więc jesteś godny zaufania, to masz tendencję do wierzenia każdemu i jesteś po prostu
wierzenia każdemu i jesteś po prostu
wierzenia każdemu i jesteś po prostu naiwny.  Wierzysz, że wszystko, co
naiwny.  Wierzysz, że wszystko, co
naiwny.  Wierzysz, że wszystko, co mówią inni jest prawdą, dopóki nie
mówią inni jest prawdą, dopóki nie
mówią inni jest prawdą, dopóki nie udowodnisz czegoś przeciwnego.
udowodnisz czegoś przeciwnego.
udowodnisz czegoś przeciwnego. Jest to więc podejście oddolne,
Jest to więc podejście oddolne,
Jest to więc podejście oddolne, typowe dla współczesnego scjentyzmu.
typowe dla współczesnego scjentyzmu.
typowe dla współczesnego scjentyzmu. No cóż, próżność ego wynosi 190 i
No cóż, próżność ego wynosi 190 i
No cóż, próżność ego wynosi 190 i tak wiele w naszym społeczeństwie, co widzisz w
tak wiele w naszym społeczeństwie, co widzisz w
tak wiele w naszym społeczeństwie, co widzisz w wiadomościach, Hollywood i tym podobnych,
wiadomościach, Hollywood i tym podobnych,
wiadomościach, Hollywood i tym podobnych, zawsze kalibruje to na
zawsze kalibruje to na
zawsze kalibruje to na 190. Ma to związek z próżnością
190. Ma to związek z próżnością
190. Ma to związek z próżnością narcyzmu.
narcyzmu.
narcyzmu. Próżność narcyzmu.   W
Próżność narcyzmu.   W
Próżność narcyzmu.   W porządku.  Tak więc ateizm jest
porządku.  Tak więc ateizm jest
porządku.  Tak więc ateizm jest jeszcze niżej skalibrowany, skalibrowany na 165,
jeszcze niżej skalibrowany, skalibrowany na 165,
jeszcze niżej skalibrowany, skalibrowany na 165, ponieważ popełnia jeszcze większy
ponieważ popełnia jeszcze większy
ponieważ popełnia jeszcze większy błąd.  Mówi, że Bóg nie
błąd.  Mówi, że Bóg nie
błąd.  Mówi, że Bóg nie istnieje.  Cóż, gdybyś był szczery, mógłbyś
istnieje.  Cóż, gdybyś był szczery, mógłbyś
istnieje.  Cóż, gdybyś był szczery, mógłbyś powiedzieć, że jesteś agnostykiem.
powiedzieć, że jesteś agnostykiem.
powiedzieć, że jesteś agnostykiem. Agnostyk jest osobą
Agnostyk jest osobą
Agnostyk jest osobą bardziej integralną intelektualnie.
bardziej integralną intelektualnie.
bardziej integralną intelektualnie. Intelektualnie nie można ani udowodnić,
Intelektualnie nie można ani udowodnić,
Intelektualnie nie można ani udowodnić, ani obalić realności boskości.
ani obalić realności boskości.
ani obalić realności boskości. I to właśnie był cel dzisiejszego
I to właśnie był cel dzisiejszego
I to właśnie był cel dzisiejszego wykładu.  Istnieją różne
wykładu.  Istnieją różne
wykładu.  Istnieją różne paradygmaty.  Zatem, posługując się
paradygmaty.  Zatem, posługując się
paradygmaty.  Zatem, posługując się logiką, nie można udowodnić istnienia
logiką, nie można udowodnić istnienia
logiką, nie można udowodnić istnienia Boga, ale nie można też go obalić.
Boga, ale nie można też go obalić.
Boga, ale nie można też go obalić. Podobnie jest z pokorą – agnostycyzm jest pokorniejszy
Podobnie jest z pokorą – agnostycyzm jest pokorniejszy
Podobnie jest z pokorą – agnostycyzm jest pokorniejszy od ateizmu.   No cóż,
od ateizmu.   No cóż,
od ateizmu.   No cóż, sceptycyzm sam w sobie ma wartość
sceptycyzm sam w sobie ma wartość
sceptycyzm sam w sobie ma wartość 160.
160.
160. Sceptycyzm
Sceptycyzm
Sceptycyzm reprezentuje
reprezentuje
reprezentuje cynizm ludzi, którzy wierzą
cynizm ludzi, którzy wierzą
we własne myślenie
we własne myślenie ze względu na swoje myślenie.  Mówią, i
ze względu na swoje myślenie.  Mówią, i
ze względu na swoje myślenie.  Mówią, i oczywiście wyśmiewają wiarę, ale
oczywiście wyśmiewają wiarę, ale
sceptyk ma głęboką wiarę w swój
sceptyk ma głęboką wiarę w swój własny sceptycyzm.
własny sceptycyzm.
własny sceptycyzm. I
jest słownik sceptycyzmu.
jest słownik sceptycyzmu. Osoba ta jest egoistycznie nastawiona
Osoba ta jest egoistycznie nastawiona
Osoba ta jest egoistycznie nastawiona do swoich zdolności myślenia,
do swoich zdolności myślenia,
do swoich zdolności myślenia, ale myśli na bardzo przyziemnym
ale myśli na bardzo przyziemnym
ale myśli na bardzo przyziemnym poziomie.  I myśli w
poziomie.  I myśli w
poziomie.  I myśli w domenie liniowej, nieliniowej.  Zatem dla
domenie liniowej, nieliniowej.  Zatem dla
domenie liniowej, nieliniowej.  Zatem dla sceptyka dziedzina nieliniowa nie ma
sceptyka dziedzina nieliniowa nie ma
sceptyka dziedzina nieliniowa nie ma rzeczywistości.  Więc każdy, kto wierzy w Boga
rzeczywistości.  Więc każdy, kto wierzy w Boga
rzeczywistości.  Więc każdy, kto wierzy w Boga jest najwyraźniej głupcem.  No i oczywiście
jest najwyraźniej głupcem.  No i oczywiście
jest najwyraźniej głupcem.  No i oczywiście paradoksalnie każdy kto wierzy w
paradoksalnie każdy kto wierzy w
paradoksalnie każdy kto wierzy w wiarę jest idiotą.  I mówią, że
wiarę jest idiotą.  I mówią, że
wiarę jest idiotą.  I mówią, że czynią to z wielką
czynią to z wielką
czynią to z wielką wiarą.
wiarą.
wiarą. Mieć wiarę to idiotyzm.  Tak.
Mieć wiarę to idiotyzm.  Tak.
Mieć wiarę to idiotyzm.  Tak. Kolejnym powodem, dla którego sceptycyzm jest tak niski jest to, że jest
Kolejnym powodem, dla którego sceptycyzm jest tak niski jest to, że jest
Kolejnym powodem, dla którego sceptycyzm jest tak niski jest to, że jest odmianą nihilizmu.
odmianą nihilizmu.
odmianą nihilizmu. Nihilizm polega na tym, że nic nie ma żadnego znaczenia.
Nihilizm polega na tym, że nic nie ma żadnego znaczenia.
Nihilizm polega na tym, że nic nie ma żadnego znaczenia. Nic nie ma żadnej wartości i neguje
Nic nie ma żadnej wartości i neguje
Nic nie ma żadnej wartości i neguje wartość wszelkiego życia.   W pewnym sensie
wartość wszelkiego życia.   W pewnym sensie
wartość wszelkiego życia.   W pewnym sensie z wizją świata Dawkinsa zgodna
z wizją świata Dawkinsa zgodna
z wizją świata Dawkinsa zgodna jest tzw. gen Boga,
jest tzw. gen Boga,
jest tzw. gen Boga, znana książka Deana Hammera lub Hammera.
znana książka Deana Hammera lub Hammera.
znana książka Deana Hammera lub Hammera. Kalibruje również około 190. Jest to więc swego rodzaju
Kalibruje również około 190. Jest to więc swego rodzaju
Kalibruje również około 190. Jest to więc swego rodzaju pseudonauka mająca na celu
pseudonauka mająca na celu
pseudonauka mająca na celu obalenie Boga i tej hipotezy.
obalenie Boga i tej hipotezy.
obalenie Boga i tej hipotezy. Stało się tak ze względu na zeznania
Stało się tak ze względu na zeznania
Stało się tak ze względu na zeznania wielu osób, które doświadczyły przeżyć bliskich śmierci
wielu osób, które doświadczyły przeżyć bliskich śmierci
wielu osób, które doświadczyły przeżyć bliskich śmierci lub przebywania poza ciałem,
lub przebywania poza ciałem,
lub przebywania poza ciałem, bądź obu tych przeżyć i na
bądź obu tych przeżyć i na
bądź obu tych przeżyć i na które trzeba było odpowiedzieć.  Była to więc
które trzeba było odpowiedzieć.  Była to więc
które trzeba było odpowiedzieć.  Była to więc próba odpowiedzi na pytanie, dlaczego
próba odpowiedzi na pytanie, dlaczego
próba odpowiedzi na pytanie, dlaczego doświadczenia bliskie śmierci na przestrzeni
doświadczenia bliskie śmierci na przestrzeni
doświadczenia bliskie śmierci na przestrzeni wieków i tysięcy
wieków i tysięcy
wieków i tysięcy lat były niemal identyczne.
lat były niemal identyczne.
lat były niemal identyczne. A oczywiście
A oczywiście
A oczywiście osoba religijna widzi to po prostu jako, no wiesz,
osoba religijna widzi to po prostu jako, no wiesz,
osoba religijna widzi to po prostu jako, no wiesz, ciągłe potwierdzanie w
ciągłe potwierdzanie w
ciągłe potwierdzanie w różnych okolicznościach ostatecznej
różnych okolicznościach ostatecznej
różnych okolicznościach ostatecznej rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Doświadczenie bliskiej śmierci jest
Doświadczenie bliskiej śmierci jest
Doświadczenie bliskiej śmierci jest głębokie, wyjątkowe i trwałe.
głębokie, wyjątkowe i trwałe.
głębokie, wyjątkowe i trwałe. głębokie i trwałe.
głębokie i trwałe.
głębokie i trwałe. Chcieli więc wiedzieć, co mogą z
Chcieli więc wiedzieć, co mogą z
Chcieli więc wiedzieć, co mogą z tym zrobić.  Następnie wysunęli hipotezę,
tym zrobić.  Następnie wysunęli hipotezę,
że gdy człowiek jest bliski śmierci, jego mózg
że gdy człowiek jest bliski śmierci, jego mózg automatycznie
automatycznie
automatycznie aktywuje pewien obwód neuronalny i
aktywuje pewien obwód neuronalny i
aktywuje pewien obwód neuronalny i powoduje to doświadczenie bliskie śmierci. Jest to
powoduje to doświadczenie bliskie śmierci. Jest to
powoduje to doświadczenie bliskie śmierci. Jest to genetyczna nieprawidłowość lub dziwactwo
genetyczna nieprawidłowość lub dziwactwo
genetyczna nieprawidłowość lub dziwactwo obwodów neurologicznych.
To nie jest zbyt jasna teoria.
To nie jest zbyt jasna teoria. Po pierwsze, nigdy nie odnaleziono
Po pierwsze, nigdy nie odnaleziono
Po pierwsze, nigdy nie odnaleziono genu Boga.
genu Boga.
genu Boga. Kalibruje się więc na 190. Myślę, że powinna być
Kalibruje się więc na 190. Myślę, że powinna być
Kalibruje się więc na 190. Myślę, że powinna być niżej, ale daję jej około
niżej, ale daję jej około
niżej, ale daję jej około 130.
Teraz widzicie narcyzm
Teraz widzicie narcyzm scjentyzmu.  Nie ma nic bardziej aroganckiego
scjentyzmu.  Nie ma nic bardziej aroganckiego
scjentyzmu.  Nie ma nic bardziej aroganckiego i dogmatycznego niż
i dogmatycznego niż
i dogmatycznego niż naukowy scjentyzm,
naukowy scjentyzm,
naukowy scjentyzm, a demaskatorzy są prawdopodobnie na
a demaskatorzy są prawdopodobnie na
a demaskatorzy są prawdopodobnie na szczycie listy.  Ich zadufana w sobie próżność sprawia, że
szczycie listy.  Ich zadufana w sobie próżność sprawia, że
szczycie listy.  Ich zadufana w sobie próżność sprawia, że próbują obalić coś,
próbują obalić coś,
próbują obalić coś, przeprowadzając jakiś bzdurny eksperyment, który ma
przeprowadzając jakiś bzdurny eksperyment, który ma
przeprowadzając jakiś bzdurny eksperyment, który ma imitować rzeczywistość. I teraz oni
imitować rzeczywistość. I teraz oni
imitować rzeczywistość. I teraz oni naśladują rzeczywistość.  Obalili
naśladują rzeczywistość.  Obalili
naśladują rzeczywistość.  Obalili prawdę, która nie ma nic wspólnego z prawdą.  Fakt,
prawdę, która nie ma nic wspólnego z prawdą.  Fakt,
prawdę, która nie ma nic wspólnego z prawdą.  Fakt, że można imitować rzeczywistość, że
że można imitować rzeczywistość, że
że można imitować rzeczywistość, że można imitować cud, nie dowodzi, że
można imitować cud, nie dowodzi, że
można imitować cud, nie dowodzi, że prawdziwy cud się nie zdarza,
prawdziwy cud się nie zdarza,
prawdziwy cud się nie zdarza, a cuda, których doświadczam, w każdym
a cuda, których doświadczam, w każdym
a cuda, których doświadczam, w każdym razie nie da się powtórzyć.
razie nie da się powtórzyć.
razie nie da się powtórzyć. Nie ma możliwości, aby odtworzyć
Nie ma możliwości, aby odtworzyć
Nie ma możliwości, aby odtworzyć doświadczenia, jakie ja miałem.
doświadczenia, jakie ja miałem.
doświadczenia, jakie ja miałem. I każdego dnia dzieją się
I każdego dnia dzieją się
I każdego dnia dzieją się cuda.   A
cuda.   A
cuda.   A teraz przejdziemy do nauki i niebawem zdenerwujemy parę
teraz przejdziemy do nauki i niebawem zdenerwujemy parę
teraz przejdziemy do nauki i niebawem zdenerwujemy parę osób.  Nienawidzę tego, że
osób.  Nienawidzę tego, że
osób.  Nienawidzę tego, że wszyscy tam są tacy spokojni.
Źródło Wszechświata, które było objawieniem Wielkiego Wybuchu, ma
Źródło Wszechświata, które było objawieniem Wielkiego Wybuchu, ma kalibrację 135. Czy są
kalibrację 135. Czy są
kalibrację 135. Czy są tu jacyś zwolennicy Wielkiego Wybuchu, którzy są zdenerwowani?
tu jacyś zwolennicy Wielkiego Wybuchu, którzy są zdenerwowani?
tu jacyś zwolennicy Wielkiego Wybuchu, którzy są zdenerwowani? Nie chciałem zdenerwować żadnego wielkiego boga,
Nie chciałem zdenerwować żadnego wielkiego boga,
Nie chciałem zdenerwować żadnego wielkiego boga, ale wielkiego boga,
ale wielkiego boga,
ale wielkiego boga, takiego jak gen Boga, źródło Wielkiego Wybuchu
takiego jak gen Boga, źródło Wielkiego Wybuchu
takiego jak gen Boga, źródło Wielkiego Wybuchu wszechświata.  Inaczej mówiąc,
wszechświata.  Inaczej mówiąc,
wszechświata.  Inaczej mówiąc, wszechświat powstał z energii, ale
wszechświat powstał z energii, ale
wszechświat powstał z energii, ale nie powiedziano nam, skąd ta energia
nie powiedziano nam, skąd ta energia
nie powiedziano nam, skąd ta energia powstała.  Więc Wielki Wybuch nie ma żadnego
powstała.  Więc Wielki Wybuch nie ma żadnego
powstała.  Więc Wielki Wybuch nie ma żadnego źródła Wielkiego Wybuchu i dlatego
źródła Wielkiego Wybuchu i dlatego
źródła Wielkiego Wybuchu i dlatego kalibruje się tylko na 135.
kalibruje się tylko na 135.
kalibruje się tylko na 135. Ocieplenie Ziemi spowodowane przez człowieka jest
Ocieplenie Ziemi spowodowane przez człowieka jest
Ocieplenie Ziemi spowodowane przez człowieka jest fałszywe.
fałszywe.
fałszywe. Ocieplenie Ziemi spowodowane działalnością człowieka
Ocieplenie Ziemi spowodowane działalnością człowieka
Ocieplenie Ziemi spowodowane działalnością człowieka jest bzdurą.  Kalibruje go.  na temat
jest bzdurą.  Kalibruje go.  na temat
jest bzdurą.  Kalibruje go.  na temat ostatniego raportu dla ONZ sprzed około
ostatniego raportu dla ONZ sprzed około
ostatniego raportu dla ONZ sprzed około tygodnia.  Raport kalibruje
tygodnia.  Raport kalibruje
tygodnia.  Raport kalibruje na 195. Kiedy więc
na 195. Kiedy więc
na 195. Kiedy więc kilka lat temu po raz pierwszy to kalibrowałem, pomyślałem: „No cóż, wiem, że
kilka lat temu po raz pierwszy to kalibrowałem, pomyślałem: „No cóż, wiem, że
kilka lat temu po raz pierwszy to kalibrowałem, pomyślałem: „No cóż, wiem, że Ziemia się ociepla”.   No
Ziemia się ociepla”.   No
Ziemia się ociepla”.   No cóż,
cóż,
cóż, ale potem nastąpiło wznowienie i stało się to
ale potem nastąpiło wznowienie i stało się to
ale potem nastąpiło wznowienie i stało się to izmem, izmem ekologicznym, ociepleniem Ziemi spowodowanym przez
izmem, izmem ekologicznym, ociepleniem Ziemi spowodowanym przez
izmem, izmem ekologicznym, ociepleniem Ziemi spowodowanym przez człowieka.  Nie jest to
człowieka.  Nie jest to
człowieka.  Nie jest to dzieło człowieka.  Cykliczne wahania
dzieło człowieka.  Cykliczne wahania
dzieło człowieka.  Cykliczne wahania temperatury planety spowodowane są
temperatury planety spowodowane są
temperatury planety spowodowane są aktywnością magnetyczną powierzchni
aktywnością magnetyczną powierzchni
aktywnością magnetyczną powierzchni Słońca.  Nie miało nic wspólnego z ludzkością.
Słońca.  Nie miało nic wspólnego z ludzkością.
Słońca.  Nie miało nic wspólnego z ludzkością. A wiercenia rdzeniowe w Arktyce wykonane
A wiercenia rdzeniowe w Arktyce wykonane
A wiercenia rdzeniowe w Arktyce wykonane 10 000 lub 20 000 lat temu
10 000 lub 20 000 lat temu
10 000 lub 20 000 lat temu wykazują zgodność
okresów cyklicznych okresów
okresów cyklicznych okresów ocieplenia.
ocieplenia.
ocieplenia. Więc jeśli zapytamy,
Więc jeśli zapytamy,
Więc jeśli zapytamy, zapytajmy, nie musisz wstawać,
zapytajmy, nie musisz wstawać,
zapytajmy, nie musisz wstawać, wiesz, czy cykliczne
wiesz, czy cykliczne
wiesz, czy cykliczne ocieplenie jest spowodowane przez
ocieplenie jest spowodowane przez
ocieplenie jest spowodowane przez aktywność magnetyczną powierzchni Ziemi, która opiera się aktywności magnetycznej Słońca.
aktywność magnetyczną powierzchni Ziemi, która opiera się aktywności magnetycznej Słońca.
aktywność magnetyczną powierzchni Ziemi, która opiera się aktywności magnetycznej Słońca. Kiedy więc odkryjemy, że istnieje jakaś rozbieżność
Kiedy więc odkryjemy, że istnieje jakaś rozbieżność
Kiedy więc odkryjemy, że istnieje jakaś rozbieżność między popularnymi systemami wierzeń, włączając w to
między popularnymi systemami wierzeń, włączając w to
między popularnymi systemami wierzeń, włączając w to naukę
naukę
naukę i badania nad świadomością,
i badania nad świadomością,
i badania nad świadomością, okazuje się, że badania nad świadomością zawsze są
okazuje się, że badania nad świadomością zawsze są
okazuje się, że badania nad świadomością zawsze są słuszne.  Nigdy nie było odwrotnie
słuszne.  Nigdy nie było odwrotnie
słuszne.  Nigdy nie było odwrotnie .  Nigdy nie było odwrotnie
.  Nigdy nie było odwrotnie
.  Nigdy nie było odwrotnie .  I, uh, więc za pierwszym
.  I, uh, więc za pierwszym
.  I, uh, więc za pierwszym razem, kiedy zrobiliśmy to w kwestii ocieplenia Ziemi,
razem, kiedy zrobiliśmy to w kwestii ocieplenia Ziemi,
razem, kiedy zrobiliśmy to w kwestii ocieplenia Ziemi, nie mieliśmy oczywiście, wiesz, co
nie mieliśmy oczywiście, wiesz, co
nie mieliśmy oczywiście, wiesz, co jest przyczyną ocieplenia Ziemi.  Zdradzę ci
jest przyczyną ocieplenia Ziemi.  Zdradzę ci
jest przyczyną ocieplenia Ziemi.  Zdradzę ci sekret.  To się nazywa przeludnienie.
sekret.  To się nazywa przeludnienie.
sekret.  To się nazywa przeludnienie. Nie, przepraszam.  To jest źródło
Nie, przepraszam.  To jest źródło
Nie, przepraszam.  To jest źródło zanieczyszczenia.  Przepraszam.  Tak czy inaczej,
zanieczyszczenia.  Przepraszam.  Tak czy inaczej,
zanieczyszczenia.  Przepraszam.  Tak czy inaczej, ocieplenie Ziemi nie jest spowodowane zanieczyszczeniem.   Dzieje się tak na skutek
ocieplenie Ziemi nie jest spowodowane zanieczyszczeniem.   Dzieje się tak na skutek
ocieplenie Ziemi nie jest spowodowane zanieczyszczeniem.   Dzieje się tak na skutek cyklicznej aktywności magnetycznej
cyklicznej aktywności magnetycznej
cyklicznej aktywności magnetycznej powierzchni Słońca.  a
powierzchni Słońca.  a
powierzchni Słońca.  a zanieczyszczenie to zupełnie inna sprawa.  Więc
zanieczyszczenie to zupełnie inna sprawa.  Więc
zanieczyszczenie to zupełnie inna sprawa.  Więc większym błędem jest mieszanie tych dwóch
większym błędem jest mieszanie tych dwóch
większym błędem jest mieszanie tych dwóch zjawisk, innymi słowy zanieczyszczenie środowiska przez człowieka to
zjawisk, innymi słowy zanieczyszczenie środowiska przez człowieka to
zjawisk, innymi słowy zanieczyszczenie środowiska przez człowieka to jedno, a ocieplenie Ziemi to drugie -
jedno, a ocieplenie Ziemi to drugie -
jedno, a ocieplenie Ziemi to drugie - nie są one ze sobą powiązane przyczynowo.
nie są one ze sobą powiązane przyczynowo.
nie są one ze sobą powiązane przyczynowo. Przyczyną zanieczyszczenia Ziemi jest
Przyczyną zanieczyszczenia Ziemi jest
Przyczyną zanieczyszczenia Ziemi jest przeludnienie.
przeludnienie.
przeludnienie. Miliardy ludzi, których liczba
Miliardy ludzi, których liczba
Miliardy ludzi, których liczba stale rośnie, wysyłają najróżniejsze
stale rośnie, wysyłają najróżniejsze
stale rośnie, wysyłają najróżniejsze rzeczy.  To powoduje zanieczyszczenie.  Ale
rzeczy.  To powoduje zanieczyszczenie.  Ale
rzeczy.  To powoduje zanieczyszczenie.  Ale zanieczyszczenie wpływa na temperaturę Ziemi o
zanieczyszczenie wpływa na temperaturę Ziemi o
0,8° F.
0,8° F. Temperatura Ziemi ulega zmianie o 0,8°
Temperatura Ziemi ulega zmianie o 0,8°
Temperatura Ziemi ulega zmianie o 0,8° F.
F.
F. Dobrze.  Całe to zamieszanie dotyczy
Dobrze.  Całe to zamieszanie dotyczy
Dobrze.  Całe to zamieszanie dotyczy minimalnych
minimalnych
minimalnych wahań temperatury Ziemi.
wahań temperatury Ziemi.
wahań temperatury Ziemi. Jedynym sposobem na ograniczenie zanieczyszczenia
Jedynym sposobem na ograniczenie zanieczyszczenia
Jedynym sposobem na ograniczenie zanieczyszczenia jest zmniejszenie liczby ludności.
No cóż, proste, prawda?
No cóż, proste, prawda? Zatrzymywać się.  Wiesz co?
porządku.  Myślałem, że
porządku.  Myślałem, że dziś znajdą się tu jacyś sceptycy.  Przyszedłem przygotowany na
dziś znajdą się tu jacyś sceptycy.  Przyszedłem przygotowany na
dziś znajdą się tu jacyś sceptycy.  Przyszedłem przygotowany na sceptycyzm.
sceptycyzm.
sceptycyzm. Sceptycy.  Jacyś sceptycy?
Sceptycy.  Jacyś sceptycy?
Sceptycy.  Jacyś sceptycy? Myślałem, że ktoś mógłby to skrytykować,
Myślałem, że ktoś mógłby to skrytykować,
Myślałem, że ktoś mógłby to skrytykować, bo, wiecie, to stał się tak
bo, wiecie, to stał się tak
bo, wiecie, to stał się tak duży ruch.  Widzisz, to stało się
duży ruch.  Widzisz, to stało się
duży ruch.  Widzisz, to stało się izmem.  Stało się to izmem.
izmem.  Stało się to izmem.
izmem.  Stało się to izmem. Upolitycznia się w izmie.  Podam ci
Upolitycznia się w izmie.  Podam ci
Upolitycznia się w izmie.  Podam ci źródła.
źródła.
źródła. Tak czy inaczej miało to być nagrane na taśmie wideo.  Oszczędź ludziom wysyłania mi
Tak czy inaczej miało to być nagrane na taśmie wideo.  Oszczędź ludziom wysyłania mi
Tak czy inaczej miało to być nagrane na taśmie wideo.  Oszczędź ludziom wysyłania mi e-maili.
e-maili.
e-maili. Zachowaj swój adres e-mail.
Aktywność magnetyczna powierzchni Słońca jako
Aktywność magnetyczna powierzchni Słońca jako źródło zmian temperatury.
źródło zmian temperatury.
źródło zmian temperatury. Odniesieniem jest artykuł J. Laira Lr. i F. Bennetta BN
Odniesieniem jest artykuł J. Laira Lr. i F. Bennetta BN
Odniesieniem jest artykuł J. Laira Lr. i F. Bennetta BN ne TT zatytułowany „The Sun” w „
ne TT zatytułowany „The Sun” w „
ne TT zatytułowany „The Sun” w „ Environment and Climate News” z 6–4
Environment and Climate News” z 6–4
Environment and Climate News” z 6–4 maja.
maja.
maja. Istnieje też inne odniesienie do artykułu „Laurent Mailman
Istnieje też inne odniesienie do artykułu „Laurent Mailman
Istnieje też inne odniesienie do artykułu „Laurent Mailman Uncertainities and Projections of Human
Uncertainities and Projections of Human
Uncertainities and Projections of Human Used Global Warming” z
Used Global Warming” z
Used Global Warming” z 27 listopada 1997 r.
27 listopada 1997 r.
27 listopada 1997 r. Tak czy inaczej, są to tylko
Tak czy inaczej, są to tylko
Tak czy inaczej, są to tylko odniesienia naukowe, bo w przeciwnym razie dostaję
odniesienia naukowe, bo w przeciwnym razie dostaję
odniesienia naukowe, bo w przeciwnym razie dostaję e-maile.  Oburzone,
e-maile.  Oburzone,
e-maile.  Oburzone, oburzone maile.
Widzisz, ponieważ gdy coś staje się „
Widzisz, ponieważ gdy coś staje się „ izmem”, nabiera religijnego charakteru i ludzie
izmem”, nabiera religijnego charakteru i ludzie
izmem”, nabiera religijnego charakteru i ludzie są skłonni do paradowania, poświęceń,
są skłonni do paradowania, poświęceń,
są skłonni do paradowania, poświęceń, idą do walki o to, pozują
idą do walki o to, pozują
idą do walki o to, pozują wszystkich i wszczynają wojny.
wszystkich i wszczynają wojny.
wszystkich i wszczynają wojny. Więc twierdzenie, że ocieplenie Ziemi jest spowodowane działalnością człowieka,
Więc twierdzenie, że ocieplenie Ziemi jest spowodowane działalnością człowieka,
Więc twierdzenie, że ocieplenie Ziemi jest spowodowane działalnością człowieka, nie jest prawdą.
nie jest prawdą.
nie jest prawdą. Teoria wszechświatów równoległych również jest
Teoria wszechświatów równoległych również jest
Teoria wszechświatów równoległych również jest błędna.  Niedawno w czasopiśmie kardiologicznym opublikowano badanie, które
błędna.  Niedawno w czasopiśmie kardiologicznym opublikowano badanie, które
błędna.  Niedawno w czasopiśmie kardiologicznym opublikowano badanie, które zyskało duży rozgłos. Chodzi o
zyskało duży rozgłos. Chodzi o
zyskało duży rozgłos. Chodzi o tzw.
tzw.
tzw. badanie uzdrawiania za pomocą negatywnej modlitwy, skalibrowane na 190.
badanie uzdrawiania za pomocą negatywnej modlitwy, skalibrowane na 190.
badanie uzdrawiania za pomocą negatywnej modlitwy, skalibrowane na 190. Paradoksalnie, badanie to zostało sfinansowane przez
Paradoksalnie, badanie to zostało sfinansowane przez
Paradoksalnie, badanie to zostało sfinansowane przez Fundację Templetona.  Tak.  No i
Fundację Templetona.  Tak.  No i
Fundację Templetona.  Tak.  No i problem leży w ustawieniach.
problem leży w ustawieniach.
problem leży w ustawieniach. Wiele rzeczy się dzieje, gdy pojawiają się duże pieniądze
Wiele rzeczy się dzieje, gdy pojawiają się duże pieniądze
Wiele rzeczy się dzieje, gdy pojawiają się duże pieniądze .
.
. Kolejnym poważnym problemem jest bierne palenie.
Kolejnym poważnym problemem jest bierne palenie.
Kolejnym poważnym problemem jest bierne palenie. Bierne palenie nie powoduje żadnych
Bierne palenie nie powoduje żadnych
Bierne palenie nie powoduje żadnych chorób.  Nie twierdzę, że
chorób.  Nie twierdzę, że
chorób.  Nie twierdzę, że palenie jest dobre dla zdrowia, ale bierne
palenie jest dobre dla zdrowia, ale bierne
palenie jest dobre dla zdrowia, ale bierne palenie jest jedyną formą
palenie jest jedyną formą
palenie jest jedyną formą uzyskania dotacji, ponieważ powoduje śmierć łóżeczkową.
uzyskania dotacji, ponieważ powoduje śmierć łóżeczkową.
uzyskania dotacji, ponieważ powoduje śmierć łóżeczkową. Wywołuje łuszczycę.  To jest przyczyną wszystkich tych
Wywołuje łuszczycę.  To jest przyczyną wszystkich tych
Wywołuje łuszczycę.  To jest przyczyną wszystkich tych rzeczy.  I w końcu
rzeczy.  I w końcu
rzeczy.  I w końcu doszło do takiego punktu, że
doszło do takiego punktu, że
doszło do takiego punktu, że sąd federalny dokonał przeglądu całej
sąd federalny dokonał przeglądu całej
sąd federalny dokonał przeglądu całej dokumentacji.
dokumentacji.
dokumentacji. Bierne palenie nie ma żadnego
Bierne palenie nie ma żadnego
Bierne palenie nie ma żadnego wpływu.  pod względem zdrowotnym w mierzalnym
wpływu.  pod względem zdrowotnym w mierzalnym
wpływu.  pod względem zdrowotnym w mierzalnym stopniu.  Tak.  Więc budujemy te izmy,
stopniu.  Tak.  Więc budujemy te izmy,
stopniu.  Tak.  Więc budujemy te izmy, które stają się religią, i tak dalej, izm zakazu palenia, izm
które stają się religią, i tak dalej, izm zakazu palenia, izm
które stają się religią, i tak dalej, izm zakazu palenia, izm zanieczyszczania środowiska i izm
zanieczyszczania środowiska i izm
zanieczyszczania środowiska i izm ocieplenia Ziemi stają się bardzo podobne do
ocieplenia Ziemi stają się bardzo podobne do
ocieplenia Ziemi stają się bardzo podobne do wspomnianych urojeń i szaleństwa tłumów.
wspomnianych urojeń i szaleństwa tłumów.
wspomnianych urojeń i szaleństwa tłumów. Negacja wiary ma wartość 90.
Negacja wiary ma wartość 90.
Negacja wiary ma wartość 90. Negacja nieliniowej rzeczywistości, czyli
Negacja nieliniowej rzeczywistości, czyli
Negacja nieliniowej rzeczywistości, czyli kontekstu, ustawia cię na 90. To właśnie jest
kontekstu, ustawia cię na 90. To właśnie jest
kontekstu, ustawia cię na 90. To właśnie jest trudność sceptyka.  Sceptyk
trudność sceptyka.  Sceptyk
trudność sceptyka.  Sceptyk neguje rzeczywistość nieliniową,
neguje rzeczywistość nieliniową,
neguje rzeczywistość nieliniową, jaką jest kontekst.   W
jaką jest kontekst.   W
jaką jest kontekst.   W związku z tym
związku z tym
związku z tym pozostają z czymś w
pozostają z czymś w
pozostają z czymś w rodzaju przeciętnego, niższego umysłu, w
rodzaju przeciętnego, niższego umysłu, w
rodzaju przeciętnego, niższego umysłu, w którym istnieje tylko
którym istnieje tylko
którym istnieje tylko liniowe, ale znaczenie jest takie, że
liniowe, ale znaczenie jest takie, że
liniowe, ale znaczenie jest takie, że nie rozumieją znaczenia,
nie rozumieją znaczenia,
nie rozumieją znaczenia, ponieważ nie mają kontekstu,
ponieważ nie mają kontekstu,
ponieważ nie mają kontekstu, ponieważ kontekst jest nieliniowy, nie można go
ponieważ kontekst jest nieliniowy, nie można go
ponieważ kontekst jest nieliniowy, nie można go zmierzyć,
zmierzyć,
zmierzyć, tutaj mamy interesujące porównanie,
tutaj mamy interesujące porównanie,
wiesz, Discover Cover wraz z
wiesz, Discover Cover wraz z Watsonem DNA.
Watsonem DNA.
Watsonem DNA. Badania, które przeprowadził i które odkryły
Badania, które przeprowadził i które odkryły
Badania, które przeprowadził i które odkryły tajemnicę DNA, były
tajemnicę DNA, były
tajemnicę DNA, były skalibrowane na około 440. Czy
skalibrowane na około 440. Czy
skalibrowane na około 440. Czy nie dostał Nagrody Nobla czy
nie dostał Nagrody Nobla czy
nie dostał Nagrody Nobla czy czegoś takiego?  A tak w ogóle to powinien.
czegoś takiego?  A tak w ogóle to powinien.
czegoś takiego?  A tak w ogóle to powinien. Crick
Crick
Crick był ateistą?  Tak czy inaczej,
był ateistą?  Tak czy inaczej,
był ateistą?  Tak czy inaczej, źródłem świadomości,
źródłem świadomości,
źródłem świadomości, a raczej źródłem
a raczej źródłem
a raczej źródłem świadomości są neurony, i tak było w
świadomości są neurony, i tak było w
świadomości są neurony, i tak było w ostatnich badaniach, które prowadził.  Tak więc
ostatnich badaniach, które prowadził.  Tak więc
ostatnich badaniach, które prowadził.  Tak więc wcześniejsze badania nad DNA kalibrowanym na 440 sprawiły, że w
wcześniejsze badania nad DNA kalibrowanym na 440 sprawiły, że w
wcześniejsze badania nad DNA kalibrowanym na 440 sprawiły, że w chwili jego śmierci otrzymał granty
chwili jego śmierci otrzymał granty
chwili jego śmierci otrzymał granty od pewnego uniwersytetu, aby udowodnić, że
od pewnego uniwersytetu, aby udowodnić, że
od pewnego uniwersytetu, aby udowodnić, że świadomość jest produktem
świadomość jest produktem
świadomość jest produktem aktywności neuronalnej.  Innymi słowy, życie powstaje,
aktywności neuronalnej.  Innymi słowy, życie powstaje,
aktywności neuronalnej.  Innymi słowy, życie powstaje, świadomość powstaje z
świadomość powstaje z
świadomość powstaje z aktywności neuronalnej skalibrowanej na 140. A
aktywności neuronalnej skalibrowanej na 140. A
aktywności neuronalnej skalibrowanej na 140. A on był ateistą i oczywiście była to
on był ateistą i oczywiście była to
on był ateistą i oczywiście była to tylko
tylko
tylko pseudo-pseudo-nauka, mająca na celu udowodnienie czegoś w rodzaju
pseudo-pseudo-nauka, mająca na celu udowodnienie czegoś w rodzaju
pseudo-pseudo-nauka, mająca na celu udowodnienie czegoś w rodzaju poszukiwania genu Boga.
poszukiwania genu Boga.
poszukiwania genu Boga. Mamy więc tego samego człowieka, który na jednym poziomie jest
Mamy więc tego samego człowieka, który na jednym poziomie jest
Mamy więc tego samego człowieka, który na jednym poziomie jest naukowo uczciwy na poziomie 440.
naukowo uczciwy na poziomie 440.
naukowo uczciwy na poziomie 440. Na innym poziomie próbuje udowodnić tezę,
Na innym poziomie próbuje udowodnić tezę,
że świadomość jest produktem
że świadomość jest produktem aktywności neuronalnej.  To jest więc
aktywności neuronalnej.  To jest więc
aktywności neuronalnej.  To jest więc teoria oddolna.  Teoria oddolna.
teoria oddolna.  Teoria oddolna.
teoria oddolna.  Teoria oddolna. Psychologia ewolucyjna
Psychologia ewolucyjna
Psychologia ewolucyjna tego nie dostrzega.
tego nie dostrzega.
tego nie dostrzega. Ale istnieje również pokusa, by próbować
Ale istnieje również pokusa, by próbować
Ale istnieje również pokusa, by próbować wszystko wyjaśniać w kategoriach ewolucji Darwina
wszystko wyjaśniać w kategoriach ewolucji Darwina
wszystko wyjaśniać w kategoriach ewolucji Darwina .  Teoria ewolucji Darwina
.  Teoria ewolucji Darwina
.  Teoria ewolucji Darwina kalibruje się na poziomie 4450.
kalibruje się na poziomie 4450.
kalibruje się na poziomie 4450. Daniel Dette zajmuje się
Daniel Dette zajmuje się
Daniel Dette zajmuje się psychologią ewolucyjną.
psychologią ewolucyjną.
psychologią ewolucyjną. Był w tym samym numerze
Był w tym samym numerze
Był w tym samym numerze magazynu Time, a Collins również w tym
magazynu Time, a Collins również w tym
magazynu Time, a Collins również w tym samym, który odkrył genom,
samym, który odkrył genom,
samym, który odkrył genom, ale jest ich ponad 200. Nie
ale jest ich ponad 200. Nie
ale jest ich ponad 200. Nie próbowali więc niczego obalać.
próbowali więc niczego obalać.
próbowali więc niczego obalać. Kreacjonizm
Kreacjonizm
Kreacjonizm jest ograniczeniem.  To 245
jest ograniczeniem.  To 245
jest ograniczeniem.  To 245 uh, co oznacza, że ​​jest to uczciwe ograniczenie,
uh, co oznacza, że ​​jest to uczciwe ograniczenie,
uh, co oznacza, że ​​jest to uczciwe ograniczenie, ale nie jest to wystarczające wyjaśnienie.
ale nie jest to wystarczające wyjaśnienie.
ale nie jest to wystarczające wyjaśnienie. To stanowi kontrast.  Genesis
To stanowi kontrast.  Genesis
To stanowi kontrast.  Genesis kalibruje się na 600 Genesis.
kalibruje się na 600 Genesis.
kalibruje się na 600 Genesis. Na początku było światło.  A gdy
Na początku było światło.  A gdy
Na początku było światło.  A gdy wyjaśniamy ewolucję ludzkiego
wyjaśniamy ewolucję ludzkiego
wyjaśniamy ewolucję ludzkiego ego, zawsze mówimy, że z boskości.
ego, zawsze mówimy, że z boskości.
ego, zawsze mówimy, że z boskości. Z bóstwa
Z bóstwa
Z bóstwa narodził się stwórca.  Bóg jako stwórca.
narodził się stwórca.  Bóg jako stwórca.
narodził się stwórca.  Bóg jako stwórca. Bóstwo
Bóstwo
Bóstwo oznacza, że ​​nie zostało jeszcze zdefiniowane pod względem
oznacza, że ​​nie zostało jeszcze zdefiniowane pod względem
oznacza, że ​​nie zostało jeszcze zdefiniowane pod względem kreatywności.
kreatywności.
kreatywności. Zatem z boskości wypływa nieskończony
Zatem z boskości wypływa nieskończony
Zatem z boskości wypływa nieskończony potencjał boskości, by stać się czymkolwiek i
potencjał boskości, by stać się czymkolwiek i
potencjał boskości, by stać się czymkolwiek i wszystkim, łącznie z byciem
wszystkim, łącznie z byciem
wszystkim, łącznie z byciem stwórcą.
stwórcą.
stwórcą. Bycie stwórcą nie jest więc jedynie
Bycie stwórcą nie jest więc jedynie
Bycie stwórcą nie jest więc jedynie ograniczeniem, ponieważ Bóg jest czymś więcej niż tylko
ograniczeniem, ponieważ Bóg jest czymś więcej niż tylko
ograniczeniem, ponieważ Bóg jest czymś więcej niż tylko stwórcą.  On jest źródłem, z
stwórcą.  On jest źródłem, z
stwórcą.  On jest źródłem, z którego wyłania się twórca.
którego wyłania się twórca.
którego wyłania się twórca. Można powiedzieć, że Bóstwo jest źródłem boskości.
Więc Księga
Więc Księga Rodzaju kalibruje na 600. Pomimo
Rodzaju kalibruje na 600. Pomimo
Rodzaju kalibruje na 600. Pomimo wielu rzeczy tam zawartych, które
wielu rzeczy tam zawartych, które
wielu rzeczy tam zawartych, które nie byłyby naukowo
nie byłyby naukowo
nie byłyby naukowo akceptowalne, sednem tego jest to, że z
akceptowalne, sednem tego jest to, że z
akceptowalne, sednem tego jest to, że z bóstwa wyłoniła się boskość
bóstwa wyłoniła się boskość
bóstwa wyłoniła się boskość jako źródło wszelkiego istnienia i
jako źródło wszelkiego istnienia i
jako źródło wszelkiego istnienia i źródło wszelkiego życia.  Co?  To w
źródło wszelkiego życia.  Co?  To w
źródło wszelkiego życia.  Co?  To w porządku.  Odkrycie obecności
porządku.  Odkrycie obecności
porządku.  Odkrycie obecności Boga.  Nie wiem, co to jest?  To
Boga.  Nie wiem, co to jest?  To
Boga.  Nie wiem, co to jest?  To jest książka.  No cóż, to jest wysoko
jest książka.  No cóż, to jest wysoko
jest książka.  No cóż, to jest wysoko .   Dzieje się tak
, ponieważ jest to
, ponieważ jest to zgodne ze świadomością.  Dzieje się tak, ponieważ jest to
zgodne ze świadomością.  Dzieje się tak, ponieważ jest to
zgodne ze świadomością.  Dzieje się tak, ponieważ jest to zgodne z rzeczywistością i
zgodne z rzeczywistością i
zgodne z rzeczywistością i potwierdzalną rzeczywistością i prawdą
potwierdzalną rzeczywistością i prawdą
potwierdzalną rzeczywistością i prawdą samej świadomości, która jest
samej świadomości, która jest
samej świadomości, która jest źródłem, z którego powstaje świadomość duchowa
źródłem, z którego powstaje świadomość duchowa
źródłem, z którego powstaje świadomość duchowa itd.  Zatem byłoby to w naturalny sposób
itd.  Zatem byłoby to w naturalny sposób
itd.  Zatem byłoby to w naturalny sposób zgodne z prawdą absolutną.
zgodne z prawdą absolutną.
zgodne z prawdą absolutną. Ewolucja samej świadomości,
Ewolucja samej świadomości,
Ewolucja samej świadomości, że świadomość jest ewolucyjna, zgodnie z
że świadomość jest ewolucyjna, zgodnie z
że świadomość jest ewolucyjna, zgodnie z teorią kalibrującą się na poziomie 600.
teorią kalibrującą się na poziomie 600.
teorią kalibrującą się na poziomie 600. Francis Collins w tym samym numerze
Francis Collins w tym samym numerze
Francis Collins w tym samym numerze magazynu Time, chyba był szefem działu
magazynu Time, chyba był szefem działu
magazynu Time, chyba był szefem działu genomu, napisał
genomu, napisał
genomu, napisał książkę zatytułowaną „Język Boga na poziomie 400”.
książkę zatytułowaną „Język Boga na poziomie 400”.
książkę zatytułowaną „Język Boga na poziomie 400”. Starał się więc zasypać przepaść między
Starał się więc zasypać przepaść między
Starał się więc zasypać przepaść między nauką a religią.
nauką a religią.
nauką a religią. eee inteligentny projekt kalibruje to dla
eee inteligentny projekt kalibruje to dla
eee inteligentny projekt kalibruje to dla kreacjonistów, dosłowni
kreacjonistów, dosłowni
kreacjonistów, dosłowni kreacjoniści nie lubią inteligentnego
kreacjoniści nie lubią inteligentnego
kreacjoniści nie lubią inteligentnego projektu.  Wydaje mi się, że inteligentny
projektu.  Wydaje mi się, że inteligentny
projektu.  Wydaje mi się, że inteligentny projekt daje obu stronom wybór.  Jeśli
projekt daje obu stronom wybór.  Jeśli
projekt daje obu stronom wybór.  Jeśli naprawdę chcą pokoju, mogliby
naprawdę chcą pokoju, mogliby
naprawdę chcą pokoju, mogliby to zaakceptować, ponieważ nie ma
to zaakceptować, ponieważ nie ma
to zaakceptować, ponieważ nie ma w tym słowa Bóg.  Ale
w tym słowa Bóg.  Ale
w tym słowa Bóg.  Ale fundamentalistom się to nie podoba,
fundamentalistom się to nie podoba,
fundamentalistom się to nie podoba, bo boją się, że w przypadku teorii
bo boją się, że w przypadku teorii
bo boją się, że w przypadku teorii inteligentnego projektu Bóg mógłby się wślizgnąć
inteligentnego projektu Bóg mógłby się wślizgnąć
inteligentnego projektu Bóg mógłby się wślizgnąć tylnymi drzwiami.  Tak jest napisane.  Bóg
tylnymi drzwiami.  Tak jest napisane.  Bóg
tylnymi drzwiami.  Tak jest napisane.  Bóg może wślizgnąć się tylnymi drzwiami.
Bóg może wślizgnąć się tylnymi drzwiami.  Dobra.   W
Bóg może wślizgnąć się tylnymi drzwiami.  Dobra.   W porządku.
porządku.
porządku. Hipoteza.   A
Hipoteza.   A
Hipoteza.   A teraz, w procesie Scopesa, William Jennings
teraz, w procesie Scopesa, William Jennings
teraz, w procesie Scopesa, William Jennings Bryant, pamiętacie, przeciwko U.
Bryant, pamiętacie, przeciwko U.
Bryant, pamiętacie, przeciwko U. W każdym razie, William Jennings Bryant
W każdym razie, William Jennings Bryant
W każdym razie, William Jennings Bryant skalibrował na 505.
skalibrował na 505.
skalibrował na 505. Clarence Daryl miał 450.
Clarence Daryl miał 450.
Clarence Daryl miał 450. Clarence Daryl był naukowym
Clarence Daryl był naukowym
Clarence Daryl był naukowym sceptykiem, bardzo inteligentnym człowiekiem, a
sceptykiem, bardzo inteligentnym człowiekiem, a
sceptykiem, bardzo inteligentnym człowiekiem, a oczywiście William Jennings Brian był człowiekiem
oczywiście William Jennings Brian był człowiekiem
oczywiście William Jennings Brian był człowiekiem wiary.
wiary.
wiary. Cała ta sprawa była tak naprawdę ukartowana,
Cała ta sprawa była tak naprawdę ukartowana,
Cała ta sprawa była tak naprawdę ukartowana, proces Scopesa, eee, został zorganizowany jako
proces Scopesa, eee, został zorganizowany jako
proces Scopesa, eee, został zorganizowany jako chwyt reklamowy
chwyt reklamowy
chwyt reklamowy przez założyciela ACLU, w powiązaniu
przez założyciela ACLU, w powiązaniu
przez założyciela ACLU, w powiązaniu z
z
z miastem, w którym się odbył, a więc cała
miastem, w którym się odbył, a więc cała
miastem, w którym się odbył, a więc cała sprawa nie była sfingowana, była ukartowana.  Więc
sprawa nie była sfingowana, była ukartowana.  Więc
sprawa nie była sfingowana, była ukartowana.  Więc od samego początku było to w pewnym sensie
od samego początku było to w pewnym sensie
od samego początku było to w pewnym sensie zanieczyszczone, bo było sztuczne.
zanieczyszczone, bo było sztuczne.
zanieczyszczone, bo było sztuczne. Jednak każdy z nich
Jednak każdy z nich
Jednak każdy z nich wiernie reprezentował to, co reprezentował
wiernie reprezentował to, co reprezentował
wiernie reprezentował to, co reprezentował .  William Jennings Bryan pod numerem 505
.  William Jennings Bryan pod numerem 505
.  William Jennings Bryan pod numerem 505 z pewnością reprezentował to, co oznacza liczba 505.
z pewnością reprezentował to, co oznacza liczba 505.
z pewnością reprezentował to, co oznacza liczba 505. Clarence Daryl w wieku 450 lat wziął przykład z
Clarence Daryl w wieku 450 lat wziął przykład z
Clarence Daryl w wieku 450 lat wziął przykład z nauki.  Pochodziło z nauki.
Kiedy więc Daryl nie zdołał osiągnąć
Kiedy więc Daryl nie zdołał osiągnąć zamierzonych postępów, przeszedł do ataku ad homonimicznego
zamierzonych postępów, przeszedł do ataku ad homonimicznego
zamierzonych postępów, przeszedł do ataku ad homonimicznego .
.
. Odpowiedział na atak ad homonimiczny i
Odpowiedział na atak ad homonimiczny i
Odpowiedział na atak ad homonimiczny i oczywiście pozbył się ośmieszania rzeczy, które
oczywiście pozbył się ośmieszania rzeczy, które
oczywiście pozbył się ośmieszania rzeczy, które w Biblii są w istocie alegoriami.
w Biblii są w istocie alegoriami.
w Biblii są w istocie alegoriami. Alegoryczne
Alegoryczne
Alegoryczne wszystkie alegoryczne rzeczy - możesz
wszystkie alegoryczne rzeczy - możesz
wszystkie alegoryczne rzeczy - możesz usunąć wszystkie z nich, a znaczenie,
usunąć wszystkie z nich, a znaczenie,
usunąć wszystkie z nich, a znaczenie, waga i kalibracja
waga i kalibracja
waga i kalibracja Biblii nie zmienią się wcale.
Biblii nie zmienią się wcale.
Biblii nie zmienią się wcale. To, czy Jonasz spędził trzy dni w
To, czy Jonasz spędził trzy dni w
To, czy Jonasz spędził trzy dni w żołądku wieloryba, nie ma znaczenia w kontekście
żołądku wieloryba, nie ma znaczenia w kontekście
żołądku wieloryba, nie ma znaczenia w kontekście prawdy o Jezusie Chrystusie jako zbawicielu i
prawdy o Jezusie Chrystusie jako zbawicielu i
prawdy o Jezusie Chrystusie jako zbawicielu i awatarze.
Tak czy inaczej, jest to bardzo interesujące,
Tak czy inaczej, jest to bardzo interesujące, ale reprezentują one dwa różne
ale reprezentują one dwa różne
ale reprezentują one dwa różne paradygmaty.  Tak więc paradygmat Daryla, czyli
paradygmaty.  Tak więc paradygmat Daryla, czyli
paradygmaty.  Tak więc paradygmat Daryla, czyli nauka z lat 400.,
nauka z lat 400.,
nauka z lat 400., omówiliśmy i teraz widać, dlaczego przy nim
omówiliśmy i teraz widać, dlaczego przy nim
omówiliśmy i teraz widać, dlaczego przy nim pozostał.  I widać dlaczego
pozostał.  I widać dlaczego
pozostał.  I widać dlaczego William Jennings Bryant w wieku 505 lat
William Jennings Bryant w wieku 505 lat
William Jennings Bryant w wieku 505 lat reprezentuje rzeczywistość duchową.  I dlatego nigdy nie
reprezentuje rzeczywistość duchową.  I dlatego nigdy nie
reprezentuje rzeczywistość duchową.  I dlatego nigdy nie sądziłem, że
sądziłem, że
sądziłem, że problemy zostaną rozwiązane dzięki rozbieżności
problemy zostaną rozwiązane dzięki rozbieżności
problemy zostaną rozwiązane dzięki rozbieżności paradygmatów.
paradygmatów.
paradygmatów. Św. Tomasz z Akwinu, oczywiście w roku 570,
Św. Tomasz z Akwinu, oczywiście w roku 570,
Św. Tomasz z Akwinu, oczywiście w roku 570, napisał wspaniały podręcznik,
napisał wspaniały podręcznik,
napisał wspaniały podręcznik, w którym próbował zintegrować
w którym próbował zintegrować
w którym próbował zintegrować wiarę i rozum, stwierdzając, że
wiarę i rozum, stwierdzając, że
wiarę i rozum, stwierdzając, że wiara bez rozumu jest ułomna i
wiara bez rozumu jest ułomna i
wiara bez rozumu jest ułomna i odwrotnie.  Widział, że te dwa elementy
odwrotnie.  Widział, że te dwa elementy
odwrotnie.  Widział, że te dwa elementy wzajemnie się wzmacniają i że wiara
wzajemnie się wzmacniają i że wiara
wzajemnie się wzmacniają i że wiara staje się większa, gdy dodaje się do niej
staje się większa, gdy dodaje się do niej
staje się większa, gdy dodaje się do niej zrozumienie intelektualne i
zrozumienie intelektualne i
zrozumienie intelektualne i odwrotnie.
No więc św. Tomasz z Akwinu w 570.
No więc św. Tomasz z Akwinu w 570. A Akwin jest tak naprawdę następstwem
A Akwin jest tak naprawdę następstwem
A Akwin jest tak naprawdę następstwem pani... Ale kiedy studiowałem na
pani... Ale kiedy studiowałem na
pani... Ale kiedy studiowałem na uniwersytecie jezuickim, byłem ateistą
uniwersytecie jezuickim, byłem ateistą
uniwersytecie jezuickim, byłem ateistą i ciągle podważałem wszystkie te
i ciągle podważałem wszystkie te
i ciągle podważałem wszystkie te argumenty za istnieniem
argumenty za istnieniem
argumenty za istnieniem Boga.  Wiesz, po pierwsze, daj mi
Boga.  Wiesz, po pierwsze, daj mi
Boga.  Wiesz, po pierwsze, daj mi spokój.  Wiesz, pierwsza przyczyna tego, co
spokój.  Wiesz, pierwsza przyczyna tego, co
spokój.  Wiesz, pierwsza przyczyna tego, co wieczne, nie ma pierwszej przyczyny,
wieczne, nie ma pierwszej przyczyny,
wieczne, nie ma pierwszej przyczyny, prawda?
prawda?
prawda? Miałem rację jako ateista, prawda?
Nie, powiedziałem tylko, że argumenty za
Nie, powiedziałem tylko, że argumenty za istnieniem Boga,
istnieniem Boga,
istnieniem Boga, tak jak to teraz widzę, mieszczą się w granicach
tak jak to teraz widzę, mieszczą się w granicach
tak jak to teraz widzę, mieszczą się w granicach intelektu, a za pomocą intelektu nie
intelektu, a za pomocą intelektu nie
intelektu, a za pomocą intelektu nie można ani udowodnić, ani obalić istnienia Boga.  Więc z
można ani udowodnić, ani obalić istnienia Boga.  Więc z
można ani udowodnić, ani obalić istnienia Boga.  Więc z ateisty stałem się
ateisty stałem się
ateisty stałem się agnostykiem.
agnostykiem.
agnostykiem. Nie można udowodnić ani obalić
Nie można udowodnić ani obalić
Nie można udowodnić ani obalić istnienia Boga za pomocą
istnienia Boga za pomocą
istnienia Boga za pomocą intelektu.
intelektu.
intelektu. Ewolucja jest kreacją, która ma wartość
Ewolucja jest kreacją, która ma wartość
Ewolucja jest kreacją, która ma wartość nieskończoną.
nieskończoną.
nieskończoną. Bóg jest źródłem stworzenia i jest
Bóg jest źródłem stworzenia i jest
Bóg jest źródłem stworzenia i jest nieskończony.  Tak więc trudność, którą widzisz w przypadku
nieskończony.  Tak więc trudność, którą widzisz w przypadku
nieskończony.  Tak więc trudność, którą widzisz w przypadku dziedziny liniowej, polega na tym, że
dziedziny liniowej, polega na tym, że
dziedziny liniowej, polega na tym, że ludzie mają tendencję do myślenia w kategoriach
ludzie mają tendencję do myślenia w kategoriach
ludzie mają tendencję do myślenia w kategoriach przyczyny i skutku.  Jeśli myślisz w kategoriach
przyczyny i skutku.  Jeśli myślisz w kategoriach
przyczyny i skutku.  Jeśli myślisz w kategoriach przyczyny i skutku, to widzisz Boga tak,
przyczyny i skutku, to widzisz Boga tak,
przyczyny i skutku, to widzisz Boga tak, jakby
jakby
jakby kręcił bączkiem, a
kręcił bączkiem, a
kręcił bączkiem, a potem od niego odszedł.
Próbujemy wyjść poza ramy lat 400. i
Próbujemy wyjść poza ramy lat 400. i patrzeć na wszystko z perspektywy newtonowskiego
patrzeć na wszystko z perspektywy newtonowskiego
patrzeć na wszystko z perspektywy newtonowskiego paradygmatu przyczyny i skutku.
paradygmatu przyczyny i skutku.
paradygmatu przyczyny i skutku. Problem z 400-tkami w kontekście
Problem z 400-tkami w kontekście
Problem z 400-tkami w kontekście Boga polega na tym, że zaczynają postrzegać Boga jako
Boga polega na tym, że zaczynają postrzegać Boga jako
Boga polega na tym, że zaczynają postrzegać Boga jako przyczynę, a nie jako wszechobecne
przyczynę, a nie jako wszechobecne
przyczynę, a nie jako wszechobecne źródło.
źródło.
źródło. Przyczyna rozciąga się od jednego miejsca do drugiego w określonej
Przyczyna rozciąga się od jednego miejsca do drugiego w określonej
Przyczyna rozciąga się od jednego miejsca do drugiego w określonej skali czasu.
skali czasu.
skali czasu. Chodzi o siłę.
Chodzi o siłę.
Chodzi o siłę. Bóg jako wieczne źródło oznacza, że
Bóg jako wieczne źródło oznacza, że
Bóg jako wieczne źródło oznacza, że ewolucja jest ciągła i trwająca,
ewolucja jest ciągła i trwająca,
ewolucja jest ciągła i trwająca, ponieważ jest to natura
ponieważ jest to natura
ponieważ jest to natura samej boskości, która polega na stawaniu się coraz bardziej tym, czym
samej boskości, która polega na stawaniu się coraz bardziej tym, czym
samej boskości, która polega na stawaniu się coraz bardziej tym, czym jest we wszystkich swoich przejawach.
jest we wszystkich swoich przejawach.
jest we wszystkich swoich przejawach. Tak więc różnica między przyczyną a
Tak więc różnica między przyczyną a
Tak więc różnica między przyczyną a źródłem ma duże znaczenie
źródłem ma duże znaczenie
źródłem ma duże znaczenie w rozumieniu Księgi Rodzaju i Biblii, a także
w rozumieniu Księgi Rodzaju i Biblii, a także
w rozumieniu Księgi Rodzaju i Biblii, a także w dyskusjach na temat
w dyskusjach na temat
w dyskusjach na temat nauki i religii.
nauki i religii.
nauki i religii. Bóg jest wszechobecnym, nieustającym źródłem.
Bóg jest wszechobecnym, nieustającym źródłem.
Bóg jest wszechobecnym, nieustającym źródłem. Więc to, co nie ma początku, nie ma
Więc to, co nie ma początku, nie ma
Więc to, co nie ma początku, nie ma końca.
końca.
końca. Zatem wszechświat nie ma przyczyny,
Zatem wszechświat nie ma przyczyny,
Zatem wszechświat nie ma przyczyny, przyczyny istnienia.
przyczyny istnienia.
przyczyny istnienia. Jednakże istnieje wszechobecne źródło.
Jednakże istnieje wszechobecne źródło.
Jednakże istnieje wszechobecne źródło. Wszyscy dostrzegamy różnicę między
Wszyscy dostrzegamy różnicę między
Wszyscy dostrzegamy różnicę między przyczyną a źródłem.  Wszyscy to rozumieją?
przyczyną a źródłem.  Wszyscy to rozumieją?
przyczyną a źródłem.  Wszyscy to rozumieją? Źródło jest ciągłe,
Źródło jest ciągłe,
Źródło jest ciągłe, a przyczyna pojawia się i znika.  Przyczyna pojawiła się
a przyczyna pojawia się i znika.  Przyczyna pojawiła się
a przyczyna pojawia się i znika.  Przyczyna pojawiła się i zniknęła.  Wiesz,
i zniknęła.  Wiesz,
i zniknęła.  Wiesz, bo przyszło i odeszło.   W
bo przyszło i odeszło.   W
listopadowym wydaniu magazynu Time zatytułowanym Bóg kontra nauka skalibrowano 410, co
listopadowym wydaniu magazynu Time zatytułowanym Bóg kontra nauka skalibrowano 410, co jest dość integralne
jest dość integralne
jest dość integralne i pozwoliło osiągnąć zamierzony cel
i pozwoliło osiągnąć zamierzony cel
i pozwoliło osiągnąć zamierzony cel .  Carl Sagon, dość znane
.  Carl Sagon, dość znane
.  Carl Sagon, dość znane nazwisko, kalibruje na 200. Te 200
nazwisko, kalibruje na 200. Te 200
nazwisko, kalibruje na 200. Te 200 nie ma tu nic do rzeczy.  200 to raczej
nie ma tu nic do rzeczy.  200 to raczej
nie ma tu nic do rzeczy.  200 to raczej neutralna wartość.  No cóż, planeta Ziemia ma współczynnik kalibracji
neutralna wartość.  No cóż, planeta Ziemia ma współczynnik kalibracji
neutralna wartość.  No cóż, planeta Ziemia ma współczynnik kalibracji 200.
200.
200. Ciało ludzkie ma współczynnik kalibracji 200. To
Ciało ludzkie ma współczynnik kalibracji 200. To
Ciało ludzkie ma współczynnik kalibracji 200. To ani dobre, ani złe.  To jest w pewnym sensie
ani dobre, ani złe.  To jest w pewnym sensie
ani dobre, ani złe.  To jest w pewnym sensie miłe, prawda?
miłe, prawda?
miłe, prawda? Planeta i Ziemia.  Z
Planeta i Ziemia.  Z
Planeta i Ziemia.  Z prochu więc powstałeś i w proch się obrócisz.
prochu więc powstałeś i w proch się obrócisz.
prochu więc powstałeś i w proch się obrócisz. Zaczynasz od 200, potem przez jakiś czas jesteś 200
Zaczynasz od 200, potem przez jakiś czas jesteś 200
Zaczynasz od 200, potem przez jakiś czas jesteś 200 , a potem znowu wracasz do 200.
, a potem znowu wracasz do 200.
, a potem znowu wracasz do 200. w liniowej domenie fizycznej.  Tak.
w liniowej domenie fizycznej.  Tak.
w liniowej domenie fizycznej.  Tak. Teologia sama w sobie, jako
Teologia sama w sobie, jako
Teologia sama w sobie, jako dyscyplina intelektualna, kalibruje się na poziomie 460.
dyscyplina intelektualna, kalibruje się na poziomie 460.
dyscyplina intelektualna, kalibruje się na poziomie 460. To całkiem oczywiste.  Widzieliśmy wielkie
To całkiem oczywiste.  Widzieliśmy wielkie
To całkiem oczywiste.  Widzieliśmy wielkie książki zachodniego świata.  Oto
książki zachodniego świata.  Oto
książki zachodniego świata.  Oto zakres wielkich książek
zakres wielkich książek
zakres wielkich książek świata zachodniego.  Teologia zatem polega na wykorzystaniu
świata zachodniego.  Teologia zatem polega na wykorzystaniu
świata zachodniego.  Teologia zatem polega na wykorzystaniu umysłu w celu intelektualnego pojmowania
umysłu w celu intelektualnego pojmowania
umysłu w celu intelektualnego pojmowania religii i prawdy duchowej.
religii i prawdy duchowej.
religii i prawdy duchowej. Powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna ma
Powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna ma
Powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna ma 210 lat i obecnie ma swoich popularnych autorów
210 lat i obecnie ma swoich popularnych autorów
210 lat i obecnie ma swoich popularnych autorów .  Przed odkryciem Cricka mówiliśmy, że
.  Przed odkryciem Cricka mówiliśmy, że
.  Przed odkryciem Cricka mówiliśmy, że DNA było na poziomie 460, ale w momencie, gdy
DNA było na poziomie 460, ale w momencie, gdy
DNA było na poziomie 460, ale w momencie, gdy pracował nad źródłem świadomości Cricka, które jest
pracował nad źródłem świadomości Cricka, które jest
pracował nad źródłem świadomości Cricka, które jest wyłącznie neuronalne, było na poziomie 140. Tak więc ta sama
wyłącznie neuronalne, było na poziomie 140. Tak więc ta sama
wyłącznie neuronalne, było na poziomie 140. Tak więc ta sama osoba mogła być autorką czegoś
osoba mogła być autorką czegoś
osoba mogła być autorką czegoś bardzo arytmetycznego i
bardzo arytmetycznego i
bardzo arytmetycznego i jednocześnie czegoś całkiem
jednocześnie czegoś całkiem
jednocześnie czegoś całkiem szczęśliwego.
szczęśliwego.
szczęśliwego. Zasada Heisenberga odgrywa istotną rolę
Zasada Heisenberga odgrywa istotną rolę
Zasada Heisenberga odgrywa istotną rolę w naszym wyjaśnianiu rzeczywistości duchowej.
w naszym wyjaśnianiu rzeczywistości duchowej.
w naszym wyjaśnianiu rzeczywistości duchowej. Kalibruje się na 460.
Kalibruje się na 460.
Kalibruje się na 460. Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego.
Przejdźmy do następnego. Zasada Heisenberga jest zatem wyjaśnieniem, dlaczego
Zasada Heisenberga jest zatem wyjaśnieniem, dlaczego
Zasada Heisenberga jest zatem wyjaśnieniem, dlaczego sceptycy, materialiści i
sceptycy, materialiści i
sceptycy, materialiści i redukcjoniści nie rozumieją istoty rzeczy.
redukcjoniści nie rozumieją istoty rzeczy.
redukcjoniści nie rozumieją istoty rzeczy. Nie widzą, że intencja świadomości
Nie widzą, że intencja świadomości
naukowca już
naukowca już ogranicza i charakteryzuje rodzaj
ogranicza i charakteryzuje rodzaj
ogranicza i charakteryzuje rodzaj wyników, do których doprowadzi,
wyników, do których doprowadzi,
wyników, do których doprowadzi, atraktorowego pola nieliniowej dynamiki, która
atraktorowego pola nieliniowej dynamiki, która
wyjaśnia poziomy świadomości.   No cóż,
twierdziliśmy, że teoria Wielkiego Wybuchu jako źródła wszechświata jest fałszywa.
twierdziliśmy, że teoria Wielkiego Wybuchu jako źródła wszechświata jest fałszywa. Eee, Bofield ma 460. Teoria czarnych dziur
Eee, Bofield ma 460. Teoria czarnych dziur
Eee, Bofield ma 460. Teoria czarnych dziur , wiesz, teoria czarnych dziur Stephena Hawkinga
, wiesz, teoria czarnych dziur Stephena Hawkinga
, wiesz, teoria czarnych dziur Stephena Hawkinga została ostatnio zrewidowana, chyba w
została ostatnio zrewidowana, chyba w
została ostatnio zrewidowana, chyba w 2004 roku, i
2004 roku, i
2004 roku, i kalibruje się na 455.
kalibruje się na 455.
kalibruje się na 455. Teoria naukowa bootstrapu, wiesz,
Teoria naukowa bootstrapu, wiesz,
Teoria naukowa bootstrapu, wiesz, to postępy mechaniki kwantowej
to postępy mechaniki kwantowej
to postępy mechaniki kwantowej i teorii chaosu, wszystkie niosą kalibrację
i teorii chaosu, wszystkie niosą kalibrację
i teorii chaosu, wszystkie niosą kalibrację wokół 455.
wokół 455.
wokół 455. Nieświadomość zbiorowa.
Nieświadomość zbiorowa.
Nieświadomość zbiorowa. Nieświadomość zbiorowa
Nieświadomość zbiorowa
Nieświadomość zbiorowa została odkryta przez Carla Younga.  A
została odkryta przez Carla Younga.  A
została odkryta przez Carla Younga.  A pytanie brzmi: czy to legenda?  Czy to
pytanie brzmi: czy to legenda?  Czy to
pytanie brzmi: czy to legenda?  Czy to legendarne?  Czy to tylko
legendarne?  Czy to tylko
legendarne?  Czy to tylko koncepcja psychologiczna?
koncepcja psychologiczna?
koncepcja psychologiczna? A może zbiorowa nieświadomość jest
A może zbiorowa nieświadomość jest
A może zbiorowa nieświadomość jest rzeczywistością?  Z naukowego
rzeczywistością?  Z naukowego
rzeczywistością?  Z naukowego punktu widzenia widzimy, że 455 to rzeczywistość.   W pewnym sensie
warto o tym wiedzieć,
warto o tym wiedzieć, ponieważ nie ma wytłumaczenia, w
ponieważ nie ma wytłumaczenia, w
ponieważ nie ma wytłumaczenia, w jaki sposób pewne osoby zapadają na choroby,
jaki sposób pewne osoby zapadają na choroby,
jaki sposób pewne osoby zapadają na choroby, o których nigdy wcześniej nie słyszały.  Właśnie
o których nigdy wcześniej nie słyszały.  Właśnie
o których nigdy wcześniej nie słyszały.  Właśnie kończę redagować książkę o moich
kończę redagować książkę o moich
kończę redagować książkę o moich wykładach na temat zdrowia i uzdrawiania, które kiedyś wygłosiłem.
wykładach na temat zdrowia i uzdrawiania, które kiedyś wygłosiłem.
Ludzie mają tendencję do urzeczywistniania tego, co mają
Ludzie mają tendencję do urzeczywistniania tego, co mają na myśli lub co
na myśli lub co
na myśli lub co im zasugerowano.  Ale ludzie powiedzą, że nie
im zasugerowano.  Ale ludzie powiedzą, że nie
im zasugerowano.  Ale ludzie powiedzą, że nie pamiętam, żebym kiedykolwiek w to wierzył.
pamiętam, żebym kiedykolwiek w to wierzył.
pamiętam, żebym kiedykolwiek w to wierzył. Nigdy nie sądziłem, że to będzie dotyczyć mnie.
Nigdy nie sądziłem, że to będzie dotyczyć mnie.
Nigdy nie sądziłem, że to będzie dotyczyć mnie. Jak więc mogę to urzeczywistnić, mając to
Jak więc mogę to urzeczywistnić, mając to
Jak więc mogę to urzeczywistnić, mając to w umyśle?  A źródłem tego jest
w umyśle?  A źródłem tego jest
w umyśle?  A źródłem tego jest zbiorowa nieświadomość.  Dowiedziałeś się tego od
zbiorowa nieświadomość.  Dowiedziałeś się tego od
zbiorowa nieświadomość.  Dowiedziałeś się tego od ogółu, nie od jednostki.
ogółu, nie od jednostki.
ogółu, nie od jednostki. Większość chorób można
Większość chorób można
Większość chorób można nabyć w dzieciństwie.  Po prostu słyszysz to w
nabyć w dzieciństwie.  Po prostu słyszysz to w
nabyć w dzieciństwie.  Po prostu słyszysz to w telewizji, twoja matka to mówi i staje się to
telewizji, twoja matka to mówi i staje się to
telewizji, twoja matka to mówi i staje się to rzeczywistością w twoim umyśle, a później,
rzeczywistością w twoim umyśle, a później,
rzeczywistością w twoim umyśle, a później, z nieświadomym poczuciem winy, to urzeczywistniasz.
z nieświadomym poczuciem winy, to urzeczywistniasz.
Choroba jest wynikiem negatywnego systemu przekonań, nieświadomego poczucia winy i karmicznych skłonności.
Choroba jest wynikiem negatywnego systemu przekonań, nieświadomego poczucia winy i karmicznych skłonności. Musisz więc spróbować je wszystkie zrozumieć i cofnąć
Musisz więc spróbować je wszystkie zrozumieć i cofnąć
Musisz więc spróbować je wszystkie zrozumieć i cofnąć .  No
więc, zbiorowość i świadomość
więc, zbiorowość i świadomość są poprawne, oczywiście od
są poprawne, oczywiście od
są poprawne, oczywiście od najmłodszych lat mamy termin „syn”, „
najmłodszych lat mamy termin „syn”, „
najmłodszych lat mamy termin „syn”, „ synergizm”, „synestezja”, „syntezja”, „synchroniczność”, „synchroniczność”, „synergizm”, „tak”, „
synergizm”, „synestezja”, „syntezja”, „synchroniczność”, „synchroniczność”, „synergizm”, „tak”, „
synchroniczność”.
synchroniczność”. Właśnie pisałem rozdział o Bogu
Właśnie pisałem rozdział o Bogu
Właśnie pisałem rozdział o Bogu kontra nauka, a magazyn „Time” opublikował numer poświęcony
kontra nauka, a magazyn „Time” opublikował numer poświęcony
kontra nauka, a magazyn „Time” opublikował numer poświęcony Bogu kontra nauka.
Bogu kontra nauka.
Bogu kontra nauka. To było w listopadzie.  Pisałem ten
To było w listopadzie.  Pisałem ten
To było w listopadzie.  Pisałem ten rozdział.  To jest więc synchronizacja.
rozdział.  To jest więc synchronizacja.
rozdział.  To jest więc synchronizacja. No dobrze.   No cóż,
No dobrze.   No cóż,
No dobrze.   No cóż, zobaczmy.  Zrobiliśmy teorię czarnych dziur
zobaczmy.  Zrobiliśmy teorię czarnych dziur
zobaczmy.  Zrobiliśmy teorię czarnych dziur .  Nieświadomość zbiorowa
.  Nieświadomość zbiorowa
.  Nieświadomość zbiorowa jest konsekwencją
jest konsekwencją
jest konsekwencją aktywności neuronalnej.  To jest
aktywności neuronalnej.  To jest
aktywności neuronalnej.  To jest teoria oddolna.  I oczywiście kalibruje na
teoria oddolna.  I oczywiście kalibruje na
teoria oddolna.  I oczywiście kalibruje na ujemnie, tak jak zrobiły to badania Cricka
ujemnie, tak jak zrobiły to badania Cricka
ujemnie, tak jak zrobiły to badania Cricka .  Kalibracja świadomości jako
.  Kalibracja świadomości jako
.  Kalibracja świadomości jako technika naukowa jest na poziomie 605.
technika naukowa jest na poziomie 605.
technika naukowa jest na poziomie 605. Nauka kalibracji świadomości
Nauka kalibracji świadomości
Nauka kalibracji świadomości jest na poziomie
jest na poziomie
jest na poziomie 605. Oznacza to, że wziąłeś to, co
605. Oznacza to, że wziąłeś to, co
605. Oznacza to, że wziąłeś to, co nieliniowe
nieliniowe
nieliniowe i uczyniłeś to zrozumiałym z
i uczyniłeś to zrozumiałym z
i uczyniłeś to zrozumiałym z definicji.  I oczywiście, używając
definicji.  I oczywiście, używając
definicji.  I oczywiście, używając skali od 1 do 000, uczyniłeś to
skali od 1 do 000, uczyniłeś to
skali od 1 do 000, uczyniłeś to przystępnym
przystępnym
przystępnym dla odbiorcy liniowego.  Wziąłeś więc to, co
dla odbiorcy liniowego.  Wziąłeś więc to, co
dla odbiorcy liniowego.  Wziąłeś więc to, co nieliniowe
nieliniowe
nieliniowe i używając narzędzia
i używając narzędzia
i używając narzędzia kalibracji świadomości uczyniłeś to, co nieliniowe,
kalibracji świadomości uczyniłeś to, co nieliniowe,
kalibracji świadomości uczyniłeś to, co nieliniowe, zrozumiałym dla tego, co liniowe.  Tak.   W pewnym sensie
zrozumiałym dla tego, co liniowe.  Tak.   W pewnym sensie
zrozumiałym dla tego, co liniowe.  Tak.   W pewnym sensie przekroczyłeś most,
przekroczyłeś most,
przekroczyłeś most, przynajmniej w pragmatycznym sensie.
przynajmniej w pragmatycznym sensie.
przynajmniej w pragmatycznym sensie. Kalibracja świadomości może powiedzieć ci
Kalibracja świadomości może powiedzieć ci
Kalibracja świadomości może powiedzieć ci prawdę o czymkolwiek, gdziekolwiek w czasie i
prawdę o czymkolwiek, gdziekolwiek w czasie i
prawdę o czymkolwiek, gdziekolwiek w czasie i przestrzeni.  Dlaczego?  Ponieważ
przestrzeni.  Dlaczego?  Ponieważ
przestrzeni.  Dlaczego?  Ponieważ ostateczna rzeczywistość ma zaawansowaną
ostateczna rzeczywistość ma zaawansowaną
ostateczna rzeczywistość ma zaawansowaną fizykę teoretyczną, mechanika kwantowa
fizykę teoretyczną, mechanika kwantowa
fizykę teoretyczną, mechanika kwantowa pokazuje, że nie ma wymiarów,
pokazuje, że nie ma wymiarów,
pokazuje, że nie ma wymiarów, a w nieskończonym wszechświecie nie ma
a w nieskończonym wszechświecie nie ma
a w nieskończonym wszechświecie nie ma środka
środka
środka .  Każde miejsce jest
.  Każde miejsce jest
.  Każde miejsce jest więc takie samo jak każde
więc takie samo jak każde
więc takie samo jak każde inne,
inne,
inne, ponieważ znajduje się poza czasem.  Każdy czas
ponieważ znajduje się poza czasem.  Każdy czas
ponieważ znajduje się poza czasem.  Każdy czas jest taki sam teraz.
jest taki sam teraz.
jest taki sam teraz. Powodem, dla którego techniki kalibracji świadomości,
Powodem, dla którego techniki kalibracji świadomości,
Powodem, dla którego techniki kalibracji świadomości, które Sue i ja stale stosujemy,
które Sue i ja stale stosujemy,
które Sue i ja stale stosujemy, działają, jest to, że wszystko jest
działają, jest to, że wszystko jest
działają, jest to, że wszystko jest tutaj i zawsze, i każdy czas jest teraz.   Czy
tutaj i zawsze, i każdy czas jest teraz.   Czy
tutaj i zawsze, i każdy czas jest teraz.   Czy to jest zrozumiałe?
to jest zrozumiałe?
to jest zrozumiałe? To co jest bezwymiarowe.  Nie ma
To co jest bezwymiarowe.  Nie ma
To co jest bezwymiarowe.  Nie ma tam żadnego środka.  Wszędzie jest
tak zaawansowana fizyka teoretyczna, że ​​jeśli się
tak zaawansowana fizyka teoretyczna, że ​​jeśli się nad tym zastanowisz, dojdziesz do wniosku, że
nad tym zastanowisz, dojdziesz do wniosku, że
nad tym zastanowisz, dojdziesz do wniosku, że nie wszędzie jest tak.  Każde miejsce jest tutaj
nie wszędzie jest tak.  Każde miejsce jest tutaj
nie wszędzie jest tak.  Każde miejsce jest tutaj i wszędzie jest teraz.  To,
i wszędzie jest teraz.  To,
i wszędzie jest teraz.  To, co wydarzyło się 10 000 lat temu, jest
co wydarzyło się 10 000 lat temu, jest
co wydarzyło się 10 000 lat temu, jest dla nas dostępne w tej chwili,
dla nas dostępne w tej chwili,
dla nas dostępne w tej chwili, wydarzyło się po drugiej stronie
wydarzyło się po drugiej stronie
wydarzyło się po drugiej stronie planety i jest dla nas dostępne
planety i jest dla nas dostępne
planety i jest dla nas dostępne tutaj.  Szczegóły dotyczące starożytnego Egiptu są dziś
tutaj.  Szczegóły dotyczące starożytnego Egiptu są dziś
tutaj.  Szczegóły dotyczące starożytnego Egiptu są dziś równie dobrze znane, jak w
równie dobrze znane, jak w
równie dobrze znane, jak w czasach, gdy istniały.
czasach, gdy istniały.
czasach, gdy istniały. co, uh, co różne osoby myślały,
co, uh, co różne osoby myślały,
co, uh, co różne osoby myślały, co robiły itd. Tak więc,
co robiły itd. Tak więc,
co robiły itd. Tak więc, dla osób uwięzionych w
dla osób uwięzionych w
dla osób uwięzionych w domenie liniowej, zwłaszcza sceptyków, jest trochę trudno
domenie liniowej, zwłaszcza sceptyków, jest trochę trudno
domenie liniowej, zwłaszcza sceptyków, jest trochę trudno zrozumieć, w jaki sposób kalibracja świadomości
zrozumieć, w jaki sposób kalibracja świadomości
zrozumieć, w jaki sposób kalibracja świadomości mogłaby przekroczyć czas, odległość i
mogłaby przekroczyć czas, odległość i
mogłaby przekroczyć czas, odległość i przestrzeń, wykroczyć poza liniowość i dojść do
przestrzeń, wykroczyć poza liniowość i dojść do
przestrzeń, wykroczyć poza liniowość i dojść do odpowiedzi,
odpowiedzi,
odpowiedzi, która w ich paradygmacie nie byłaby możliwa do
która w ich paradygmacie nie byłaby możliwa do
która w ich paradygmacie nie byłaby możliwa do poznania.  Cóż, nie da się tego wiedzieć.
poznania.  Cóż, nie da się tego wiedzieć.
poznania.  Cóż, nie da się tego wiedzieć. Z drugiej strony widzisz, jak szybko staje się
Z drugiej strony widzisz, jak szybko staje się
Z drugiej strony widzisz, jak szybko staje się to szlachetne.  Jak szybko możesz powiedzieć
to szlachetne.  Jak szybko możesz powiedzieć
to szlachetne.  Jak szybko możesz powiedzieć prawdę o czymkolwiek?
prawdę o czymkolwiek?
prawdę o czymkolwiek? W mgnieniu oka.
W mgnieniu oka.
W mgnieniu oka. Gdy tylko w wiadomościach pojawił się raport ONZ na temat
Gdy tylko w wiadomościach pojawił się raport ONZ na temat
Gdy tylko w wiadomościach pojawił się raport ONZ na temat globalnego ocieplenia,
globalnego ocieplenia,
globalnego ocieplenia, natychmiast to zrobiliśmy.  Mieliśmy to od czasu do czasu
natychmiast to zrobiliśmy.  Mieliśmy to od czasu do czasu
natychmiast to zrobiliśmy.  Mieliśmy to od czasu do czasu .  Nic nie kosztowało.
.  Nic nie kosztowało.
.  Nic nie kosztowało. Nie musieliśmy nigdzie iść.  Nie musiałem
Nie musieliśmy nigdzie iść.  Nie musiałem
Nie musieliśmy nigdzie iść.  Nie musiałem kupować żadnego sprzętu.  Nie musiałem
kupować żadnego sprzętu.  Nie musiałem
kupować żadnego sprzętu.  Nie musiałem inwestować żadnych pieniędzy.
inwestować żadnych pieniędzy.
inwestować żadnych pieniędzy. Teraz natychmiast i za darmo.
Teraz natychmiast i za darmo.
Teraz natychmiast i za darmo. Wow.   Tak właśnie
ten facet odkrył
ten facet odkrył penicylinę.  Mam ten sam powód, żeby
penicylinę.  Mam ten sam powód, żeby
penicylinę.  Mam ten sam powód, żeby tu być.  Powiedział: „Wow, zobacz, co możesz
tu być.  Powiedział: „Wow, zobacz, co możesz
tu być.  Powiedział: „Wow, zobacz, co możesz z tym zrobić”.  Powiedziałem: „Spójrz, spójrz
z tym zrobić”.  Powiedziałem: „Spójrz, spójrz
z tym zrobić”.  Powiedziałem: „Spójrz, spójrz na to. Możesz dowiedzieć się wszystkiego o
na to. Możesz dowiedzieć się wszystkiego o
na to. Możesz dowiedzieć się wszystkiego o wszystkim w tej chwili. To nie kosztuje ani
wszystkim w tej chwili. To nie kosztuje ani
wszystkim w tej chwili. To nie kosztuje ani sekundy.
sekundy.
sekundy. Musisz się tym podzielić ze światem”.   W
Musisz się tym podzielić ze światem”.   W
Musisz się tym podzielić ze światem”.   W porządku.  Uzdrawianie na odległość.
porządku.  Uzdrawianie na odległość.
porządku.  Uzdrawianie na odległość. Przeprowadzono badania na ten temat, ale ich wyniki
Przeprowadzono badania na ten temat, ale ich wyniki
Przeprowadzono badania na ten temat, ale ich wyniki były negatywne.  Boskość jako
były negatywne.  Boskość jako
były negatywne.  Boskość jako źródło wszechświata jest nieskończenie
źródło wszechświata jest nieskończenie
źródło wszechświata jest nieskończenie prawdziwa.
prawdziwa.
prawdziwa. Równanie Drake'a ma związek z
Równanie Drake'a ma związek z
Równanie Drake'a ma związek z prawdopodobieństwem istnienia życia na innych
prawdopodobieństwem istnienia życia na innych
prawdopodobieństwem istnienia życia na innych planetach w tej galaktyce.
planetach w tej galaktyce.
planetach w tej galaktyce. Prawdopodobieństwo spełnienia równania Drake'a wynosi
Prawdopodobieństwo spełnienia równania Drake'a wynosi
Prawdopodobieństwo spełnienia równania Drake'a wynosi około 350.
około 350.
około 350. Jest jeszcze kilka rzeczy, nad którymi
Jest jeszcze kilka rzeczy, nad którymi
Jest jeszcze kilka rzeczy, nad którymi nie będziesz się zastanawiać, ale
nie będziesz się zastanawiać, ale
nie będziesz się zastanawiać, ale możesz martwić się
możesz martwić się
możesz martwić się osłabieniem pola magnetycznego Ziemi.  I ja: Tak,
osłabieniem pola magnetycznego Ziemi.  I ja: Tak,
osłabieniem pola magnetycznego Ziemi.  I ja: Tak, to prawda.  Oto one.
to prawda.  Oto one.
to prawda.  Oto one. Teraz rozumiesz.  Teraz masz się o co
Teraz rozumiesz.  Teraz masz się o co
Teraz rozumiesz.  Teraz masz się o co martwić.
martwić.
martwić. Pola magnetyczne Ziemi słabną.  O
Pola magnetyczne Ziemi słabną.  O
Pola magnetyczne Ziemi słabną.  O kurczę.
W rzeczywistości Ziemia powoli odwraca
W rzeczywistości Ziemia powoli odwraca swoje bieguny magnetyczne.
swoje bieguny magnetyczne.
swoje bieguny magnetyczne. Co o tym myślisz?  Co
Co o tym myślisz?  Co
Co o tym myślisz?  Co zamierzasz zrobić ze swoim kompasem?
zamierzasz zrobić ze swoim kompasem?
zamierzasz zrobić ze swoim kompasem? Północ stopniowo przesuwa się w kierunku
Północ stopniowo przesuwa się w kierunku
Północ stopniowo przesuwa się w kierunku południa.  I są tam ciekawe mapy
południa.  I są tam ciekawe mapy
południa.  I są tam ciekawe mapy .  Jeśli się zrzeknie.  wygląda to tak, jakby
.  Jeśli się zrzeknie.  wygląda to tak, jakby
.  Jeśli się zrzeknie.  wygląda to tak, jakby biegun magnetyczny się wahał.  Więc bieguny
biegun magnetyczny się wahał.  Więc bieguny
biegun magnetyczny się wahał.  Więc bieguny powoli się odwracają.
powoli się odwracają.
powoli się odwracają. Ocieplenie Ziemi spowodowane zanieczyszczeniem.
Ocieplenie Ziemi spowodowane zanieczyszczeniem.
Ocieplenie Ziemi spowodowane zanieczyszczeniem. Zadaliśmy to pytanie, używając różnych
Zadaliśmy to pytanie, używając różnych
Zadaliśmy to pytanie, używając różnych stylów językowych.  Nadal pojawia się na skutek
stylów językowych.  Nadal pojawia się na skutek
stylów językowych.  Nadal pojawia się na skutek magnetycznego cyklu powierzchniowego.  Tak.  455.
magnetycznego cyklu powierzchniowego.  Tak.  455.
magnetycznego cyklu powierzchniowego.  Tak.  455. E=MC².
E=MC².
E=MC². Gdzie ja to słyszałem?
Gdzie ja to słyszałem?
Gdzie ja to słyszałem? Kalibracja na 455. Widzicie więc moc
Kalibracja na 455. Widzicie więc moc
Kalibracja na 455. Widzicie więc moc dowodu naukowego przy 455=mc^².
dowodu naukowego przy 455=mc^².
dowodu naukowego przy 455=mc^². Jest pewien pan, który
Jest pewien pan, który
Jest pewien pan, który około miesiąc temu był w Arizonie.
około miesiąc temu był w Arizonie.
około miesiąc temu był w Arizonie. Nadal pisze książki potępiające
Nadal pisze książki potępiające
Nadal pisze książki potępiające teorię Einsteina jako Hulum.
teorię Einsteina jako Hulum.
teorię Einsteina jako Hulum. On pisze już czwartą książkę, czy
On pisze już czwartą książkę, czy
On pisze już czwartą książkę, czy coś w tym stylu, i zajmuje się tym od
coś w tym stylu, i zajmuje się tym od
coś w tym stylu, i zajmuje się tym od dziesięcioleci.
dziesięcioleci.
dziesięcioleci. Opisuje wszystkich naukowców wokół
Opisuje wszystkich naukowców wokół
Opisuje wszystkich naukowców wokół cesarza, który nie nosi ubrań, czy
cesarza, który nie nosi ubrań, czy
cesarza, który nie nosi ubrań, czy coś w tym stylu, on nazywa to
coś w tym stylu, on nazywa to
coś w tym stylu, on nazywa to Einsteinem.  Einstein jest oszustem i
Einsteinem.  Einstein jest oszustem i
Einsteinem.  Einstein jest oszustem i napisał wszystkie te książki, i miał duży
napisał wszystkie te książki, i miał duży
napisał wszystkie te książki, i miał duży artykuł w gazecie, i jest w trakcie
artykuł w gazecie, i jest w trakcie
artykuł w gazecie, i jest w trakcie swojej czwartej książki, albo coś w tym stylu,
swojej czwartej książki, albo coś w tym stylu,
swojej czwartej książki, albo coś w tym stylu, i skalibrował... znaczy jego praca
i skalibrował... znaczy jego praca
i skalibrował... znaczy jego praca kalibruje na 190.
kalibruje na 190.
kalibruje na 190. Eee, więc pomyślałem, że chciałbyś wiedzieć,
Eee, więc pomyślałem, że chciałbyś wiedzieć,
Eee, więc pomyślałem, że chciałbyś wiedzieć, że to równa się MC², eee... przechodzi wszelkie pojęcie,
że to równa się MC², eee... przechodzi wszelkie pojęcie,
że to równa się MC², eee... przechodzi wszelkie pojęcie, bo ja jestem sceptykiem, który wątpi, eee...
bo ja jestem sceptykiem, który wątpi, eee...
bo ja jestem sceptykiem, który wątpi, eee... wątpi, wątpi w Einsteina.  Jak
wątpi, wątpi w Einsteina.  Jak
wątpi, wątpi w Einsteina.  Jak wyjaśnia wydarzenia w Hiroszimie i Nagasaki?
wyjaśnia wydarzenia w Hiroszimie i Nagasaki?
wyjaśnia wydarzenia w Hiroszimie i Nagasaki? To jest dość trudne pytanie.  Jeśli
To jest dość trudne pytanie.  Jeśli
To jest dość trudne pytanie.  Jeśli teoria Einsteina była niepoprawna, jak można
teoria Einsteina była niepoprawna, jak można
teoria Einsteina była niepoprawna, jak można wyjaśnić powstanie bomby atomowej?  Wydawało
wyjaśnić powstanie bomby atomowej?  Wydawało
wyjaśnić powstanie bomby atomowej?  Wydawało mi się, że to położy kres
mi się, że to położy kres
mi się, że to położy kres jego sceptycyzmowi.  Ale sceptycyzm,
jego sceptycyzmowi.  Ale sceptycyzm,
jego sceptycyzmowi.  Ale sceptycyzm, choć odwołuje się do rozumu, w rzeczywistości jest
choć odwołuje się do rozumu, w rzeczywistości jest
choć odwołuje się do rozumu, w rzeczywistości jest odporny na rozum,
co zostało odkryte w ubiegłym
co zostało odkryte w ubiegłym stuleciu.  Czy Einstein nie został nazwany człowiekiem
stuleciu.  Czy Einstein nie został nazwany człowiekiem
stuleciu.  Czy Einstein nie został nazwany człowiekiem stulecia?  Myślę, że tak.  Tak.  No cóż,
stulecia?  Myślę, że tak.  Tak.  No cóż,
stulecia?  Myślę, że tak.  Tak.  No cóż, ten gen Boga, o którym mówiliśmy, że jest negatywny.
ten gen Boga, o którym mówiliśmy, że jest negatywny.
ten gen Boga, o którym mówiliśmy, że jest negatywny. Teoria o ociepleniu Ziemi spowodowanym gazami cieplarnianymi pojawia się ponownie,
Teoria o ociepleniu Ziemi spowodowanym gazami cieplarnianymi pojawia się ponownie,
Teoria o ociepleniu Ziemi spowodowanym gazami cieplarnianymi pojawia się ponownie, nieważne jak ją ujmiemy.
nieważne jak ją ujmiemy.
nieważne jak ją ujmiemy. Z drugiej strony matematyka serca, która ma związek
Z drugiej strony matematyka serca, która ma związek
Z drugiej strony matematyka serca, która ma związek z częstotliwościami,
z częstotliwościami,
z częstotliwościami, jest poprawna.
jest poprawna.
jest poprawna. Sama zasada nieoznaczoności Heisenberga wynosiła 460.
Sama zasada nieoznaczoności Heisenberga wynosiła 460.
Sama zasada nieoznaczoności Heisenberga wynosiła 460. Teoria naukowa Homemessiego, że
Teoria naukowa Homemessiego, że
Teoria naukowa Homemessiego, że odrobina czegoś uodporni cię na dużą część
odrobina czegoś uodporni cię na dużą część
odrobina czegoś uodporni cię na dużą część tego, wynosi 180.
tego, wynosi 180.
tego, wynosi 180. To, że mamy do czynienia z holograficznym wszechświatem, wynosi
To, że mamy do czynienia z holograficznym wszechświatem, wynosi
To, że mamy do czynienia z holograficznym wszechświatem, wynosi 395.
395.
395. To nie jest tak naprawdę fakt naukowy.  Więc to
To nie jest tak naprawdę fakt naukowy.  Więc to
To nie jest tak naprawdę fakt naukowy.  Więc to oznacza, że
oznacza, że
oznacza, że nie chodzi o to, czym to jest, ale o to, jak to
nie chodzi o to, czym to jest, ale o to, jak to
nie chodzi o to, czym to jest, ale o to, jak to postrzegasz.
postrzegasz.
postrzegasz. Teoria inflacji dotycząca pochodzenia
Teoria inflacji dotycząca pochodzenia
Teoria inflacji dotycząca pochodzenia wszechświata, teoria po Wielkim Wybuchu, zakłada,
wszechświata, teoria po Wielkim Wybuchu, zakłada,
wszechświata, teoria po Wielkim Wybuchu, zakłada, że ​​świat rozszerza się z
że ​​świat rozszerza się z
że ​​świat rozszerza się z prędkością równą prędkości światła 450.
prędkością równą prędkości światła 450.
prędkością równą prędkości światła 450. Przejdźmy więc do następnej.   Skończymy tę
Przejdźmy więc do następnej.   Skończymy tę
naukę przed lunchem.  Mówię wam, że zostało nam
naukę przed lunchem.  Mówię wam, że zostało nam tylko pięć minut.
tylko pięć minut.
tylko pięć minut. Zostało mi pięć minut.  Strona pierwsza.  Strona
Zostało mi pięć minut.  Strona pierwsza.  Strona
Zostało mi pięć minut.  Strona pierwsza.  Strona druga.