Oui,
Oui, je peux.
Euh,
Euh, je crois que vous avez écrit sur
je crois que vous avez écrit sur
je crois que vous avez écrit sur le surmoi hypertrophié et que
le surmoi hypertrophié et que
le surmoi hypertrophié et que vous en avez vous-même souffert
vous en avez vous-même souffert
vous en avez vous-même souffert dans votre vie.  Est-
dans votre vie.  Est-
dans votre vie.  Est- ce exact ?
ce exact ?
ce exact ? Oui.
Oui.
Oui. euh, la
euh, la
euh, la scrupulosité.
scrupulosité.
scrupulosité. Je sais que j'ai un
Je sais que j'ai un
Je sais que j'ai un surmoi hypertrophié, car cela se manifeste beaucoup par un
surmoi hypertrophié, car cela se manifeste beaucoup par un
surmoi hypertrophié, car cela se manifeste beaucoup par un jugement sévère envers les autres.  Euh,
jugement sévère envers les autres.  Euh,
jugement sévère envers les autres.  Euh, à mesure que je me développe et que je mûris, la
à mesure que je me développe et que je mûris, la
à mesure que je me développe et que je mûris, la scopulité se réfère à soi-même, et non aux
scopulité se réfère à soi-même, et non aux
scopulité se réfère à soi-même, et non aux autres.
autres.
autres. Eh bien, je l'ai compris comme
Eh bien, je l'ai compris comme
Eh bien, je l'ai compris comme des projections sur les autres en transcendant
des projections sur les autres en transcendant
des projections sur les autres en transcendant les niveaux que vous avez atteints pendant le combat. Je pense que c'est
les niveaux que vous avez atteints pendant le combat. Je pense que c'est
les niveaux que vous avez atteints pendant le combat. Je pense que c'est dans le chapitre sur le courage que vous discutez, la
dans le chapitre sur le courage que vous discutez, la
dans le chapitre sur le courage que vous discutez, la sculitude se rapporte à l'autocritique, un
sculitude se rapporte à l'autocritique, un
sculitude se rapporte à l'autocritique, un surmoi hypertrophié, excessivement
surmoi hypertrophié, excessivement
surmoi hypertrophié, excessivement autocritique, vous ne pouvez pas vous accorder la moindre
autocritique, vous ne pouvez pas vous accorder la moindre
autocritique, vous ne pouvez pas vous accorder la moindre marge de manœuvre pour être humain, faire des
marge de manœuvre pour être humain, faire des
marge de manœuvre pour être humain, faire des erreurs humaines, vous savez, donc cela ne
erreurs humaines, vous savez, donc cela ne
erreurs humaines, vous savez, donc cela ne s'applique qu'à soi-même, vous savez, d'accord, euh,
s'applique qu'à soi-même, vous savez, d'accord, euh,
s'applique qu'à soi-même, vous savez, d'accord, euh, alors je me demande, euh, beaucoup de,
alors je me demande, euh, beaucoup de,
alors je me demande, euh, beaucoup de, euh, eh bien, j'ai récemment fait ce que
euh, eh bien, j'ai récemment fait ce que
euh, eh bien, j'ai récemment fait ce que je perçois comme une erreur.  J'étais dedans, je me sentais
je perçois comme une erreur.  J'étais dedans, je me sentais
je perçois comme une erreur.  J'étais dedans, je me sentais très bien, et puis j'ai fait
très bien, et puis j'ai fait
très bien, et puis j'ai fait une erreur.
une erreur.
une erreur. Euh, il y a eu beaucoup de culpabilité et d'auto-
Euh, il y a eu beaucoup de culpabilité et d'auto-
Euh, il y a eu beaucoup de culpabilité et d'auto- attaques qui sont apparues.
attaques qui sont apparues.
attaques qui sont apparues. Oui.  Mhm.
Oui.  Mhm.
Oui.  Mhm. Maintenant, euh, j'ai bien entendu dire que pour transcender
Maintenant, euh, j'ai bien entendu dire que pour transcender
Maintenant, euh, j'ai bien entendu dire que pour transcender les niveaux que vous mentionnez, euh, je crois que c'est
les niveaux que vous mentionnez, euh, je crois que c'est
les niveaux que vous mentionnez, euh, je crois que c'est dans le chapitre sur le deuil que tout ce qui est au-dessus du
dans le chapitre sur le deuil que tout ce qui est au-dessus du
dans le chapitre sur le deuil que tout ce qui est au-dessus du deuil doit être abandonné, mais que pour ce qui est en
deuil doit être abandonné, mais que pour ce qui est en
deuil doit être abandonné, mais que pour ce qui est en dessous du deuil, il ne faut pas abandonner.
dessous du deuil, il ne faut pas abandonner.
dessous du deuil, il ne faut pas abandonner. Vous devriez réprimander.   Je ne peux pas
Vous devriez réprimander.   Je ne peux pas
Vous devriez réprimander.   Je ne peux pas dire ça.
dire ça.
dire ça. Bon, d'accord.  Mais j'ai entendu
Bon, d'accord.  Mais j'ai entendu
Bon, d'accord.  Mais j'ai entendu dire ailleurs, par exemple,
dire ailleurs, par exemple,
dire ailleurs, par exemple, que la méthode Sedona
que la méthode Sedona
que la méthode Sedona peut être utile aux aspirants spirituels pour se
peut être utile aux aspirants spirituels pour se
peut être utile aux aspirants spirituels pour se libérer de la culpabilité liée au
libérer de la culpabilité liée au
libérer de la culpabilité liée au péché.
péché.
péché. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Ainsi, la culpabilité se manifeste
Ainsi, la culpabilité se manifeste
Ainsi, la culpabilité se manifeste non pas comme une
non pas comme une
non pas comme une critique verbalisée, mais comme un sentiment intérieur.
critique verbalisée, mais comme un sentiment intérieur.
critique verbalisée, mais comme un sentiment intérieur. Ouais.  Ne vaudrait-il pas mieux que je m'en
Ouais.  Ne vaudrait-il pas mieux que je m'en
Ouais.  Ne vaudrait-il pas mieux que je m'en remette à Dieu et que je le laisse l'accueillir,
remette à Dieu et que je le laisse l'accueillir,
remette à Dieu et que je le laisse l'accueillir, comme vous parlez d'accueillir la peur ?
comme vous parlez d'accueillir la peur ?
comme vous parlez d'accueillir la peur ? Lâchez prise et cessez de résister.   D'accord
Lâchez prise et cessez de résister.   D'accord
Lâchez prise et cessez de résister.   D'accord .  Jusqu'à ce que la culpabilité s'installe
.  Jusqu'à ce que la culpabilité s'installe
.  Jusqu'à ce que la culpabilité s'installe et que je voie que j'en veux plus.  J'en veux plus.
et que je voie que j'en veux plus.  J'en veux plus.
et que je voie que j'en veux plus.  J'en veux plus. Et essayez de le débloquer.  Ouais.  Parce que c'est
Et essayez de le débloquer.  Ouais.  Parce que c'est
Et essayez de le débloquer.  Ouais.  Parce que c'est une pile.
une pile.
une pile. Ah, je vois.
Ah, je vois.
Ah, je vois. Tu sais, tu accumules la culpabilité depuis des
Tu sais, tu accumules la culpabilité depuis des
Tu sais, tu accumules la culpabilité depuis des vies entières.  Alors, ça fait beaucoup de choses
vies entières.  Alors, ça fait beaucoup de choses
vies entières.  Alors, ça fait beaucoup de choses quand on s'assoit et qu'on se dit : « Très
quand on s'assoit et qu'on se dit : « Très
quand on s'assoit et qu'on se dit : « Très bien, sentons-nous coupables. Encore. J'en veux plus
bien, sentons-nous coupables. Encore. J'en veux plus
bien, sentons-nous coupables. Encore. J'en veux plus . Encore. »  Et la fois où tu n'as
. Encore. »  Et la fois où tu n'as
. Encore. »  Et la fois où tu n'as pas remercié ta mère pour la gelée
pas remercié ta mère pour la gelée
pas remercié ta mère pour la gelée qu'elle a préparée pour ta fête d'anniversaire ?
qu'elle a préparée pour ta fête d'anniversaire ?
qu'elle a préparée pour ta fête d'anniversaire ? C'est le genre de choses que j'avais l'habitude de revoir
C'est le genre de choses que j'avais l'habitude de revoir
C'est le genre de choses que j'avais l'habitude de revoir .  J'ai oublié de remercier ma
.  J'ai oublié de remercier ma
.  J'ai oublié de remercier ma mère d'avoir préparé la gelée pour ma
mère d'avoir préparé la gelée pour ma
mère d'avoir préparé la gelée pour ma fête d'anniversaire.
fête d'anniversaire.
fête d'anniversaire. Et je le confessais au prêtre,
Et je le confessais au prêtre,
Et je le confessais au prêtre, et il me disait : « Vous devriez absolument consulter le
et il me disait : « Vous devriez absolument consulter le
et il me disait : « Vous devriez absolument consulter le conseiller. »
Vous devez donc accepter le fait
Vous devez donc accepter le fait que vous avez le droit de vous pardonner une
que vous avez le droit de vous pardonner une
que vous avez le droit de vous pardonner une erreur humaine courante.  Si vous étiez
erreur humaine courante.  Si vous étiez
erreur humaine courante.  Si vous étiez parfait, vous ne seriez pas un être humain.
Vous seriez dans des
Vous seriez dans des royaumes divins.
royaumes divins.
royaumes divins. Mais laissez tomber.  Ne le transportez pas.
Mais laissez tomber.  Ne le transportez pas.
Mais laissez tomber.  Ne le transportez pas. Droite.  Ouais.
Droite.  Ouais.
Droite.  Ouais. Laisse tomber.
Laisse tomber.
Laisse tomber. Ouais.  Lâcher.
Ouais.  Lâcher.
Ouais.  Lâcher. Droite.  Je veux dire, pour celui-ci en particulier, il y a une
Droite.  Je veux dire, pour celui-ci en particulier, il y a une
Droite.  Je veux dire, pour celui-ci en particulier, il y a une sorte de réseau intellectuel
sorte de réseau intellectuel
sorte de réseau intellectuel autour, et euh, eh bien, comme
autour, et euh, eh bien, comme
autour, et euh, eh bien, comme vous, quelqu'un a demandé, euh, avec les
vous, quelqu'un a demandé, euh, avec les
vous, quelqu'un a demandé, euh, avec les vœux et les serments, quelqu'un a demandé, suis-je lié
vœux et les serments, quelqu'un a demandé, suis-je lié
vœux et les serments, quelqu'un a demandé, suis-je lié par cela, vous avez dit non, vous n'êtes pas lié par cela
par cela, vous avez dit non, vous n'êtes pas lié par cela
par cela, vous avez dit non, vous n'êtes pas lié par cela parce que vous étiez ignorant, vous étiez
parce que vous étiez ignorant, vous étiez
parce que vous étiez ignorant, vous étiez comme un enfant, pourtant vous avez terminé votre
comme un enfant, pourtant vous avez terminé votre
comme un enfant, pourtant vous avez terminé votre réponse avec la déclaration que vous n'êtes pas
réponse avec la déclaration que vous n'êtes pas
réponse avec la déclaration que vous n'êtes pas lié par cela à moins que ce ne soit une
lié par cela à moins que ce ne soit une
lié par cela à moins que ce ne soit une décision intègre, à moins que ce ne soit basé
décision intègre, à moins que ce ne soit basé
décision intègre, à moins que ce ne soit basé sur une décision préjudiciable
sur une décision préjudiciable
sur une décision préjudiciable en tant qu'adulte pleinement informé.
en tant qu'adulte pleinement informé.
en tant qu'adulte pleinement informé. Mhm.   Ne
prêtez pas serment.   D'accord
prêtez pas serment.   D'accord .  Je veux dire, si c'est un
.  Je veux dire, si c'est un
.  Je veux dire, si c'est un vœu formalisé envers soi-même, fondé sur une
vœu formalisé envers soi-même, fondé sur une
vœu formalisé envers soi-même, fondé sur une croyance erronée, alors il n'y a pas lieu de s'en faire
croyance erronée, alors il n'y a pas lieu de s'en faire
croyance erronée, alors il n'y a pas lieu de s'en faire .
.
. Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Je ne comprends pas ce qu'il dit. Si la décision a été prise
Si la décision a été prise
Si la décision a été prise à l'époque où il était ignorant.
à l'époque où il était ignorant.
à l'époque où il était ignorant. Oui.
Oui.
Oui. Cela ne constitue
Cela ne constitue
Cela ne constitue pas un engagement contractuel.
pas un engagement contractuel.
pas un engagement contractuel. Ce n'est pas contraignant
Ce n'est pas contraignant
Ce n'est pas contraignant parce que tu es spirituellement retardé.
Serments spirituels.
Serments spirituels. Je croyais qu'il avait dit serments.  Il a dit
Je croyais qu'il avait dit serments.  Il a dit
Je croyais qu'il avait dit serments.  Il a dit serment.
Ouais.
Ouais. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Oui.
Oui.
Oui. Lorsqu'on a une pensée ou une intention
Lorsqu'on a une pensée ou une intention
Lorsqu'on a une pensée ou une intention de bénir,
de bénir,
de bénir, il faut parler plus près de la personne qui parle.
il faut parler plus près de la personne qui parle.
il faut parler plus près de la personne qui parle. Lorsqu'on a la pensée ou l'intention
Lorsqu'on a la pensée ou l'intention
Lorsqu'on a la pensée ou l'intention de bénir une personne, un lieu ou une chose,
de bénir une personne, un lieu ou une chose,
de bénir une personne, un lieu ou une chose, cette entité en bénéficie-t-elle ?
cette entité en bénéficie-t-elle ?
cette entité en bénéficie-t-elle ? Et si oui, que faites-vous ?   Cela ne devrait pas
Et si oui, que faites-vous ?   Cela ne devrait pas
Et si oui, que faites-vous ?   Cela ne devrait pas vous intéresser.
parce que vous essayez de
parce que vous essayez de contrôler un résultat.  Que cela soit par
contrôler un résultat.  Que cela soit par
contrôler un résultat.  Que cela soit par amour, tel que vous êtes,
amour, tel que vous êtes,
amour, tel que vous êtes, et non pour produire un quelconque résultat.   D'accord
et non pour produire un quelconque résultat.   D'accord
et non pour produire un quelconque résultat.   D'accord .
.
. Cela rend la prière plus puissante.
Cela rend la prière plus puissante.
Cela rend la prière plus puissante. Si vous bénissez quelque chose dans le but de produire
Si vous bénissez quelque chose dans le but de produire
Si vous bénissez quelque chose dans le but de produire un effet,
un effet,
un effet, alors vous raisonnez en termes de causalité.  Vous avez
alors vous raisonnez en termes de causalité.  Vous avez
alors vous raisonnez en termes de causalité.  Vous avez ramené votre prière au niveau de
ramené votre prière au niveau de
ramené votre prière au niveau de la causalité newtonienne des années 400.  Je vais
la causalité newtonienne des années 400.  Je vais
la causalité newtonienne des années 400.  Je vais faire ceci et cela va provoquer cela.
faire ceci et cela va provoquer cela.
faire ceci et cela va provoquer cela. Si vous vous en remettez davantage à Dieu et que vous
Si vous vous en remettez davantage à Dieu et que vous
Si vous vous en remettez davantage à Dieu et que vous imaginez une personne guérie, heureuse et en bonne
imaginez une personne guérie, heureuse et en bonne
imaginez une personne guérie, heureuse et en bonne santé, alors tout est entre les mains de la
santé, alors tout est entre les mains de la
santé, alors tout est entre les mains de la volonté divine, c'est beaucoup plus
volonté divine, c'est beaucoup plus
volonté divine, c'est beaucoup plus puissant que de
puissant que de
puissant que de prier pour qu'une personne aille
prier pour qu'une personne aille
prier pour qu'une personne aille mieux.
mieux.
mieux. Dieu n'a pas besoin que vous lui disiez
Dieu n'a pas besoin que vous lui disiez
Dieu n'a pas besoin que vous lui disiez que votre tante Nelly a besoin d'aide pour son
que votre tante Nelly a besoin d'aide pour son
que votre tante Nelly a besoin d'aide pour son beurre aux herbes ; il n'a pas vraiment besoin de vos
beurre aux herbes ; il n'a pas vraiment besoin de vos
beurre aux herbes ; il n'a pas vraiment besoin de vos informations,
informations,
informations, n'est-ce pas ?  Mais si vous utilisez simplement ce mot pour
n'est-ce pas ?  Mais si vous utilisez simplement ce mot pour
n'est-ce pas ?  Mais si vous utilisez simplement ce mot pour bénir quelque chose, n'importe quoi, un pays, euh,
bénir quelque chose, n'importe quoi, un pays, euh,
bénir quelque chose, n'importe quoi, un pays, euh, si vous bénissez quelque chose, alors cela
si vous bénissez quelque chose, alors cela
si vous bénissez quelque chose, alors cela profite à celui qui
profite à celui qui
profite à celui qui bénit et peut-être à celui qui est béni,
bénit et peut-être à celui qui est béni,
bénit et peut-être à celui qui est béni, mais pas nécessairement à celui qui est béni.   D'accord
.
. Merci.
Merci.
Merci. Sinon, vous pourriez faire le
Sinon, vous pourriez faire le
Sinon, vous pourriez faire le karma des autres.  Cela ferait de vous un dieu, vous voyez.
karma des autres.  Cela ferait de vous un dieu, vous voyez.
karma des autres.  Cela ferait de vous un dieu, vous voyez. Oh
oui.
oui. Docteur, j'ai un cadeau.  Euh, j'adore la cornemuse
Docteur, j'ai un cadeau.  Euh, j'adore la cornemuse
Docteur, j'ai un cadeau.  Euh, j'adore la cornemuse aussi.  J'ai entendu ces quatre
aussi.  J'ai entendu ces quatre
aussi.  J'ai entendu ces quatre chanteuses anonymes, aux voix envoûtantes.  Ils font des
chanteuses anonymes, aux voix envoûtantes.  Ils font des
chanteuses anonymes, aux voix envoûtantes.  Ils font des œuvres médiévales et des œuvres contemporaines,
œuvres médiévales et des œuvres contemporaines,
œuvres médiévales et des œuvres contemporaines, et je pense que vous allez adorer.
et je pense que vous allez adorer.
et je pense que vous allez adorer. C'est cette dissonance et ce son.  Alors, je
C'est cette dissonance et ce son.  Alors, je
C'est cette dissonance et ce son.  Alors, je voulais te donner ça.
voulais te donner ça.
voulais te donner ça. Oui.
Oui.
Oui. Question.  Ouais.  Je pense que ça va vous plaire.
Question.  Ouais.  Je pense que ça va vous plaire.
Question.  Ouais.  Je pense que ça va vous plaire. Euh, en août 2005, ça ne m'a pas particulièrement marqué
Euh, en août 2005, ça ne m'a pas particulièrement marqué
Euh, en août 2005, ça ne m'a pas particulièrement marqué , mais vous m'aviez dit
, mais vous m'aviez dit
, mais vous m'aviez dit que mes chats étaient mon point d'ancrage.
que mes chats étaient mon point d'ancrage.
que mes chats étaient mon point d'ancrage. Et j'y ai réfléchi depuis.
Et j'y ai réfléchi depuis.
Et j'y ai réfléchi depuis. Ce que je comprends jusqu'à présent, c'est que je suis
Ce que je comprends jusqu'à présent, c'est que je suis
Ce que je comprends jusqu'à présent, c'est que je suis plus attachée aux résultats obtenus
plus attachée aux résultats obtenus
plus attachée aux résultats obtenus avec les animaux.  Je parviens à me libérer davantage des liens affectifs avec les
avec les animaux.  Je parviens à me libérer davantage des liens affectifs avec les
avec les animaux.  Je parviens à me libérer davantage des liens affectifs avec les gens et les événements lorsque je
gens et les événements lorsque je
gens et les événements lorsque je prends conscience de l'attachement ou autre.
prends conscience de l'attachement ou autre.
prends conscience de l'attachement ou autre. Je voudrais savoir si vous vous souvenez de ce que vous
Je voudrais savoir si vous vous souvenez de ce que vous
Je voudrais savoir si vous vous souvenez de ce que vous vouliez dire par là, ou ce que vous voyez
vouliez dire par là, ou ce que vous voyez
vouliez dire par là, ou ce que vous voyez maintenant à propos des chats qui sont mon point d'ancrage.   Eh
maintenant à propos des chats qui sont mon point d'ancrage.   Eh
maintenant à propos des chats qui sont mon point d'ancrage.   Eh bien, ils constituent un point d'ancrage à plusieurs
bien, ils constituent un point d'ancrage à plusieurs
bien, ils constituent un point d'ancrage à plusieurs égards.   D'accord
égards.   D'accord
égards.   D'accord .
.
. C'est un domaine où vous êtes
C'est un domaine où vous êtes
C'est un domaine où vous êtes sûr de votre rôle et où vous prenez soin des
sûr de votre rôle et où vous prenez soin des
sûr de votre rôle et où vous prenez soin des autres.  C'est donc un point d'
autres.  C'est donc un point d'
autres.  C'est donc un point d' ancrage spirituel.  Ouais.
ancrage spirituel.  Ouais.
ancrage spirituel.  Ouais. Cela peut aussi devenir un attachement.  À
Cela peut aussi devenir un attachement.  À
Cela peut aussi devenir un attachement.  À un certain niveau, il faudra donc renoncer à
un certain niveau, il faudra donc renoncer à
un certain niveau, il faudra donc renoncer à être la vieille dame aux chats.  Et euh, d'un
être la vieille dame aux chats.  Et euh, d'un
être la vieille dame aux chats.  Et euh, d'un autre côté, vous jouez un
autre côté, vous jouez un
autre côté, vous jouez un rôle formidable.  Vous voyez, beaucoup d'entre
rôle formidable.  Vous voyez, beaucoup d'entre
rôle formidable.  Vous voyez, beaucoup d'entre nous accomplissent leur potentiel karmique
nous accomplissent leur potentiel karmique
nous accomplissent leur potentiel karmique de générosité, de bienveillance, et tout cela grâce à l'
de générosité, de bienveillance, et tout cela grâce à l'
de générosité, de bienveillance, et tout cela grâce à l' amour.  Ouais.  À travers le
amour.  Ouais.  À travers le
amour.  Ouais.  À travers le règne animal.  Si vous regardez les
règne animal.  Si vous regardez les
règne animal.  Si vous regardez les chaînes animalières à la télévision, vous savez, vous voyez
chaînes animalières à la télévision, vous savez, vous voyez
chaînes animalières à la télévision, vous savez, vous voyez la bienveillance,
la bienveillance,
la bienveillance, la générosité qui émane des
la générosité qui émane des
la générosité qui émane des gens
gens
gens et l'animal qui transmet cet
et l'animal qui transmet cet
et l'animal qui transmet cet amour.
amour.
amour. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Je suis entouré de
Ouais.  Je suis entouré de
Ouais.  Je suis entouré de personnes.  Merci.
personnes.  Merci.
personnes.  Merci. Merci.
Je suis tellement reconnaissant.
Je suis tellement reconnaissant. Oui.  Et Susan,
doc, euh, vous avez calibré le cours
doc, euh, vous avez calibré le cours sur les miracles, le texte et le cahier d'exercices.
sur les miracles, le texte et le cahier d'exercices.
sur les miracles, le texte et le cahier d'exercices. Oui.
Oui.
Oui. Mais le troisième livre du cours en
Mais le troisième livre du cours en
Mais le troisième livre du cours en miracles est le manuel des enseignants.
miracles est le manuel des enseignants.
miracles est le manuel des enseignants. Oui.
Oui.
Oui. Certains d'entre nous étudient actuellement le manuel pour
Certains d'entre nous étudient actuellement le manuel pour
Certains d'entre nous étudient actuellement le manuel pour enseignants et, oh oui, cela nous aiderait à
enseignants et, oh oui, cela nous aiderait à
enseignants et, oh oui, cela nous aiderait à clarifier où nous nous situons
clarifier où nous nous situons
clarifier où nous nous situons et ce que nous faisons
dans ce domaine.
dans ce domaine. Manuel pour enseignants
: à quoi ça sert
?
Manuel pour enseignants
: à quoi ça sert
?
Êtes-vous enseignant
? Non, pour moi, il s'agit de définir les
Non, pour moi, il s'agit de définir les
Non, pour moi, il s'agit de définir les principes spirituels de la vie en
général. Qu'est-ce que vous devez savoir à ce sujet
?
? Je ne sais pas,
Je ne sais pas,
Je ne sais pas, j'aimerais que vous calibriez cela.
j'aimerais que vous calibriez cela.
j'aimerais que vous calibriez cela. Oh,
Oh,
Oh, voyons voir.  Nous avons l'autorisation.
voyons voir.  Nous avons l'autorisation.
voyons voir.  Nous avons l'autorisation. Nous avons la permission de calibrer
Nous avons la permission de calibrer
Nous avons la permission de calibrer euh ceci euh ici.  Résister.  C'est plus de 550.
euh ceci euh ici.  Résister.  C'est plus de 550.
euh ceci euh ici.  Résister.  C'est plus de 550. 560.
560.
560. 555.
555.
555. 560.
560.
560. C'est environ 555. Oui, c'est gérable.
C'est environ 555. Oui, c'est gérable.
C'est environ 555. Oui, c'est gérable. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.
Ouais.
Ouais. Nous vivons dans un monde où presque
Nous vivons dans un monde où presque
Nous vivons dans un monde où presque personne ne dépasse les 200 ans et vous vous demandez
personne ne dépasse les 200 ans et vous vous demandez
personne ne dépasse les 200 ans et vous vous demandez si c'est 555 ou 560
? Je ne
si c'est 555 ou 560
? Je ne crois pas avoir
crois pas avoir
crois pas avoir trouvé ça.  Bon travail.  Je suppose que c'est
trouvé ça.  Bon travail.  Je suppose que c'est
trouvé ça.  Bon travail.  Je suppose que c'est sur le terrain.
sur le terrain.
sur le terrain. Nous l'avons indiqué du point de vue de Goodwill.
Nous l'avons indiqué du point de vue de Goodwill.
Nous l'avons indiqué du point de vue de Goodwill. Imaginez bien sûr le miracle qui s'est produit chez
Imaginez bien sûr le miracle qui s'est produit chez
Imaginez bien sûr le miracle qui s'est produit chez Goodwill.
Goodwill.
Goodwill. Puis-je avoir une photo ?
Merci.
Merci. Beau.
Beau.
Beau. Eh bien, je connaissais Bill Feford et Helen, tous ceux qui ont lancé le projet
Eh bien, je connaissais Bill Feford et Helen, tous ceux qui ont lancé le projet
Eh bien, je connaissais Bill Feford et Helen, tous ceux qui ont lancé le projet .  Extrêmement
.  Extrêmement
.  Extrêmement gratifiant.
gratifiant.
gratifiant. Merci infiniment à vous deux.  Ouais.  Euh, cette
Merci infiniment à vous deux.  Ouais.  Euh, cette
Merci infiniment à vous deux.  Ouais.  Euh, cette année, vous avez beaucoup parlé de
année, vous avez beaucoup parlé de
année, vous avez beaucoup parlé de relativisme moral et j'ai essayé d'en
relativisme moral et j'ai essayé d'en
relativisme moral et j'ai essayé d'en contextualiser les raisons.
contextualiser les raisons.
contextualiser les raisons. Quel est l'intérêt pour un
Quel est l'intérêt pour un
Quel est l'intérêt pour un étudiant spirituel de peut-être le voir en lui-même ?
étudiant spirituel de peut-être le voir en lui-même ?
étudiant spirituel de peut-être le voir en lui-même ? Que pourriez-vous me dire à ce sujet ?
Que pourriez-vous me dire à ce sujet ?
Que pourriez-vous me dire à ce sujet ? J'oublierais encore plus.   D'accord
.   On l'
.   On l' utilise si souvent comme justification
utilise si souvent comme justification
utilise si souvent comme justification pour des points de vue qui se situent bien en
pour des points de vue qui se situent bien en
pour des points de vue qui se situent bien en dessous de 200, vous savez.
dessous de 200, vous savez.
dessous de 200, vous savez. Ouais.
Et les personnes qui l'utilisent manquent de
Et les personnes qui l'utilisent manquent de sophistication.  Ce n'est pas qu'il ne
sophistication.  Ce n'est pas qu'il ne
sophistication.  Ce n'est pas qu'il ne puisse pas être un outil viable et fonctionnel,
puisse pas être un outil viable et fonctionnel,
puisse pas être un outil viable et fonctionnel, mais les personnes qui y sont attirées n'ont pas
mais les personnes qui y sont attirées n'ont pas
mais les personnes qui y sont attirées n'ont pas les qualités nécessaires pour en faire un
les qualités nécessaires pour en faire un
les qualités nécessaires pour en faire un outil utile.
outil utile.
outil utile. Il a été indiqué que cela servait à justifier des
Il a été indiqué que cela servait à justifier des
Il a été indiqué que cela servait à justifier des positions politiques.  C'est sa seule
positions politiques.  C'est sa seule
positions politiques.  C'est sa seule utilité.
utilité.
utilité. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Il semble que cela puisse exister en moi
Il semble que cela puisse exister en moi
Il semble que cela puisse exister en moi parce que j'ai grandi dans
parce que j'ai grandi dans
parce que j'ai grandi dans une culture où le relativisme moral est
une culture où le relativisme moral est
une culture où le relativisme moral est omniprésent.
omniprésent.
omniprésent. Je ne comprenais pas ce que vous vouliez dire par là.
Je ne comprenais pas ce que vous vouliez dire par là.
Je ne comprenais pas ce que vous vouliez dire par là. Oh.  Moi non plus.
Oh.  Moi non plus.
Oh.  Moi non plus. Eh bien, le mot relativisme sous-entend qu'il
Eh bien, le mot relativisme sous-entend qu'il
Eh bien, le mot relativisme sous-entend qu'il repose sur une quelconque forme de réalité.
repose sur une quelconque forme de réalité.
repose sur une quelconque forme de réalité. Vous voulez dire que vous avez grandi dans un monde de
Vous voulez dire que vous avez grandi dans un monde de
Vous voulez dire que vous avez grandi dans un monde de moralité, et
moralité, et
moralité, et non de relativisme moral ?
non de relativisme moral ?
non de relativisme moral ? J'imagine que cette société-ci intègre beaucoup de
J'imagine que cette société-ci intègre beaucoup de
J'imagine que cette société-ci intègre beaucoup de relativisme moral.
relativisme moral.
relativisme moral. Vous ne savez pas ce que signifie ce terme.  Je
Vous ne savez pas ce que signifie ce terme.  Je
Vous ne savez pas ce que signifie ce terme.  Je vous le dis, c'est une déclaration politique.
vous le dis, c'est une déclaration politique.
vous le dis, c'est une déclaration politique. Je vois.
Je vois.
Je vois. Souhaitez-vous faire une
Souhaitez-vous faire une
Souhaitez-vous faire une déclaration politique ou une déclaration spirituelle
?
déclaration politique ou une déclaration spirituelle
? Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas. Eh bien, évitez le relativisme moral car il ne
Eh bien, évitez le relativisme moral car il ne
Eh bien, évitez le relativisme moral car il ne devient rien d'autre qu'une
devient rien d'autre qu'une
devient rien d'autre qu'une déclaration politique.   Suffisant
déclaration politique.   Suffisant
déclaration politique.   Suffisant .  Merci, monsieur.
Il est calibré à une valeur très basse.  Le relativisme moral
Il est calibré à une valeur très basse.  Le relativisme moral se calibre à 170.
Salut,
Salut, comment vas-tu ?  Euh, chez nous, on parle
comment vas-tu ?  Euh, chez nous, on parle
comment vas-tu ?  Euh, chez nous, on parle beaucoup de toi.  Nous avons vu vos DVD et euh
beaucoup de toi.  Nous avons vu vos DVD et euh
beaucoup de toi.  Nous avons vu vos DVD et euh ma fille, qui a cinq ans, a
ma fille, qui a cinq ans, a
ma fille, qui a cinq ans, a dit euh qu'elle avait fait ça pour vous et elle a
dit euh qu'elle avait fait ça pour vous et elle a
dit euh qu'elle avait fait ça pour vous et elle a dit euh de vous le donner.  Ouais.   On dirait qu'il a
dit euh de vous le donner.  Ouais.   On dirait qu'il a
dit euh de vous le donner.  Ouais.   On dirait qu'il a avalé la chèvre.
avalé la chèvre.
avalé la chèvre. Oh, elle a 5 ans.
Non, c'est adorable.  Merci.
Non, c'est adorable.  Merci. Ce sont des arbres sur lesquels volent des papillons
Ce sont des arbres sur lesquels volent des papillons
Ce sont des arbres sur lesquels volent des papillons .
.
. Oui,
Oui,
Oui, c'est magnifique.   Là-bas, c'est
c'est magnifique.   Là-bas, c'est
c'est magnifique.   Là-bas, c'est censé être le soleil
censé être le soleil
censé être le soleil .
.
. C'est adorable.
C'est adorable.
C'est adorable. Oui, c'est le cas.  Merci.
Oui, c'est le cas.  Merci.
Oui, c'est le cas.  Merci. Tous ces petits papillons qui volent au-dessus
Tous ces petits papillons qui volent au-dessus
Tous ces petits papillons qui volent au-dessus des arbres, vous savez.
des arbres, vous savez.
des arbres, vous savez. Eh bien, je suis vraiment très reconnaissant pour
Eh bien, je suis vraiment très reconnaissant pour
Eh bien, je suis vraiment très reconnaissant pour votre enseignement.  Euh, je n'ai pas de mots
votre enseignement.  Euh, je n'ai pas de mots
votre enseignement.  Euh, je n'ai pas de mots pour
pour
pour vous remercier.  Je veux dire, je n'arrive tout simplement pas à
vous remercier.  Je veux dire, je n'arrive tout simplement pas à
vous remercier.  Je veux dire, je n'arrive tout simplement pas à croire comment tu es entré dans ma vie.
croire comment tu es entré dans ma vie.
croire comment tu es entré dans ma vie. Oui, je suis content que cela ait eu un
Oui, je suis content que cela ait eu un
Oui, je suis content que cela ait eu un effet positif.
effet positif.
effet positif. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui.
Oui.
Oui. Et merci pour les papillons.
Adorables petits papillons.  L'esprit d'un enfant
Adorables petits papillons.  L'esprit d'un enfant à l'œuvre.
à l'œuvre.
à l'œuvre. Bonjour, docteur.
Bonjour, docteur.
Bonjour, docteur. Oui.
Oui.
Il a été mon professeur depuis les années 1980, jusqu'à ce que je
Il a été mon professeur depuis les années 1980, jusqu'à ce que je vous rencontre.  Je voudrais savoir si vous
vous rencontre.  Je voudrais savoir si vous
vous rencontre.  Je voudrais savoir si vous pourriez le calibrer pour moi.  Il n'est
pourriez le calibrer pour moi.  Il n'est
pourriez le calibrer pour moi.  Il n'est plus en vie.  Il est de l'autre côté
plus en vie.  Il est de l'autre côté
plus en vie.  Il est de l'autre côté maintenant.
maintenant.
maintenant. Je ne sais même pas où ça est censé se trouver
Je ne sais même pas où ça est censé se trouver
Je ne sais même pas où ça est censé se trouver .
.
. est censé l'être.   D'accord
est censé l'être.   D'accord
est censé l'être.   D'accord .  J'ai la permission de calibrer
.  J'ai la permission de calibrer
.  J'ai la permission de calibrer cette entité
cette entité
cette entité qui restera éternelle.  Sans nom.  Est-
qui restera éternelle.  Sans nom.  Est-
qui restera éternelle.  Sans nom.  Est- ce cette entité sans nom qui calibre
ce cette entité sans nom qui calibre
ce cette entité sans nom qui calibre sur plus de 200 ?  Dieu merci.  Cet anonyme.
sur plus de 200 ?  Dieu merci.  Cet anonyme.
sur plus de 200 ?  Dieu merci.  Cet anonyme. C'est bien.  Cette entité anonyme sera
C'est bien.  Cette entité anonyme sera
C'est bien.  Cette entité anonyme sera supérieure à 300. 400.
supérieure à 300. 400.
supérieure à 300. 400. Plus de 395.
Plus de 395.
Plus de 395. 400. 395. C'est très bien.  Forte intention.
400. 395. C'est très bien.  Forte intention.
400. 395. C'est très bien.  Forte intention. Bonne intention.
Bonne intention.
Bonne intention. Oh, je suis ravi d'entendre ça.
Oh, je suis ravi d'entendre ça.
Oh, je suis ravi d'entendre ça. Oui.
Oui.
Oui. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui, c'est très positif.
Oui, c'est très positif.
Oui, c'est très positif. 300, c'est
300, c'est
300, c'est beaucoup.  Oui, les valeurs autour de 300 sont très bonnes.
beaucoup.  Oui, les valeurs autour de 300 sont très bonnes.
beaucoup.  Oui, les valeurs autour de 300 sont très bonnes. Oh, c'est vraiment une bonne nouvelle.
Oh, c'est vraiment une bonne nouvelle.
Oh, c'est vraiment une bonne nouvelle. Qui sont les plus grandes
Qui sont les plus grandes
Qui sont les plus grandes librairies et aires de repos pour camions des États-Unis ?
Une vie guidée par un but, vous savez.
Une vie guidée par un but, vous savez. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  C'est donc encourageant, positif et
Ouais.  C'est donc encourageant, positif et
Ouais.  C'est donc encourageant, positif et constructif.
constructif.
constructif. Les High30 sont comme une catastrophe annoncée par les pompiers lors d'un attentat du 11 septembre.
Les High30 sont comme une catastrophe annoncée par les pompiers lors d'un attentat du 11 septembre.
Les High30 sont comme une catastrophe annoncée par les pompiers lors d'un attentat du 11 septembre. Tous ceux qui sont montés aux échelles
Tous ceux qui sont montés aux échelles
Tous ceux qui sont montés aux échelles et ont secouru les mourants.
et ont secouru les mourants.
et ont secouru les mourants. Cela représente un peu plus de 300.
Cela représente un peu plus de 300.
Cela représente un peu plus de 300. Super.
Super.
Super. Maintenant, j'espère vous avoir comme professeur.
Merci.
Merci. Merci.
Oui.
Oui. Oh, plus près.  Très bien.
Oh, plus près.  Très bien.
Oh, plus près.  Très bien. Je peux venir.  Euh, il n'y
débarrassé de son ego et il n'y a plus
débarrassé de son ego et il n'y a plus personne maintenant.
personne maintenant.
personne maintenant. Vacant.  Ouais.  Poursuivre.
Vacant.  Ouais.  Poursuivre.
Vacant.  Ouais.  Poursuivre. Euh,
je t'aime beaucoup.
je t'aime beaucoup. C'est pourquoi je t'ai percé des trous dans la tête.
C'est pourquoi je t'ai percé des trous dans la tête.
C'est pourquoi je t'ai percé des trous dans la tête. Merci.
Merci.
Merci. Je savais que ça te plairait.
Je savais que ça te plairait.
Je savais que ça te plairait. Euh,
Euh,
Euh, oui.  Merci.  Merci.
oui.  Merci.  Merci.
oui.  Merci.  Merci. Oui, tu te débrouilles bien.
Oui, tu te débrouilles bien.
Oui, tu te débrouilles bien. Merci.
Merci.
Merci. Merci, Susan.
Merci, Susan.
Merci, Susan. Merci beaucoup.   D'accord
Merci beaucoup.   D'accord
Merci beaucoup.   D'accord .
je voulais simplement vous remercier tous les deux.
je voulais simplement vous remercier tous les deux. Euh, j'ai une question concernant le cours
Euh, j'ai une question concernant le cours
Euh, j'ai une question concernant le cours et peut-être que la réponse a déjà été donnée, mais ma
et peut-être que la réponse a déjà été donnée, mais ma
et peut-être que la réponse a déjà été donnée, mais ma question porte sur quoi ?
question porte sur quoi ?
question porte sur quoi ? Le cours, et je l'ai, oui, le cours, la question a
Le cours, et je l'ai, oui, le cours, la question a
Le cours, et je l'ai, oui, le cours, la question a probablement déjà été posée, mais je n'ai
probablement déjà été posée, mais je n'ai
probablement déjà été posée, mais je n'ai pas entendu la réponse.  Euh, je
pas entendu la réponse.  Euh, je
pas entendu la réponse.  Euh, je fais ça depuis plus d'un an, mais je suis encore loin de
fais ça depuis plus d'un an, mais je suis encore loin de
fais ça depuis plus d'un an, mais je suis encore loin de la dernière leçon.
la dernière leçon.
la dernière leçon. Alors, euh, est-ce acceptable de ne pas le faire scrupuleusement
Alors, euh, est-ce acceptable de ne pas le faire scrupuleusement
Alors, euh, est-ce acceptable de ne pas le faire scrupuleusement tous les jours si on n'a pas l'impression d'y arriver
tous les jours si on n'a pas l'impression d'y arriver
tous les jours si on n'a pas l'impression d'y arriver ?  Parfois, il
?  Parfois, il
?  Parfois, il me faut une semaine pour en assimiler une.
me faut une semaine pour en assimiler une.
me faut une semaine pour en assimiler une. Maintenant, vous faites les exercices du cahier.
Maintenant, vous faites les exercices du cahier.
Maintenant, vous faites les exercices du cahier. Ouais.
Ouais.
Ouais. Le cahier d'exercices vous donne une phrase par
Le cahier d'exercices vous donne une phrase par
Le cahier d'exercices vous donne une phrase par jour, n'est-ce
jour, n'est-ce
jour, n'est-ce pas ?  Avec la liste.
pas ?  Avec la liste.
pas ?  Avec la liste. Vous n'avez pas le temps d'écrire une seule phrase ?
Vous n'avez pas le temps d'écrire une seule phrase ?
Vous n'avez pas le temps d'écrire une seule phrase ? Non, j'ai le temps.
Non, j'ai le temps.
Non, j'ai le temps. Hein?
Hein?
Hein? J'ai le temps.  Je veux juste avoir l'impression de l'avoir
J'ai le temps.  Je veux juste avoir l'impression de l'avoir
J'ai le temps.  Je veux juste avoir l'impression de l'avoir assimilé, et
assimilé, et
assimilé, et parfois j'oublie de faire l'exercice
parfois j'oublie de faire l'exercice
parfois j'oublie de faire l'exercice pendant la journée.  Alors je pense que je vais le faire.
pendant la journée.  Alors je pense que je vais le faire.
pendant la journée.  Alors je pense que je vais le faire. Ah, vous parlez de… Ah, je vois.
Ah, vous parlez de… Ah, je vois.
Ah, vous parlez de… Ah, je vois. Ouais.  Non,
Ouais.  Non,
Ouais.  Non, pas seulement la leçon, mais aussi les
pas seulement la leçon, mais aussi les
pas seulement la leçon, mais aussi les instructions qui l'accompagnent, afin que j'aie bien
instructions qui l'accompagnent, afin que j'aie bien
instructions qui l'accompagnent, afin que j'aie bien compris
compris
compris comment faire. Oui, je vois.  Comment assimiler la
comment faire. Oui, je vois.  Comment assimiler la
comment faire. Oui, je vois.  Comment assimiler la leçon.  Ouais.
leçon.  Ouais.
leçon.  Ouais. Ouais.  Avant le prochain «
Ouais.  Avant le prochain «
Ouais.  Avant le prochain « Uhhuh ».
Uhhuh ».
Uhhuh ». Est-ce une bonne façon de faire
Est-ce une bonne façon de faire
Est-ce une bonne façon de faire ou devrais-je simplement… Ce qui
ou devrais-je simplement… Ce qui
ou devrais-je simplement… Ce qui fonctionne pour vous est ce qui fonctionne pour vous,
fonctionne pour vous est ce qui fonctionne pour vous,
fonctionne pour vous est ce qui fonctionne pour vous, car votre esprit fonctionne ainsi,
car votre esprit fonctionne ainsi,
car votre esprit fonctionne ainsi, n'est-ce pas ?   D'accord
n'est-ce pas ?   D'accord
n'est-ce pas ?   D'accord .
.
. Pourriez-vous bénir ceci
Pourriez-vous bénir ceci
Pourriez-vous bénir ceci ?  C'est la
?  C'est la
?  C'est la prière de la sérénité.
prière de la sérénité.
prière de la sérénité. Prière de sérénité.
Prière de sérénité.
Prière de sérénité. Ouais.  Pourriez-vous me bénir ? Aidez-moi à donner cela.
Ouais.  Pourriez-vous me bénir ? Aidez-moi à donner cela.
Ouais.  Pourriez-vous me bénir ? Aidez-moi à donner cela. Comment sais-tu que c'est une
Comment sais-tu que c'est une
Comment sais-tu que c'est une prière de sérénité ?
prière de sérénité ?
prière de sérénité ? J'ai mis mes lunettes et j'ai pu voir
J'ai mis mes lunettes et j'ai pu voir
J'ai mis mes lunettes et j'ai pu voir ça.   Fais-moi
confiance.
confiance. J'ai la permission de bénir
J'ai la permission de bénir
J'ai la permission de bénir cette prière de sérénité, tout comme j'ai la permission de la bénir
cette prière de sérénité, tout comme j'ai la permission de la bénir
cette prière de sérénité, tout comme j'ai la permission de la bénir .  Ouais.  Oui.  Nous bénissons cette
.  Ouais.  Oui.  Nous bénissons cette
.  Ouais.  Oui.  Nous bénissons cette prière.  Nous l'avons fait à maintes reprises.
prière.  Nous l'avons fait à maintes reprises.
prière.  Nous l'avons fait à maintes reprises. C'est une bénédiction en soi.  D'accord.
C'est une bénédiction en soi.  D'accord.
C'est une bénédiction en soi.  D'accord. Merci.  Merci.  Merci.
Accorde-moi la possibilité d'accepter ce que je peux.  Je
Accorde-moi la possibilité d'accepter ce que je peux.  Je change et j'ai la sagesse de changer ce que
change et j'ai la sagesse de changer ce que
change et j'ai la sagesse de changer ce que je peux.
Oui.
Oui. J'ai beau adorer lire vos réponses
J'ai beau adorer lire vos réponses
J'ai beau adorer lire vos réponses et les entendre ici, j'essaie de
et les entendre ici, j'essaie de
et les entendre ici, j'essaie de pouvoir prendre les décisions moi-même.
pouvoir prendre les décisions moi-même.
pouvoir prendre les décisions moi-même. J'ai essayé plusieurs méthodes différentes pour
J'ai essayé plusieurs méthodes différentes pour
J'ai essayé plusieurs méthodes différentes pour effectuer le test musculaire
effectuer le test musculaire
effectuer le test musculaire et je constate que parfois j'obtiens un oui, parfois
et je constate que parfois j'obtiens un oui, parfois
et je constate que parfois j'obtiens un oui, parfois un non.  Je n'ai pas confiance et
un non.  Je n'ai pas confiance et
un non.  Je n'ai pas confiance et je n'ai pas l'impression de
je n'ai pas l'impression de
je n'ai pas l'impression de bien m'y prendre.  Pouvez-vous me donner quelques
bien m'y prendre.  Pouvez-vous me donner quelques
bien m'y prendre.  Pouvez-vous me donner quelques instructions à ce sujet ?
instructions à ce sujet ?
instructions à ce sujet ? Je ne vois pas comment je pourrais faire ça.
Je ne vois pas comment je pourrais faire ça.
Je ne vois pas comment je pourrais faire ça. Parfois ça marche, parfois ça ne
Parfois ça marche, parfois ça ne
Parfois ça marche, parfois ça ne marche pas.  Pourquoi ne pas essayer avec une deuxième
marche pas.  Pourquoi ne pas essayer avec une deuxième
marche pas.  Pourquoi ne pas essayer avec une deuxième personne ?  Voyez comment cela fonctionne, et pas seulement
personne ?  Voyez comment cela fonctionne, et pas seulement
personne ?  Voyez comment cela fonctionne, et pas seulement vous-même ?
vous-même ?
vous-même ? Ouais.  Eh bien, je pourrais aller chercher une
Ouais.  Eh bien, je pourrais aller chercher une
Ouais.  Eh bien, je pourrais aller chercher une deuxième personne.  Je vis seule et je...
deuxième personne.  Je vis seule et je...
deuxième personne.  Je vis seule et je... Oh, je vois.  Ce n'est pas pratique.  Ce n'est pas
Oh, je vois.  Ce n'est pas pratique.  Ce n'est pas
Oh, je vois.  Ce n'est pas pratique.  Ce n'est pas pratique.   D'accord
pratique.   D'accord
pratique.   D'accord .  Je vais vous dire une
.  Je vais vous dire une
.  Je vais vous dire une façon plus simple.  Vous prenez plusieurs
façon plus simple.  Vous prenez plusieurs
façon plus simple.  Vous prenez plusieurs encyclopédies.   D'accord
encyclopédies.   D'accord
encyclopédies.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Vous gardez à l'esprit, par exemple, une
.  Vous gardez à l'esprit, par exemple, une
.  Vous gardez à l'esprit, par exemple, une image du Seigneur Jésus et vous la levez
image du Seigneur Jésus et vous la levez
image du Seigneur Jésus et vous la levez .  Droite.   D'accord
.  Droite.   D'accord
.  Droite.   D'accord .
.
. Maintenant,
Maintenant,
Maintenant, au contraire, vous les gardez à l'esprit, vous les renforcez
au contraire, vous les gardez à l'esprit, vous les renforcez
au contraire, vous les gardez à l'esprit, vous les renforcez et vous les levez.  Et remarquez la différence
et vous les levez.  Et remarquez la différence
et vous les levez.  Et remarquez la différence dans l'effort et la force que cela
dans l'effort et la force que cela
dans l'effort et la force que cela demande.  C'est plus rapide et plus facile.
demande.  C'est plus rapide et plus facile.
demande.  C'est plus rapide et plus facile. La méthode du «
ring ring
» est peut-être moins sujette aux erreurs
La méthode du «
ring ring
» est peut-être moins sujette aux erreurs
La méthode du «
ring ring
» est peut-être moins sujette aux erreurs .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord , je vais essayer.  Merci.
, je vais essayer.  Merci.
, je vais essayer.  Merci. Oui,
Oui,
Oui, merci.  Je fais ça depuis un moment
merci.  Je fais ça depuis un moment
merci.  Je fais ça depuis un moment et je dis de résister.  Cela semble plus
et je dis de résister.  Cela semble plus
et je dis de résister.  Cela semble plus réussi que ceci ou
réussi que ceci ou
réussi que ceci ou Yeah.  Euh, oui.
Yeah.  Euh, oui.
Yeah.  Euh, oui. Ouais.
Ouais.
Ouais. Il existe différents systèmes.  Essayez celui que je
Il existe différents systèmes.  Essayez celui que je
Il existe différents systèmes.  Essayez celui que je vous suggère.
vous suggère.
vous suggère. Je vais.  Merci.
Je vais.  Merci.
Je vais.  Merci. Impossible de le faire en conduisant, mais
Impossible de le faire en conduisant, mais
Ouais.
Ouais. Salut.
Salut.
Salut. Euh,
Euh,
Euh, quand j'ai commencé à venir ici, j'étais
quand j'ai commencé à venir ici, j'étais
quand j'ai commencé à venir ici, j'étais submergée par un sentiment de béatitude, de
submergée par un sentiment de béatitude, de
submergée par un sentiment de béatitude, de joie et d'émotion.  Et, euh, au cours de la
joie et d'émotion.  Et, euh, au cours de la
joie et d'émotion.  Et, euh, au cours de la dernière année, j'ai laissé remonter à la surface tout ce poids
dernière année, j'ai laissé remonter à la surface tout ce poids
dernière année, j'ai laissé remonter à la surface tout ce poids de honte et de culpabilité.  Et, euh, j'ai
de honte et de culpabilité.  Et, euh, j'ai
de honte et de culpabilité.  Et, euh, j'ai presque l'impression que ça m'empêche de
presque l'impression que ça m'empêche de
presque l'impression que ça m'empêche de ressentir ça.
ressentir ça.
ressentir ça. et ressentir la présence de Dieu.
et ressentir la présence de Dieu.
et ressentir la présence de Dieu. Et qu'est-ce qui fait obstacle
Et qu'est-ce qui fait obstacle
Et qu'est-ce qui fait obstacle ?
?
? Honte.
Honte.
Honte. Cette pile de
Cette pile de
Cette pile de honte qui arrive.
honte qui arrive.
honte qui arrive. Honte.  C'est bien ce que j'avais compris.
Honte.  C'est bien ce que j'avais compris.
Honte.  C'est bien ce que j'avais compris. Au point que je me sens indigne
Au point que je me sens indigne
Au point que je me sens indigne d'être assis ici avec vous en ce moment.  Et euh…
d'être assis ici avec vous en ce moment.  Et euh…
d'être assis ici avec vous en ce moment.  Et euh… j’ai entendu vos enseignements sur l’
j’ai entendu vos enseignements sur l’
j’ai entendu vos enseignements sur l’ abandon.  La
abandon.  La
abandon.  La honte est donc liée au regret.
honte est donc liée au regret.
honte est donc liée au regret. Et je ne vois aucune raison logique à laquelle je puisse
Et je ne vois aucune raison logique à laquelle je puisse
Et je ne vois aucune raison logique à laquelle je puisse penser de mon vivant.  C'est une
penser de mon vivant.  C'est une
penser de mon vivant.  C'est une impression généralisée.  C'est comme si j'avais toujours
impression généralisée.  C'est comme si j'avais toujours
impression généralisée.  C'est comme si j'avais toujours fait quelque chose de mal sans pouvoir me
fait quelque chose de mal sans pouvoir me
fait quelque chose de mal sans pouvoir me souvenir de quoi, mais j'avais
souvenir de quoi, mais j'avais
souvenir de quoi, mais j'avais tort.  Et euh, je laisse ça revenir sans cesse
tort.  Et euh, je laisse ça revenir sans cesse
tort.  Et euh, je laisse ça revenir sans cesse et euh,
et euh,
et euh, c'est narcissique, mais
c'est narcissique, mais
c'est narcissique, mais c'est euh, euh, tout a ses
c'est euh, euh, tout a ses
c'est euh, euh, tout a ses limites.  Donc si vous atteignez un gros montant, vous lâchez prise et
limites.  Donc si vous atteignez un gros montant, vous lâchez prise et
limites.  Donc si vous atteignez un gros montant, vous lâchez prise et résistez à cette sensation.
résistez à cette sensation.
résistez à cette sensation. N'entamez pas de description détaillée de ce
N'entamez pas de description détaillée de ce
N'entamez pas de description détaillée de ce sentiment.  Laissez-vous simplement porter par le sentiment lui-même
sentiment.  Laissez-vous simplement porter par le sentiment lui-même
sentiment.  Laissez-vous simplement porter par le sentiment lui-même et cessez de le qualifier de
et cessez de le qualifier de
et cessez de le qualifier de regret, de chagrin ou de quoi que ce soit d'autre.  Vous lui
regret, de chagrin ou de quoi que ce soit d'autre.  Vous lui
regret, de chagrin ou de quoi que ce soit d'autre.  Vous lui donnez un nom.  Il n'a pas de
donnez un nom.  Il n'a pas de
donnez un nom.  Il n'a pas de nom.
nom.
nom. D'accord?
D'accord?
D'accord? Si vous lâchez prise sur cette sensation, cette simple
Si vous lâchez prise sur cette sensation, cette simple
sensation physique et émotionnelle, sans la
sensation physique et émotionnelle, sans la nommer ni chercher à la fuir
nommer ni chercher à la fuir
nommer ni chercher à la fuir , elle disparaîtra.
, elle disparaîtra.
, elle disparaîtra. Vous allez euh
Vous allez euh
libérer sur l'ensemble de la pile.
libérer sur l'ensemble de la pile. D'accord?
D'accord?
D'accord? Sans y penser, d'
Sans y penser, d'
Sans y penser, d' accord ?   Laissez-vous simplement porter par
accord ?   Laissez-vous simplement porter par
accord ?   Laissez-vous simplement porter par la sensation.   son caractère
la sensation.   son caractère
la sensation.   son caractère désagréable.  Au lieu de
désagréable.  Au lieu de
désagréable.  Au lieu de fuir ce qui est désagréable
fuir ce qui est désagréable
fuir ce qui est désagréable , vous ne faites que dire encore, encore, encore, encore.
, vous ne faites que dire encore, encore, encore, encore.
, vous ne faites que dire encore, encore, encore, encore. Finalement, cela s'arrêtera.  Ce n'est
Finalement, cela s'arrêtera.  Ce n'est
Finalement, cela s'arrêtera.  Ce n'est pas illimité.
pas illimité.
pas illimité. D'accord?   D'accord
D'accord?   D'accord
D'accord?   D'accord .  C'est
.  C'est
.  C'est une pile limitée.  Résister.
une pile limitée.  Résister.
une pile limitée.  Résister. C'est une pile limitée.  D'accord.   D'accord
C'est une pile limitée.  D'accord.   D'accord
C'est une pile limitée.  D'accord.   D'accord .
.
. Donc, cela va prendre fin.
Donc, cela va prendre fin.
Donc, cela va prendre fin. Je voulais demander si… parce que ça ressemble
Je voulais demander si… parce que ça ressemble
Je voulais demander si… parce que ça ressemble peut-être à une forme de réconciliation karmique.
peut-être à une forme de réconciliation karmique.
peut-être à une forme de réconciliation karmique. Et je voulais vous demander de me
Et je voulais vous demander de me
Et je voulais vous demander de me pardonner au nom de Dieu pour
pardonner au nom de Dieu pour
pardonner au nom de Dieu pour toute erreur que j'ai pu commettre et qui a entraîné cette situation
toute erreur que j'ai pu commettre et qui a entraîné cette situation
toute erreur que j'ai pu commettre et qui a entraîné cette situation .
.
. Euh, vous supposez que cela provient
Euh, vous supposez que cela provient
Euh, vous supposez que cela provient d'une erreur.  C'est une présomption.   D'accord
d'une erreur.  C'est une présomption.   D'accord
d'une erreur.  C'est une présomption.   D'accord .
.
. Cela découle de la réflexion.  Je t'avais dit de ne pas y
Cela découle de la réflexion.  Je t'avais dit de ne pas y
Cela découle de la réflexion.  Je t'avais dit de ne pas y penser.   D'accord
penser.   D'accord
penser.   D'accord .
.
. Je ne veux pas que tu écrives une dissertation à ce sujet
Je ne veux pas que tu écrives une dissertation à ce sujet
Je ne veux pas que tu écrives une dissertation à ce sujet .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Désolé.
Désolé.
Désolé. Une fois que ce problème survient, vous
Une fois que ce problème survient, vous
Une fois que ce problème survient, vous vous pardonnez et vous passez à autre chose, ou bien
vous pardonnez et vous passez à autre chose, ou bien
vous pardonnez et vous passez à autre chose, ou bien est-ce toujours la même
est-ce toujours la même
est-ce toujours la même chose qui revient sans cesse
chose qui revient sans cesse
chose qui revient sans cesse ?
?
? Euh, parfois je peux l'interrompre et me
Euh, parfois je peux l'interrompre et me
Euh, parfois je peux l'interrompre et me libérer, et d'autres fois c'est juste…
libérer, et d'autres fois c'est juste…
libérer, et d'autres fois c'est juste… Ouais, mais est-ce que c'est la même chose
?
Ouais, mais est-ce que c'est la même chose
? Non, c'est juste une sensation.  C'est juste
Non, c'est juste une sensation.  C'est juste
Non, c'est juste une sensation.  C'est juste oui.  D'accord, c'est mieux.
oui.  D'accord, c'est mieux.
oui.  D'accord, c'est mieux. Une vraie raison.
Une vraie raison.
Une vraie raison. Non, vous faites ce qu'il faut.   D'accord
Non, vous faites ce qu'il faut.   D'accord
Non, vous faites ce qu'il faut.   D'accord .
.
. Merci.  Une fois, j'ai laissé traîner une pile de choses pendant je ne
Merci.  Une fois, j'ai laissé traîner une pile de choses pendant je ne
Merci.  Une fois, j'ai laissé traîner une pile de choses pendant je ne sais plus, 10 semaines, ou peut-être 10
sais plus, 10 semaines, ou peut-être 10
sais plus, 10 semaines, ou peut-être 10 mois ?  J'ai oublié.  J'ai fini par démissionner.   D'accord
mois ?  J'ai oublié.  J'ai fini par démissionner.   D'accord
mois ?  J'ai oublié.  J'ai fini par démissionner.   D'accord .   L'
.   L'
.   L' un de nous deux va y passer, et ce ne sera pas
un de nous deux va y passer, et ce ne sera pas
un de nous deux va y passer, et ce ne sera pas moi.
Je viens d'Inde.
Je viens d'Inde. Oui.
Oui.
Oui. Et euh, j'ai lu vos livres, et en
Et euh, j'ai lu vos livres, et en
Et euh, j'ai lu vos livres, et en particulier l'évaluation des enseignants
particulier l'évaluation des enseignants
particulier l'évaluation des enseignants que vous avez faite sur la vérité et le mensonge.
que vous avez faite sur la vérité et le mensonge.
que vous avez faite sur la vérité et le mensonge. Oui.
Oui.
Oui. Et euh, d'après l'évaluation que vous avez
Et euh, d'après l'évaluation que vous avez
Et euh, d'après l'évaluation que vous avez faite de Romesh Baler, je suis allé le rencontrer
faite de Romesh Baler, je suis allé le rencontrer
faite de Romesh Baler, je suis allé le rencontrer et apprendre de lui qui ?
et apprendre de lui qui ?
et apprendre de lui qui ? Romesh.
Romesh.
Romesh. Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui. Et euh, je trouve que beaucoup de choses qu'il vous
Et euh, je trouve que beaucoup de choses qu'il vous
Et euh, je trouve que beaucoup de choses qu'il vous enseigne sont en contradiction directe avec
enseigne sont en contradiction directe avec
enseigne sont en contradiction directe avec certaines des choses que vous enseignez, notamment en ce qui concerne la
certaines des choses que vous enseignez, notamment en ce qui concerne la
certaines des choses que vous enseignez, notamment en ce qui concerne la volonté
volonté
volonté et l'intention personnelles.
et l'intention personnelles.
et l'intention personnelles. Et
Et
Et je ne comprends pas ce qu'il dit
je ne comprends pas ce qu'il dit
je ne comprends pas ce qu'il dit .
.
. Certaines choses qu'il enseigne sont
Certaines choses qu'il enseigne sont
Certaines choses qu'il enseigne sont en contradiction totale avec ce que vous
en contradiction totale avec ce que vous
en contradiction totale avec ce que vous enseignez.
enseignez.
enseignez. Oh ouais.
Alors, euh,
Alors, euh, vous êtes au courant de ce qui est arrivé à Ram ?
vous êtes au courant de ce qui est arrivé à Ram ?
vous êtes au courant de ce qui est arrivé à Ram ? J'ai bien entendu quelqu'un parler, mais personnellement, je ne sais pas si c'est
J'ai bien entendu quelqu'un parler, mais personnellement, je ne sais pas si c'est
sur internet.  Vous pouvez le vérifier vous-même
sur internet.  Vous pouvez le vérifier vous-même .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Cela répondra à votre question.   D'accord
Cela répondra à votre question.   D'accord
Cela répondra à votre question.   D'accord .  Merci beaucoup.  C'est un
.  Merci beaucoup.  C'est un
.  Merci beaucoup.  C'est un plaisir de vous rencontrer.  Puis-je prendre une
plaisir de vous rencontrer.  Puis-je prendre une
plaisir de vous rencontrer.  Puis-je prendre une photo ?
photo ?
photo ? J'ai passé 10 jours avec lui.
J'ai passé 10 jours avec lui.
J'ai passé 10 jours avec lui. Ouais.  Il était alors dans une très bonne phase.
Pourriez-vous prier un instant pour ma sœur Pam
Pourriez-vous prier un instant pour ma sœur Pam ?   De
?   De
?   De quoi avez-vous besoin ?   De
quoi avez-vous besoin ?   De
quoi avez-vous besoin ?   De quoi ai-je besoin d'aide ?
quoi ai-je besoin d'aide ?
quoi ai-je besoin d'aide ? Avez-vous besoin de mon aide pour prier pour elle ?
Avez-vous besoin de mon aide pour prier pour elle ?
Avez-vous besoin de mon aide pour prier pour elle ? Pourquoi?  Donc,
Pourquoi?  Donc,
Pourquoi?  Donc, parce qu'il y a plus de chances que ce soit
parce qu'il y a plus de chances que ce soit
parce qu'il y a plus de chances que ce soit efficace.  C'est ce que vous pensez ?
efficace.  C'est ce que vous pensez ?
efficace.  C'est ce que vous pensez ? Non. Parce que lorsque deux ou trois personnes sont
Non. Parce que lorsque deux ou trois personnes sont
Non. Parce que lorsque deux ou trois personnes sont réunies, c'est
réunies, c'est
réunies, c'est très bien.
très bien.
très bien. Il est au milieu de nous.   C'est très
Il est au milieu de nous.   C'est très
Il est au milieu de nous.   C'est très bien.  C'est ça que
je croyais, tu essayais d'augmenter la
je croyais, tu essayais d'augmenter la pression du pneu.  Tu sais,
qu'est-ce qui ne va pas avec ta sœur,
qu'est-ce qui ne va pas avec ta sœur, chérie ?  Hein?
chérie ?  Hein?
chérie ?  Hein? Euh, elle souffre de fortes migraines
Euh, elle souffre de fortes migraines
Euh, elle souffre de fortes migraines depuis l'âge de 5 ans.  Et elle prend des
depuis l'âge de 5 ans.  Et elle prend des
depuis l'âge de 5 ans.  Et elle prend des médicaments contre l'épilepsie.  Et comme elle
médicaments contre l'épilepsie.  Et comme elle
médicaments contre l'épilepsie.  Et comme elle vieillit, elle a maintenant la quarantaine.
vieillit, elle a maintenant la quarantaine.
vieillit, elle a maintenant la quarantaine. Elle souffre constamment sans
Elle souffre constamment sans
Elle souffre constamment sans médicaments.  Et elle a consulté tous les
médicaments.  Et elle a consulté tous les
médicaments.  Et elle a consulté tous les médecins possibles.
médecins possibles.
médecins possibles. Ouais.  Elle a probablement joué dans Imitatrix
Ouais.  Elle a probablement joué dans Imitatrix
Ouais.  Elle a probablement joué dans Imitatrix .  Je ne connais pas moi-même tous les noms des
.  Je ne connais pas moi-même tous les noms des
.  Je ne connais pas moi-même tous les noms des médicaments.
médicaments.
médicaments. Ouais.  Eh bien, c'est un trouble étrange.
Ouais.  Eh bien, c'est un trouble étrange.
Ouais.  Eh bien, c'est un trouble étrange. Bref, euh, je prie pour votre sœur afin qu'elle ait
Bref, euh, je prie pour votre sœur afin qu'elle ait
Bref, euh, je prie pour votre sœur afin qu'elle ait découvert la cause de ses
découvert la cause de ses
découvert la cause de ses migraines.
migraines.
migraines. Je prie pour qu'elle découvre la source.
Je prie pour qu'elle découvre la source.
Je prie pour qu'elle découvre la source. Amen.
Amen.
Amen. Merci.
Bonjour.  Je voulais simplement faire votre connaissance, vous
Bonjour.  Je voulais simplement faire votre connaissance, vous saluer
saluer
saluer et vous remercier.  Euh, et j'amène
et vous remercier.  Euh, et j'amène
et vous remercier.  Euh, et j'amène avec moi quelques personnes d'Australie dans cette
avec moi quelques personnes d'Australie dans cette
avec moi quelques personnes d'Australie dans cette réflexion et euh, je voudrais les saluer
réflexion et euh, je voudrais les saluer
réflexion et euh, je voudrais les saluer et les remercier également.
et les remercier également.
et les remercier également. Merci beaucoup.
Voyez-vous, la migraine est un sujet à part entière
Voyez-vous, la migraine est un sujet à part entière .
.
. Vous pouvez suivre des régimes à rotation.  Vous constaterez
Vous pouvez suivre des régimes à rotation.  Vous constaterez
Vous pouvez suivre des régimes à rotation.  Vous constaterez que les jours où vous mangez du blé, c'est là que
que les jours où vous mangez du blé, c'est là que
que les jours où vous mangez du blé, c'est là que vous avez mal à la tête.
vous avez mal à la tête.
vous avez mal à la tête. On peut être en situation d'ambivalence conflictuelle concernant la
On peut être en situation d'ambivalence conflictuelle concernant la
On peut être en situation d'ambivalence conflictuelle concernant la responsabilité.
responsabilité.
responsabilité. Vous vous demandez s'ils l'ont emmené.
Vous vous demandez s'ils l'ont emmené.
Vous vous demandez s'ils l'ont emmené. Découvrez ce qui la soulage.
Découvrez ce qui la soulage.
Découvrez ce qui la soulage. Hémocranie.  C'est un sujet à part entière
Hémocranie.  C'est un sujet à part entière
Hémocranie.  C'est un sujet à part entière .  Oui.
et j'aimerais bien… vous savez, quand
et j'aimerais bien… vous savez, quand vous avez testé le truc du karma avec vos
vous avez testé le truc du karma avec vos
vous avez testé le truc du karma avec vos yeux, mais j'ai très honte d'avoir
yeux, mais j'ai très honte d'avoir
yeux, mais j'ai très honte d'avoir 52 ans
52 ans
52 ans et de n'avoir jamais été mariée.  je n'ai
et de n'avoir jamais été mariée.  je n'ai
et de n'avoir jamais été mariée.  je n'ai jamais pu, ni maintenu, ni même réussi à faire durer
jamais pu, ni maintenu, ni même réussi à faire durer
jamais pu, ni maintenu, ni même réussi à faire durer plus de
plus de
plus de neuf mois avec une autre
neuf mois avec une autre
neuf mois avec une autre personne.  Euh,
personne.  Euh,
personne.  Euh, c'est vraiment dommage dans ma vie.  Et
c'est vraiment dommage dans ma vie.  Et
c'est vraiment dommage dans ma vie.  Et je sais que ce n'est pas moi, je connais toutes
je sais que ce n'est pas moi, je connais toutes
je sais que ce n'est pas moi, je connais toutes les raisons logiques.   Il y a des
raisons logiques pour lesquelles je ne devrais pas avoir honte,
raisons logiques pour lesquelles je ne devrais pas avoir honte, et c'est tout simplement comme ça.  Et puis
et c'est tout simplement comme ça.  Et puis
et c'est tout simplement comme ça.  Et puis , mis à part ça, vous avez suivi une
, mis à part ça, vous avez suivi une
, mis à part ça, vous avez suivi une thérapie, vous savez, pour déterminer le
thérapie, vous savez, pour déterminer le
thérapie, vous savez, pour déterminer le profil psychologique qui sous-tend
profil psychologique qui sous-tend
profil psychologique qui sous-tend ces difficultés.
ces difficultés.
ces difficultés. Euh, j'ai fait du conseil.
Euh, j'ai fait du conseil.
Euh, j'ai fait du conseil. Euh, j'ai essayé toutes sortes de
Euh, j'ai essayé toutes sortes de
Euh, j'ai essayé toutes sortes de choses différentes.
choses différentes.
choses différentes. Oui.
Oui.
Oui. Euh,
Euh,
Euh, c'est toujours pareil.
c'est toujours pareil.
c'est toujours pareil. Et vous n'avez suivi aucune thérapie.
Et vous n'avez suivi aucune thérapie.
Et vous n'avez suivi aucune thérapie. Ah,
Ah,
Ah, vous l'avez évité, n'est-ce pas ?
vous l'avez évité, n'est-ce pas ?
vous l'avez évité, n'est-ce pas ? Euh,
Euh,
Euh, en matière de conseil, vous comprenez votre propre
en matière de conseil, vous comprenez votre propre
en matière de conseil, vous comprenez votre propre psychologie et comment vous contribuez à l'
psychologie et comment vous contribuez à l'
psychologie et comment vous contribuez à l' échec de ces choses.  Alors, comment est-il possible de suivre une
échec de ces choses.  Alors, comment est-il possible de suivre une
échec de ces choses.  Alors, comment est-il possible de suivre une thérapie sans que cela n'ait le moindre
thérapie sans que cela n'ait le moindre
thérapie sans que cela n'ait le moindre impact sur vos relations ?
Alors peut-être que je n'ai pas essayé.
Alors peut-être que je n'ai pas essayé. Il ne me semble pas que vous l'ayez fait.
Un bon conseiller qui repère un schéma
Un bon conseiller qui repère un schéma vous en fait prendre conscience, puis,
vous en fait prendre conscience, puis,
vous en fait prendre conscience, puis, de votre propre initiative, vous le modifiez
de votre propre initiative, vous le modifiez
de votre propre initiative, vous le modifiez .
.
. Tu te poses en victime au
Tu te poses en victime au
Tu te poses en victime au lieu d'en être le maître.   Il
faut donc analyser le schéma et
faut donc analyser le schéma et ensuite réfléchir à ce que l'on peut faire pour le modifier, que ce soit par la
ensuite réfléchir à ce que l'on peut faire pour le modifier, que ce soit par la
ensuite réfléchir à ce que l'on peut faire pour le modifier, que ce soit par la prière, la
prière, la
prière, la thérapie de groupe ou tout autre moyen.
thérapie de groupe ou tout autre moyen.
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Vous ne m'avez pas dit avoir fait quoi que ce soit
Vous ne m'avez pas dit avoir fait quoi que ce soit
Vous ne m'avez pas dit avoir fait quoi que ce soit pour modifier la tendance.  Pourriez-vous
pour modifier la tendance.  Pourriez-vous
pour modifier la tendance.  Pourriez-vous me dire ce que vous avez fait pour changer ?
me dire ce que vous avez fait pour changer ?
me dire ce que vous avez fait pour changer ? Qu'ai-je modifié dans le modèle ?
Qu'ai-je modifié dans le modèle ?
Qu'ai-je modifié dans le modèle ? Ouais.  Soyez authentique, s'il vous plaît.   D'accord
Ouais.  Soyez authentique, s'il vous plaît.   D'accord
Ouais.  Soyez authentique, s'il vous plaît.   D'accord .  J'ai suivi une thérapie.
.  J'ai suivi une thérapie.
.  J'ai suivi une thérapie. Oui.
Oui.
Oui. Euh, il me semble que c'est basé sur la peur.   C'est
Euh, il me semble que c'est basé sur la peur.   C'est
Euh, il me semble que c'est basé sur la peur.   C'est quoi ?
quoi ?
quoi ? C'est la peur.
C'est la peur.
C'est la peur. Peur.  Oui.
Peur.  Oui.
Peur.  Oui. Et que j'ai une peur bleue
Et que j'ai une peur bleue
Et que j'ai une peur bleue des
des
des hommes.
hommes.
hommes. Terrifiée par les hommes.  Bon, eh bien, renonce aux
Terrifiée par les hommes.  Bon, eh bien, renonce aux
Terrifiée par les hommes.  Bon, eh bien, renonce aux hommes alors.  C'était
hommes alors.  C'était
hommes alors.  C'était Switch, de l'autre côté.   J'y ai
Switch, de l'autre côté.   J'y ai
Switch, de l'autre côté.   J'y ai pensé aussi.
une autre vie, vous savez.
une autre vie, vous savez. D'autres, oui.  Alors oui
D'autres, oui.  Alors oui
D'autres, oui.  Alors oui , une
, une
, une peur incroyable surgit.
peur incroyable surgit.
peur incroyable surgit. Oh, c'est tout simplement
Oh, c'est tout simplement
Oh, c'est tout simplement incroyable.
incroyable.
incroyable. As-tu peur de moi en ce moment ?
As-tu peur de moi en ce moment ?
As-tu peur de moi en ce moment ? Peur.
Peur.
Peur. Non, mais
Non, mais
Non, mais bon, je pourrais te manger, t'attaquer ou te
bon, je pourrais te manger, t'attaquer ou te
bon, je pourrais te manger, t'attaquer ou te jeter par terre.  Que
jeter par terre.  Que
jeter par terre.  Que va te faire cet homme ?  Va-t-il te
va te faire cet homme ?  Va-t-il te
va te faire cet homme ?  Va-t-il te dominer ?
dominer ?
dominer ? Oui.
Oui.
Oui. Ah, je vois.  Il va te dominer.   D'accord
Ah, je vois.  Il va te dominer.   D'accord
Ah, je vois.  Il va te dominer.   D'accord .
Si cela se produit, quelles en seraient les conséquences ?
Si cela se produit, quelles en seraient les conséquences ? Elle a perdu son autonomie.
Elle a perdu son autonomie.
Elle a perdu son autonomie. Euh, qu'est-ce que ça
Euh, qu'est-ce que ça
Euh, qu'est-ce que ça vous ferait ?
vous ferait ?
vous ferait ? Ce sera
Ce sera
Ce sera dégradant.
dégradant.
dégradant. Euh,
Euh,
Euh, je vais être piégé.  Euh, en fait, ma
je vais être piégé.  Euh, en fait, ma
je vais être piégé.  Euh, en fait, ma première réaction serait de vous dire que je vais le tuer
première réaction serait de vous dire que je vais le tuer
première réaction serait de vous dire que je vais le tuer .
.
. Bon, oublie les relations, mec.
J'ai l'impression que c'était une autre
J'ai l'impression que c'était une autre vie, une autre
vie, une autre
vie, une autre année.
année.
année. Une autre vie.  D'accord.
Une autre vie.  D'accord.
Une autre vie.  D'accord. Alors, ça va si je laisse tomber pour
Alors, ça va si je laisse tomber pour
Alors, ça va si je laisse tomber pour cette fois.
cette fois.
cette fois. Faites-vous de bons amis et passez à autre chose.
Non, c'est quelque chose sur lequel vous allez continuer à
Non, c'est quelque chose sur lequel vous allez continuer à travailler.  Je vois que vous n'en avez pas encore fini
travailler.  Je vois que vous n'en avez pas encore fini
travailler.  Je vois que vous n'en avez pas encore fini .
.
. Tu vas continuer à travailler dessus et
tu n'as pas encore terminé.  D'accord.
tu n'as pas encore terminé.  D'accord. Tu vas t'en occuper ?  Je veux dire,
Tu vas t'en occuper ?  Je veux dire,
Tu vas t'en occuper ?  Je veux dire, tu n'es pas une mauviette.
tu n'es pas une mauviette.
tu n'es pas une mauviette. Non, je ne suis pas une mauviette.  Et je ne le
Non, je ne suis pas une mauviette.  Et je ne le
Non, je ne suis pas une mauviette.  Et je ne le tuerais vraiment pas.  J'en aurais tout simplement envie.
tuerais vraiment pas.  J'en aurais tout simplement envie.
tuerais vraiment pas.  J'en aurais tout simplement envie. C'est normal.
C'est normal.
C'est normal. C'est normal.
C'est une réaction naturelle
C'est une réaction naturelle pour votre premier rendez-vous.  Fais-le avec ce type.
pour votre premier rendez-vous.  Fais-le avec ce type.
pour votre premier rendez-vous.  Fais-le avec ce type. Quelqu'un de petit
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Ouais.  On dirait qu'il a besoin d'être protégé
Ouais.  On dirait qu'il a besoin d'être protégé
Ouais.  On dirait qu'il a besoin d'être protégé de vous, et non du vice-président.   D'accord
de vous, et non du vice-président.   D'accord
de vous, et non du vice-président.   D'accord .  Poursuivre.
.  Poursuivre.
.  Poursuivre. Merci.  Non, vous y travaillez.
Merci.  Non, vous y travaillez.
Merci.  Non, vous y travaillez. Vous y travaillez.  Tu
Vous y travaillez.  Tu
Vous y travaillez.  Tu gardes encore une bonne dose d'optimisme.
gardes encore une bonne dose d'optimisme.
gardes encore une bonne dose d'optimisme. Tu n'as pas été
Tu n'as pas été
Tu n'as pas été vaincu par elle.
vaincu par elle.
vaincu par elle. Ouais.
Eh bien, vous n'avez pas suivi de psychanalyse, sinon
Eh bien, vous n'avez pas suivi de psychanalyse, sinon vous auriez découvert de quoi il s'agit.   En
vous auriez découvert de quoi il s'agit.   En
vous auriez découvert de quoi il s'agit.   En psychanalyse, on s'allonge sur le divan et on laisse libre cours à tout ce qui nous passe par la
psychanalyse, on s'allonge sur le divan et on laisse libre cours à tout ce qui nous passe par la
psychanalyse, on s'allonge sur le divan et on laisse libre cours à tout ce qui nous passe par la tête.  Ce qui se passe
tête.  Ce qui se passe
tête.  Ce qui se passe entre vous et cet homme finira par se retrouver
entre vous et cet homme finira par se retrouver
entre vous et cet homme finira par se retrouver entre vous et l'analyste.  Je dirais donc que la
entre vous et l'analyste.  Je dirais donc que la
entre vous et l'analyste.  Je dirais donc que la psychanalyse est le remède.
psychanalyse est le remède.
psychanalyse est le remède. Cependant, c'est cher.
Cependant, c'est cher.
Cependant, c'est cher. Bonjour, merci Dr Hawkins.  Merci d'avoir
Bonjour, merci Dr Hawkins.  Merci d'avoir
Bonjour, merci Dr Hawkins.  Merci d'avoir posé ces excellentes questions
posé ces excellentes questions
posé ces excellentes questions plus tôt, Susan.  Euh, ma question porte également
plus tôt, Susan.  Euh, ma question porte également
plus tôt, Susan.  Euh, ma question porte également sur le cours des miracles.  Euh, je
sur le cours des miracles.  Euh, je
sur le cours des miracles.  Euh, je fais ça depuis presque un an et j'ai
fais ça depuis presque un an et j'ai
fais ça depuis presque un an et j'ai quelques blocages, et je me demandais si c'était
quelques blocages, et je me demandais si c'était
quelques blocages, et je me demandais si c'était acceptable de passer à la leçon suivante si
acceptable de passer à la leçon suivante si
acceptable de passer à la leçon suivante si on n'a pas l'impression d'avoir compris la
on n'a pas l'impression d'avoir compris la
on n'a pas l'impression d'avoir compris la première.
première.
première. Bien sûr.
Bien sûr.
Bien sûr. Il vous faudrait peut-être toute une vie pour apprendre une seule
Il vous faudrait peut-être toute une vie pour apprendre une seule
Il vous faudrait peut-être toute une vie pour apprendre une seule leçon.   D'accord
leçon.   D'accord
leçon.   D'accord .  Donc, mon intention suffit.
.  Donc, mon intention suffit.
.  Donc, mon intention suffit. Non, faites ce que vous pouvez avec chaque
Non, faites ce que vous pouvez avec chaque
Non, faites ce que vous pouvez avec chaque leçon.  Tu sais, tu peux toujours
leçon.  Tu sais, tu peux toujours
leçon.  Tu sais, tu peux toujours refaire le cours une deuxième fois, tu
refaire le cours une deuxième fois, tu
refaire le cours une deuxième fois, tu sais.   D'accord
sais.   D'accord
sais.   D'accord .  Je
.  Je
.  Je continue à le parcourir.  Ouais.  Je continue, donc
continue à le parcourir.  Ouais.  Je continue, donc
continue à le parcourir.  Ouais.  Je continue, donc vous ne cassez pas l'élan.   D'accord
vous ne cassez pas l'élan.   D'accord
vous ne cassez pas l'élan.   D'accord .  D'accord.  Merci.
.  D'accord.  Merci.
.  D'accord.  Merci. Si vous vous arrêtez, vous risquez de perdre votre élan,
Si vous vous arrêtez, vous risquez de perdre votre élan,
Si vous vous arrêtez, vous risquez de perdre votre élan, vous savez.  Posez-le et ne le reprenez
vous savez.  Posez-le et ne le reprenez
vous savez.  Posez-le et ne le reprenez plus.
plus.
plus. Oui, j'ai recommencé plusieurs
Oui, j'ai recommencé plusieurs
Oui, j'ai recommencé plusieurs fois.  Donc, pour l'instant,
fois.  Donc, pour l'instant,
fois.  Donc, pour l'instant, je continue comme ça.   D'accord
je continue comme ça.   D'accord
je continue comme ça.   D'accord .
.
. Et euh, vous priez pour que Dieu vous aide à
Et euh, vous priez pour que Dieu vous aide à
Et euh, vous priez pour que Dieu vous aide à comprendre le sens de la leçon, vous
comprendre le sens de la leçon, vous
comprendre le sens de la leçon, vous savez.
savez.
savez. Je ne crois pas à toutes les leçons que j'y ai lues, même
Je ne crois pas à toutes les leçons que j'y ai lues, même
Je ne crois pas à toutes les leçons que j'y ai lues, même maintenant, elles ne sont pas
maintenant, elles ne sont pas
maintenant, elles ne sont pas calibrées à mille, vous savez.   D'accord
calibrées à mille, vous savez.   D'accord
calibrées à mille, vous savez.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Merci beaucoup.
Bonjour.
Bonjour. Oui.
Oui.
Oui. Ma question concerne les enfants.
Ma question concerne les enfants.
Ma question concerne les enfants. Je comprends qu'ils ne sont pas livrés avec un
Je comprends qu'ils ne sont pas livrés avec un
Je comprends qu'ils ne sont pas livrés avec un manuel et nous faisons de notre mieux.
manuel et nous faisons de notre mieux.
manuel et nous faisons de notre mieux. À quel âge ?
À quel âge ?
À quel âge ? C'est une vaste question, mais à quel
C'est une vaste question, mais à quel
C'est une vaste question, mais à quel âge et comment présenteriez-vous Dieu et la
âge et comment présenteriez-vous Dieu et la
âge et comment présenteriez-vous Dieu et la spiritualité
spiritualité
spiritualité à un enfant ?
à un enfant ?
à un enfant ? Et
Et
Et si vous pouviez partager votre
si vous pouviez partager votre
si vous pouviez partager votre expérience personnelle et la manière dont vous avez abordé le sujet.   Eh
expérience personnelle et la manière dont vous avez abordé le sujet.   Eh
expérience personnelle et la manière dont vous avez abordé le sujet.   Eh bien, vous voyez, la
bien, vous voyez, la
bien, vous voyez, la façon naturelle, c'est que pour les parents, c'est une
façon naturelle, c'est que pour les parents, c'est une
façon naturelle, c'est que pour les parents, c'est une réalité et une partie de leur mode de vie,
réalité et une partie de leur mode de vie,
réalité et une partie de leur mode de vie, et parce que l'enfant est un membre de leur
et parce que l'enfant est un membre de leur
et parce que l'enfant est un membre de leur famille, ils le font automatiquement.
famille, ils le font automatiquement.
famille, ils le font automatiquement. Vous n'avez absolument rien de spécial à faire.
Vous n'avez absolument rien de spécial à faire.
Vous n'avez absolument rien de spécial à faire. Si vous allez à l'église le dimanche,
Si vous allez à l'église le dimanche,
Si vous allez à l'église le dimanche, ils vous accompagneront et
ils vous accompagneront et
ils vous accompagneront et ils aimeront la musique.  Et
ils aimeront la musique.  Et
ils aimeront la musique.  Et ainsi, tout ce que vous ferez
ainsi, tout ce que vous ferez
ainsi, tout ce que vous ferez deviendra leur modèle.  Et c'est la
deviendra leur modèle.  Et c'est la
deviendra leur modèle.  Et c'est la méthode la plus simple.  Vous vous surprenez à attendre avec impatience
méthode la plus simple.  Vous vous surprenez à attendre avec impatience
le sapin de Noël, presque automatiquement.
le sapin de Noël, presque automatiquement. Vous n'avez pas à subir d'
Vous n'avez pas à subir d'
Vous n'avez pas à subir d' endoctrinement de Noël.  Vous voyez ce que je veux
endoctrinement de Noël.  Vous voyez ce que je veux
endoctrinement de Noël.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Ou le manora, ou quelle que soit la
dire ?  Ou le manora, ou quelle que soit la
dire ?  Ou le manora, ou quelle que soit la religion en question.
religion en question.
religion en question. Je dirais qu'ils suivent le modèle
Je dirais qu'ils suivent le modèle
Je dirais qu'ils suivent le modèle de leurs parents.  Maintenant, si vous voulez enseigner la
de leurs parents.  Maintenant, si vous voulez enseigner la
de leurs parents.  Maintenant, si vous voulez enseigner la spiritualité aux enfants mais que vous l'évitez vous-
spiritualité aux enfants mais que vous l'évitez vous-
spiritualité aux enfants mais que vous l'évitez vous- même, vous avez une tâche difficile.
même, vous avez une tâche difficile.
même, vous avez une tâche difficile. Non,
Non,
Non, maintenant faites comme moi, faites ce que je dis.  Vous savez, la
maintenant faites comme moi, faites ce que je dis.  Vous savez, la
maintenant faites comme moi, faites ce que je dis.  Vous savez, la religion, c'est une chose, mais ce qui m'importe
religion, c'est une chose, mais ce qui m'importe
religion, c'est une chose, mais ce qui m'importe vraiment, c'est la spiritualité et son
vraiment, c'est la spiritualité et son
vraiment, c'est la spiritualité et son aspect spirituel, afin qu'ils ne soient
aspect spirituel, afin qu'ils ne soient
aspect spirituel, afin qu'ils ne soient pas endoctrinés.
pas endoctrinés.
pas endoctrinés. Eh bien, vous enseignez, vous
Eh bien, vous enseignez, vous
Eh bien, vous enseignez, vous partagez ce que vous avez appris
partagez ce que vous avez appris
partagez ce que vous avez appris et vous partagez les pistes
et vous partagez les pistes
et vous partagez les pistes que vous avez trouvées précieuses.   D'accord
que vous avez trouvées précieuses.   D'accord
que vous avez trouvées précieuses.   D'accord .
.
. Et ils commenceront à le voir de la même
Et ils commenceront à le voir de la même
Et ils commenceront à le voir de la même manière.
manière.
manière. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .  Et tu as plutôt bien commencé… Alors je crois que j'ai trouvé
.  Et tu as plutôt bien commencé… Alors je crois que j'ai trouvé
.  Et tu as plutôt bien commencé… Alors je crois que j'ai trouvé la réponse.  L'
la réponse.  L'
la réponse.  L' occasion se présente réellement et c'est au moment où
occasion se présente réellement et c'est au moment où
occasion se présente réellement et c'est au moment où la question est posée qu'il faut
la question est posée qu'il faut
la question est posée qu'il faut enseigner.
enseigner.
enseigner. Ouais.  Ouais.  C'est vrai.
Ouais.  Ouais.  C'est vrai.
Ouais.  Ouais.  C'est vrai. C'est ce que je viens de faire. Merci beaucoup.
C'est ce que je viens de faire. Merci beaucoup.
C'est ce que je viens de faire. Merci beaucoup. Ouais.  Ouais.  Si vous priez, ils diront :
Ouais.  Ouais.  Si vous priez, ils diront :
Ouais.  Ouais.  Si vous priez, ils diront : « Papa, pourquoi fais-tu ça ? »  Vous
« Papa, pourquoi fais-tu ça ? »  Vous
« Papa, pourquoi fais-tu ça ? »  Vous leur dites : « Eh bien, il y a Dieu. »  Vous
leur dites : « Eh bien, il y a Dieu. »  Vous
leur dites : « Eh bien, il y a Dieu. »  Vous expliquez à Dieu pourquoi vous le priez.  Et vous
expliquez à Dieu pourquoi vous le priez.  Et vous
expliquez à Dieu pourquoi vous le priez.  Et vous savez, c'est juste vous qui partagez votre propre
savez, c'est juste vous qui partagez votre propre
savez, c'est juste vous qui partagez votre propre réalité avec lui.
réalité avec lui.
réalité avec lui. Et que Dieu bénisse votre nourriture.  Et c'est une
Et que Dieu bénisse votre nourriture.  Et c'est une
Et que Dieu bénisse votre nourriture.  Et c'est une bonne solution.
bonne solution.
bonne solution. Oh ouais.  Ouais.  Tous les repas bénissent votre
Oh ouais.  Ouais.  Tous les repas bénissent votre
Oh ouais.  Ouais.  Tous les repas bénissent votre nourriture
nourriture
nourriture car ils vous observent constamment,
car ils vous observent constamment,
car ils vous observent constamment, n'est-ce pas ?  Ils nous observent.   D'accord
n'est-ce pas ?  Ils nous observent.   D'accord
n'est-ce pas ?  Ils nous observent.   D'accord .
.
. Ouais.  Ouais.  C'est bien.  L'imitation est
Ouais.  Ouais.  C'est bien.  L'imitation est
Ouais.  Ouais.  C'est bien.  L'imitation est le meilleur et le plus facile des professeurs.
Oui.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Je tiens tout d'abord à vous remercier, vous et Susan,
Je tiens tout d'abord à vous remercier, vous et Susan,
Je tiens tout d'abord à vous remercier, vous et Susan, merci beaucoup.  Vos enseignements
merci beaucoup.  Vos enseignements
merci beaucoup.  Vos enseignements ont changé ma vie et je vous aime encore plus
ont changé ma vie et je vous aime encore plus
ont changé ma vie et je vous aime encore plus pour cela.  Oui, absolument.
pour cela.  Oui, absolument.
pour cela.  Oui, absolument. Absolument.
Absolument.
Absolument. Euh, j'ai récemment eu affaire à
Euh, j'ai récemment eu affaire à
Euh, j'ai récemment eu affaire à un couple qui ressentait une
un couple qui ressentait une
trahison projetée, un drame karmique d'une vie antérieure.  Euh, et la façon dont j'ai
trahison projetée, un drame karmique d'une vie antérieure.  Euh, et la façon dont j'ai choisi de gérer cela, c'est de prier à ce sujet, de les lâcher prise
choisi de gérer cela, c'est de prier à ce sujet, de les lâcher prise
choisi de gérer cela, c'est de prier à ce sujet, de les lâcher prise , de les remettre entre les mains de Dieu, et
, de les remettre entre les mains de Dieu, et
, de les remettre entre les mains de Dieu, et euh, aussi d'assumer la responsabilité de
euh, aussi d'assumer la responsabilité de
euh, aussi d'assumer la responsabilité de mon rôle, quel qu'il ait pu être, dans
mon rôle, quel qu'il ait pu être, dans
mon rôle, quel qu'il ait pu être, dans cette vie ou dans mes vies antérieures.
cette vie ou dans mes vies antérieures.
cette vie ou dans mes vies antérieures. Vous avez fait ce que vous pouvez faire
Vous avez fait ce que vous pouvez faire
Vous avez fait ce que vous pouvez faire et j'ai aussi récité la prière ho pono
et j'ai aussi récité la prière ho pono
et j'ai aussi récité la prière ho pono pona, qui est euh, je suis désolé,
pona, qui est euh, je suis désolé,
pona, qui est euh, je suis désolé, veuillez me pardonner.  Je t'aime, je te pardonne
veuillez me pardonner.  Je t'aime, je te pardonne
veuillez me pardonner.  Je t'aime, je te pardonne .  Et donc, chaque fois qu'ils me viennent à l'
.  Et donc, chaque fois qu'ils me viennent à l'
.  Et donc, chaque fois qu'ils me viennent à l' esprit, je me les répète comme un mantra.
esprit, je me les répète comme un mantra.
esprit, je me les répète comme un mantra. D'accord?  Et je m'en sens relativement libéré,
D'accord?  Et je m'en sens relativement libéré,
D'accord?  Et je m'en sens relativement libéré, mais puis-je déclarer ce karma terminé et
mais puis-je déclarer ce karma terminé et
mais puis-je déclarer ce karma terminé et achevé ?
Eh bien, je ne sais pas si nous voulons aller aussi
Eh bien, je ne sais pas si nous voulons aller aussi loin.
Je crois que j'ai compris la leçon, mais euh, peut-on
Je crois que j'ai compris la leçon, mais euh, peut-on dire que c'est terminé ?
dire que c'est terminé ?
dire que c'est terminé ? Avons-nous ce pouvoir ?
Avons-nous ce pouvoir ?
Avons-nous ce pouvoir ? Puisque vous pardonnez toujours,
Puisque vous pardonnez toujours,
Puisque vous pardonnez toujours, êtes-vous en train de dire qu'ils ne
êtes-vous en train de dire qu'ils ne
êtes-vous en train de dire qu'ils ne pardonnent pas cela ?  Qui que ce
pardonnent pas cela ?  Qui que ce
pardonnent pas cela ?  Qui que ce soit,
soit,
soit, j'ai le sentiment que son pardon envers moi n'est
j'ai le sentiment que son pardon envers moi n'est
j'ai le sentiment que son pardon envers moi n'est pas encore total.
pas encore total.
pas encore total. C'est leur problème.
C'est leur problème.
C'est leur problème. C'est leur problème.  Ouais.
C'est leur problème.  Ouais.
C'est leur problème.  Ouais. Et j'ai l'impression que ça vient complètement de vies
Et j'ai l'impression que ça vient complètement de vies
Et j'ai l'impression que ça vient complètement de vies antérieures.
antérieures.
antérieures. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est bien.
C'est bien.
C'est bien. Vous pouvez donc leur pardonner de ne pas
Vous pouvez donc leur pardonner de ne pas
Vous pouvez donc leur pardonner de ne pas vous avoir pardonné.  Comment ça ?   D'accord
vous avoir pardonné.  Comment ça ?   D'accord
vous avoir pardonné.  Comment ça ?   D'accord .  Mais je veux dire, si vous l'avez déjà fait de toute façon
.  Mais je veux dire, si vous l'avez déjà fait de toute façon
.  Oui, c'est mieux.   Existe-t-il une
.  Oui, c'est mieux.   Existe-t-il une autre prière ou
autre prière ou
autre prière ou recommandation que de simplement s'en
recommandation que de simplement s'en
recommandation que de simplement s'en remettre entièrement à Dieu
remettre entièrement à Dieu
remettre entièrement à Dieu et d'arrêter de s'en mêler ?   D'accord
et d'arrêter de s'en mêler ?   D'accord
et d'arrêter de s'en mêler ?   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ne remuez pas les cendres du passé.
Ne remuez pas les cendres du passé.
Ne remuez pas les cendres du passé. Parfois, il vaut mieux laisser les choses en l'état.
C'est
C'est bon.   Eh
bon.   Eh
bon.   Eh bien, merci et merci pour toutes les
bien, merci et merci pour toutes les
bien, merci et merci pour toutes les bénédictions que vous m'avez apportées.
bénédictions que vous m'avez apportées.
bénédictions que vous m'avez apportées. Je ressens ta présence
Je ressens ta présence
Je ressens ta présence dans ma vie et j'en suis profondément reconnaissant
dans ma vie et j'en suis profondément reconnaissant
dans ma vie et j'en suis profondément reconnaissant .
.
. Donc, si vous lâchez prise, ça se
Donc, si vous lâchez prise, ça se
Donc, si vous lâchez prise, ça se libérera de soi-même.   D'accord
libérera de soi-même.   D'accord
libérera de soi-même.   D'accord .
.
. Il se libérera tout seul.  Toute bonne chose a
Il se libérera tout seul.  Toute bonne chose a
Il se libérera tout seul.  Toute bonne chose a une fin.  Bien.
une fin.  Bien.
une fin.  Bien. Merci.  Que Dieu vous bénisse tous les deux.
Merci.  Que Dieu vous bénisse tous les deux.
Merci.  Que Dieu vous bénisse tous les deux. Merci.   Il est
Merci.   Il est
Merci.   Il est temps d'y mettre un terme.  Je pense que oui.
temps d'y mettre un terme.  Je pense que oui.
temps d'y mettre un terme.  Je pense que oui. Oui.
Bonjour.
Bonjour. Oui.
Oui.
Oui. J'ai toujours l'impression d'avoir besoin d'une excuse pour
J'ai toujours l'impression d'avoir besoin d'une excuse pour
J'ai toujours l'impression d'avoir besoin d'une excuse pour venir ici et je finis toujours par poser une
venir ici et je finis toujours par poser une
venir ici et je finis toujours par poser une question.
question.
question. Euh, mais il semblerait que ce soit la révérence, la
Euh, mais il semblerait que ce soit la révérence, la
Euh, mais il semblerait que ce soit la révérence, la dévotion, la gratitude et le mérite karmique qui m'amènent
dévotion, la gratitude et le mérite karmique qui m'amènent
dévotion, la gratitude et le mérite karmique qui m'amènent ici.  Et je crois que je veux
ici.  Et je crois que je veux
ici.  Et je crois que je veux exprimer l'intention, ou la déclaration, que
exprimer l'intention, ou la déclaration, que
exprimer l'intention, ou la déclaration, que je n'ai pas besoin du sens littéral de cette
je n'ai pas besoin du sens littéral de cette
je n'ai pas besoin du sens littéral de cette humidité
humidité
humidité qui est ici avec toi et moi, et tout le reste
qui est ici avec toi et moi, et tout le reste
qui est ici avec toi et moi, et tout le reste .  La totalité est avec moi,
.  La totalité est avec moi,
.  La totalité est avec moi, présente à chaque instant, et je n'ai pas besoin de sa
présente à chaque instant, et je n'ai pas besoin de sa
présente à chaque instant, et je n'ai pas besoin de sa littéralité, même si je l'aime et que j'y aspire
littéralité, même si je l'aime et que j'y aspire
littéralité, même si je l'aime et que j'y aspire .
.
. Ouais.  Je voulais donc savoir si vous aviez
Ouais.  Je voulais donc savoir si vous aviez
Ouais.  Je voulais donc savoir si vous aviez des commentaires à faire sur ce
des commentaires à faire sur ce
des commentaires à faire sur ce désir et pourtant sur le fait de savoir que c'est disponible en permanence
désir et pourtant sur le fait de savoir que c'est disponible en permanence
désir et pourtant sur le fait de savoir que c'est disponible en permanence .
.
. Désirer quoi ?
Désirer quoi ?
Désirer quoi ? Avec toi, de près, au toucher, et que
Avec toi, de près, au toucher, et que
Avec toi, de près, au toucher, et que tu te l'appropries comme ta propre réalité
tu te l'appropries comme ta propre réalité
tu te l'appropries comme ta propre réalité intérieure,
intérieure,
intérieure, tout ce que tu pourrais faire te ferait prendre
tout ce que tu pourrais faire te ferait prendre
tout ce que tu pourrais faire te ferait prendre conscience de ce qui
conscience de ce qui
conscience de ce qui existe déjà en toi.  Tu vois,
existe déjà en toi.  Tu vois,
existe déjà en toi.  Tu vois, et alors tu le reconnais de l'intérieur.
et alors tu le reconnais de l'intérieur.
et alors tu le reconnais de l'intérieur. Auriez-vous des suggestions
Auriez-vous des suggestions
Auriez-vous des suggestions sur la façon dont nous pourrions mieux
sur la façon dont nous pourrions mieux
sur la façon dont nous pourrions mieux reconnaître cela en nous ?
reconnaître cela en nous ?
reconnaître cela en nous ? Euh,
tu acceptes simplement que ce soit une réalité en
tu acceptes simplement que ce soit une réalité en toi.   D'accord
toi.   D'accord
toi.   D'accord .
.
. Ouais.  Sinon, vous ne pourriez pas en faire l'expérience
Ouais.  Sinon, vous ne pourriez pas en faire l'expérience
Ouais.  Sinon, vous ne pourriez pas en faire l'expérience .  Voyez-vous, pour en faire l'expérience, elle
.  Voyez-vous, pour en faire l'expérience, elle
.  Voyez-vous, pour en faire l'expérience, elle doit déjà exister en vous.  Autrement,
doit déjà exister en vous.  Autrement,
doit déjà exister en vous.  Autrement, vous n'auriez aucune capacité à en faire l'expérience
vous n'auriez aucune capacité à en faire l'expérience
vous n'auriez aucune capacité à en faire l'expérience .
.
. Si je veux jouer le do central au piano, il me faut un instrument
Si je veux jouer le do central au piano, il me faut un instrument
Si je veux jouer le do central au piano, il me faut un instrument qui vibre à
qui vibre à
qui vibre à 440 Hz.
440 Hz.
440 Hz. Vous l'avez donc manifestement en vous.
Vous l'avez donc manifestement en vous.
Vous l'avez donc manifestement en vous. Sinon, on n'entendrait pas le pong
Sinon, on n'entendrait pas le pong
Sinon, on n'entendrait pas le pong pong.
pong.
pong. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. On ne peut pas entendre le do central sans
On ne peut pas entendre le do central sans
On ne peut pas entendre le do central sans clavier.  Vous avez donc le clavier.   D'accord
clavier.  Vous avez donc le clavier.   D'accord
clavier.  Vous avez donc le clavier.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Autrement, vous ne pourriez pas en faire l'expérience
Autrement, vous ne pourriez pas en faire l'expérience
Autrement, vous ne pourriez pas en faire l'expérience .
.
. Merci.  Vous ne pourriez pas y être
Merci.  Vous ne pourriez pas y être
Merci.  Vous ne pourriez pas y être sensible si vous ne l'aviez pas
sensible si vous ne l'aviez pas
sensible si vous ne l'aviez pas déjà en vous.  Ce serait tout simplement
déjà en vous.  Ce serait tout simplement
déjà en vous.  Ce serait tout simplement étranger pour vous et dénué de sens.   Ça
étranger pour vous et dénué de sens.   Ça
étranger pour vous et dénué de sens.   Ça paraît bizarre d'y aller
.
. C'est tout ce dont j'ai besoin.
Oui.
Oui. Bonjour.  Euh, je suis venu juste pour vous
Bonjour.  Euh, je suis venu juste pour vous
Bonjour.  Euh, je suis venu juste pour vous dire que je vous aime et euh merci.
Euh… j’ai lu votre livre il y a environ cinq
Euh… j’ai lu votre livre il y a environ cinq ans.  Euh, je suppose que comme beaucoup de
ans.  Euh, je suppose que comme beaucoup de
ans.  Euh, je suppose que comme beaucoup de gens, j'ai regardé les niveaux de
gens, j'ai regardé les niveaux de
gens, j'ai regardé les niveaux de conscience
conscience
conscience et, euh, sans rien y connaître, je me suis demandé :
et, euh, sans rien y connaître, je me suis demandé :
et, euh, sans rien y connaître, je me suis demandé : où est-ce que je veux être ?  Et je me suis dit :
où est-ce que je veux être ?  Et je me suis dit :
où est-ce que je veux être ?  Et je me suis dit : je veux vivre dans la
je veux vivre dans la
je veux vivre dans la bienveillance.  C'est ce que je veux devenir.  Et
bienveillance.  C'est ce que je veux devenir.  Et
bienveillance.  C'est ce que je veux devenir.  Et cela a changé ma vie.
cela a changé ma vie.
cela a changé ma vie. Pouvez-vous traduire ce qu'elle dit ?
Pouvez-vous traduire ce qu'elle dit ?
Pouvez-vous traduire ce qu'elle dit ? Elle a dit qu'elle avait regardé la carte de la
Elle a dit qu'elle avait regardé la carte de la
Elle a dit qu'elle avait regardé la carte de la conscience.  Et sur la carte de la
conscience.  Et sur la carte de la
conscience.  Et sur la carte de la conscience,
conscience,
conscience, elle l'a regardée et a dit qu'elle voulait être
elle l'a regardée et a dit qu'elle voulait être
elle l'a regardée et a dit qu'elle voulait être aimante et bienveillante.
aimante et bienveillante.
aimante et bienveillante. Ouais.  Oui.  Si vous choisissez cette option.  Oui.
Ouais.  Oui.  Si vous choisissez cette option.  Oui.
Ouais.  Oui.  Si vous choisissez cette option.  Oui. Oui.  Elle a donc fait cela.
Oui.  Elle a donc fait cela.
Oui.  Elle a donc fait cela. Bien.
Bien.
Bien. Vous savez, et elle est tout simplement reconnaissante pour
Vous savez, et elle est tout simplement reconnaissante pour
Vous savez, et elle est tout simplement reconnaissante pour cela.  Hum hum.  Oui, c'est un choix.
cela.  Hum hum.  Oui, c'est un choix.
cela.  Hum hum.  Oui, c'est un choix. Oui.  Et euh, j'attendais avec impatience
Oui.  Et euh, j'attendais avec impatience
Oui.  Et euh, j'attendais avec impatience votre venue à Londres, mais ça a été
votre venue à Londres, mais ça a été
votre venue à Londres, mais ça a été annulé, vous savez, parce que j'habite en
annulé, vous savez, parce que j'habite en
annulé, vous savez, parce que j'habite en Cornouailles.
Cornouailles.
Cornouailles. Alors euh, j'ai vidé mon compte d'épargne
Alors euh, j'ai vidé mon compte d'épargne
Alors euh, j'ai vidé mon compte d'épargne et je suis venu, et je suis tellement heureux d'être
et je suis venu, et je suis tellement heureux d'être
et je suis venu, et je suis tellement heureux d'être ici,
ici,
ici, et euh, ça en valait vraiment la peine, et je
et euh, ça en valait vraiment la peine, et je
et euh, ça en valait vraiment la peine, et je voulais juste vous dire que je vous aime tous les deux.
voulais juste vous dire que je vous aime tous les deux.
voulais juste vous dire que je vous aime tous les deux. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Merci.
C'est ce à quoi nous avons dû faire face.
C'est ce à quoi nous avons dû faire face. Ouais.  Et je ne le fais pas. Alors, puis-je avoir une
Ouais.  Et je ne le fais pas. Alors, puis-je avoir une
Ouais.  Et je ne le fais pas. Alors, puis-je avoir une photo ?
photo ?
photo ? J'adore Londres.
J'adore Londres.
J'adore Londres. Oui, moi aussi.  J'y ai vécu 20
Oui, moi aussi.  J'y ai vécu 20
Oui, moi aussi.  J'y ai vécu 20 ans et j'ai adoré. Mais vous savez, si vous
ans et j'ai adoré. Mais vous savez, si vous
ans et j'ai adoré. Mais vous savez, si vous venez, la Cornouailles est encore mieux.
venez, la Cornouailles est encore mieux.
venez, la Cornouailles est encore mieux. Et ce qu'elle dit si vous venez voir
Et ce qu'elle dit si vous venez voir
Et ce qu'elle dit si vous venez voir mieux.
mieux.
mieux. Oh oui.  Il est parti à la campagne.
Oh oui.  Il est parti à la campagne.
Oh oui.  Il est parti à la campagne. J'adore Londres.   Des
gens de partout viennent
gens de partout viennent nous voir.   Il a
nous voir.   Il a
nous voir.   Il a fallu plus de dix ans pour construire l'ouest du Minnesota
fallu plus de dix ans pour construire l'ouest du Minnesota
fallu plus de dix ans pour construire l'ouest du Minnesota .
Ou était-ce mille ans ?
Ou était-ce mille ans ? De toute façon, il était vide.
De toute façon, il était vide.
De toute façon, il était vide. Ou était-ce mille ans ?
Ou était-ce mille ans ?
Ou était-ce mille ans ? J'ai une question un peu hypothétique.
J'ai une question un peu hypothétique.
J'ai une question un peu hypothétique. Oui,
Oui,
Oui, je sais que vous n'aimez pas ça,
je sais que vous n'aimez pas ça,
je sais que vous n'aimez pas ça, mais euh… il y a un petit conflit.
mais euh… il y a un petit conflit.
mais euh… il y a un petit conflit. J'aimerais donc voir comment vous réagiriez dans
J'aimerais donc voir comment vous réagiriez dans
J'aimerais donc voir comment vous réagiriez dans cette situation.  Imaginez que vous êtes au lit en train
cette situation.  Imaginez que vous êtes au lit en train
cette situation.  Imaginez que vous êtes au lit en train de lire un livre ou quelque chose comme ça, et euh… vous
de lire un livre ou quelque chose comme ça, et euh… vous
de lire un livre ou quelque chose comme ça, et euh… vous remarquez une grosse araignée au plafond,
remarquez une grosse araignée au plafond,
remarquez une grosse araignée au plafond, au-dessus de votre tête.  Que feriez-vous à ce sujet
au-dessus de votre tête.  Que feriez-vous à ce sujet
au-dessus de votre tête.  Que feriez-vous à ce sujet ?
?
? Que ferais-je ?
Que ferais-je ?
Que ferais-je ? Oui,
Oui,
Oui, j'ignorerais l'araignée.
j'ignorerais l'araignée.
j'ignorerais l'araignée. Oui, mais c'est là que le bât blesse.
Oui, mais c'est là que le bât blesse.
Oui, mais c'est là que le bât blesse. Oui, mais ce n'est pas la réponse que je voulais.
Oui, mais ce n'est pas la réponse que je voulais.
Oui, mais ce n'est pas la réponse que je voulais. Eh bien, s'il se baisse, je le
Eh bien, s'il se baisse, je le
Eh bien, s'il se baisse, je le frapperai.  Comment ça ?
frapperai.  Comment ça ?
frapperai.  Comment ça ? C'est mieux.
C'est mieux.
C'est mieux. Non, je veux dire que je veux préserver le
Non, je veux dire que je veux préserver le
Non, je veux dire que je veux préserver le caractère sacré.  Je ne veux pas faire de mal à l'
caractère sacré.  Je ne veux pas faire de mal à l'
caractère sacré.  Je ne veux pas faire de mal à l' araignée.
araignée.
araignée. Pourquoi pas?  Je ne veux pas qu'il me grimpe au
Pourquoi pas?  Je ne veux pas qu'il me grimpe au
Pourquoi pas?  Je ne veux pas qu'il me grimpe au visage ou qu'il se casse.
visage ou qu'il se casse.
visage ou qu'il se casse. Oh non.  Non. Vous voulez vous prédire
Oh non.  Non. Vous voulez vous prédire
Oh non.  Non. Vous voulez vous prédire vous-même ?
vous-même ?
vous-même ? Non. Vous les rongeriez, n'est-ce pas ?
Non. Vous les rongeriez, n'est-ce pas ?
Non. Vous les rongeriez, n'est-ce pas ? Chassez-les.
Chassez-les.
Chassez-les. Vous n'avez qu'à les chasser.
Emmenez-les dehors.
Emmenez-les dehors. Voilà ce que vous faites.   C'est un peu ce que j'essaie
Voilà ce que vous faites.   C'est un peu ce que j'essaie
Voilà ce que vous faites.   C'est un peu ce que j'essaie de
de
de faire vu qu'il y a des araignées dans ma maison.   Les
faire vu qu'il y a des araignées dans ma maison.   Les
faire vu qu'il y a des araignées dans ma maison.   Les plus petits.  Mais si c'était un gros projet, d'accord
plus petits.  Mais si c'était un gros projet, d'accord
plus petits.  Mais si c'était un gros projet, d'accord , c'est l'intention, non ?  Parce que
, c'est l'intention, non ?  Parce que
, c'est l'intention, non ?  Parce que l'araignée ne va pas vraiment mourir.   Je vais juste
l'araignée ne va pas vraiment mourir.   Je vais juste
l'araignée ne va pas vraiment mourir.   Je vais juste remarquer qu'elle va
remarquer qu'elle va
remarquer qu'elle va sortir de son corps et revenir aussitôt sous la forme d'une
sortir de son corps et revenir aussitôt sous la forme d'une
sortir de son corps et revenir aussitôt sous la forme d'une autre araignée.
autre araignée.
autre araignée. Ouais.  Donc si la peur prend le dessus,
Ouais.  Donc si la peur prend le dessus,
Ouais.  Donc si la peur prend le dessus, il est en quelque sorte acceptable de s'en
il est en quelque sorte acceptable de s'en
il est en quelque sorte acceptable de s'en débarrasser.
débarrasser.
débarrasser. Droite.  Un de mes endroits préférés lorsque je suis
Droite.  Un de mes endroits préférés lorsque je suis
Droite.  Un de mes endroits préférés lorsque je suis venu méditer ici pour la première fois ; je
venu méditer ici pour la première fois ; je
venu méditer ici pour la première fois ; je méditais pendant 10 à 12 heures d'affilée
méditais pendant 10 à 12 heures d'affilée
méditais pendant 10 à 12 heures d'affilée sans interruption.
sans interruption.
sans interruption. Et une fois, j'ai regardé sous le
Et une fois, j'ai regardé sous le
Et une fois, j'ai regardé sous le canapé sur lequel j'étais assise en tailleur
canapé sur lequel j'étais assise en tailleur
canapé sur lequel j'étais assise en tailleur , vous savez, et j'ai vu des veuves
, vous savez, et j'ai vu des veuves
, vous savez, et j'ai vu des veuves noires en dessous
noires en dessous
noires en dessous .
.
. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Ils ont vécu là tout ce temps.
Ils ont vécu là tout ce temps.
Ils ont vécu là tout ce temps. et il ne vous a pas dérangé ?
et il ne vous a pas dérangé ?
et il ne vous a pas dérangé ? Évidemment que non, sinon je ne serais pas là.   Pour faire
court, que pensez-vous de ce que
court, que pensez-vous de ce que vous avez mentionné à propos de l'électrochoc
vous avez mentionné à propos de l'électrochoc
vous avez mentionné à propos de l'électrochoc pour la dépression
?
pour la dépression
? Oui.
Oui.
Oui. Que pensez-vous de cela en matière de
Que pensez-vous de cela en matière de
Que pensez-vous de cela en matière de réflexion excessive ou de pleine conscience ?
réflexion excessive ou de pleine conscience ?
réflexion excessive ou de pleine conscience ? Je n'ai jamais entendu dire que cela soit utilisé pour traiter l'hyperactivité mentale
Je n'ai jamais entendu dire que cela soit utilisé pour traiter l'hyperactivité mentale
Je n'ai jamais entendu dire que cela soit utilisé pour traiter l'hyperactivité mentale .
Il peut y avoir d'autres causes à une
Il peut y avoir d'autres causes à une rumination mentale excessive dans le profil psychiatrique.
rumination mentale excessive dans le profil psychiatrique.
rumination mentale excessive dans le profil psychiatrique. Vous savez, la dilatation, il y a toutes sortes de
Vous savez, la dilatation, il y a toutes sortes de
Vous savez, la dilatation, il y a toutes sortes de choses que vous pourriez faire en fonction de sa cause. Par exemple,
choses que vous pourriez faire en fonction de sa cause. Par exemple,
rêvasser ou quelque chose comme ça, une
rêvasser ou quelque chose comme ça, une pensée qui s'emballe pendant plus de
pensée qui s'emballe pendant plus de
pensée qui s'emballe pendant plus de deux secondes, vous recevez une décharge électrique ou
deux secondes, vous recevez une décharge électrique ou
deux secondes, vous recevez une décharge électrique ou quelque chose du genre pour arrêter le processus de pensée. C'est
quelque chose du genre pour arrêter le processus de pensée. C'est
un silence mental, c'est
un silence mental, c'est différent. Non, ce n'est pas
différent. Non, ce n'est pas
différent. Non, ce n'est pas un problème psychiatrique, c'est
un problème psychiatrique, c'est
un problème psychiatrique, c'est un problème de discipline mentale, pour se
un problème de discipline mentale, pour se
un problème de discipline mentale, pour se désintéresser de la pensée.
désintéresser de la pensée.
désintéresser de la pensée. Le désir de penser.
Le désir de penser.
Le désir de penser. Ouais.  Mais détournez votre attention
Ouais.  Mais détournez votre attention
Ouais.  Mais détournez votre attention des phénomènes qui se déroulent dans
des phénomènes qui se déroulent dans
des phénomènes qui se déroulent dans votre esprit.  Ouais.   D'accord
votre esprit.  Ouais.   D'accord
votre esprit.  Ouais.   D'accord .  Je comprends.  Merci.
.  Je comprends.  Merci.
.  Je comprends.  Merci. Je le considère comme sans intérêt et
Je le considère comme sans intérêt et
Je le considère comme sans intérêt et ennuyeux.
ennuyeux.
ennuyeux. Juste en dessous de l'esprit, vous verrez
Juste en dessous de l'esprit, vous verrez
Juste en dessous de l'esprit, vous verrez un espace silencieux infini.
un espace silencieux infini.
un espace silencieux infini. Au lieu de vous concentrer ici, au niveau
Au lieu de vous concentrer ici, au niveau
Au lieu de vous concentrer ici, au niveau du téléviseur, concentrez-vous juste en dessous, au niveau de l'
du téléviseur, concentrez-vous juste en dessous, au niveau de l'
du téléviseur, concentrez-vous juste en dessous, au niveau de l' esprit.  C'est comme si les pensées étaient des vagues à
esprit.  C'est comme si les pensées étaient des vagues à
esprit.  C'est comme si les pensées étaient des vagues à la surface de la mer.  Si vous regardez
la surface de la mer.  Si vous regardez
la surface de la mer.  Si vous regardez sous les vagues, vers les profondeurs, vous
sous les vagues, vers les profondeurs, vous
sous les vagues, vers les profondeurs, vous verrez que tout est silencieux et immobile.  Regardez au-delà
verrez que tout est silencieux et immobile.  Regardez au-delà
verrez que tout est silencieux et immobile.  Regardez au-delà des pensées.  Tu te
des pensées.  Tu te
des pensées.  Tu te concentres ici.  Sous les pensées se cache
concentres ici.  Sous les pensées se cache
concentres ici.  Sous les pensées se cache un silence infini.  Concentrez-vous sur le
un silence infini.  Concentrez-vous sur le
un silence infini.  Concentrez-vous sur le silence infini d'où
silence infini d'où
silence infini d'où surgissent les pensées comme des poissons jaillissant
surgissent les pensées comme des poissons jaillissant
surgissent les pensées comme des poissons jaillissant de la mer.   J'essaie
de la mer.   J'essaie
de la mer.   J'essaie .  Je comprends juste :
.  Je comprends juste :
.  Je comprends juste : Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh non.  Tu ne fais pas d'efforts.  Tu ne
Oh non.  Tu ne fais pas d'efforts.  Tu ne
Oh non.  Tu ne fais pas d'efforts.  Tu ne regardes pas, ou alors tu n'as jamais entendu ce que j'ai dit
regardes pas, ou alors tu n'as jamais entendu ce que j'ai dit
regardes pas, ou alors tu n'as jamais entendu ce que j'ai dit avant que je ne le dise.   D'accord
avant que je ne le dise.   D'accord
avant que je ne le dise.   D'accord .
.
. N'est-ce pas exact ?
N'est-ce pas exact ?
N'est-ce pas exact ? Eh bien, je l'ai lu dans vos livres, mais
Eh bien, je l'ai lu dans vos livres, mais
Eh bien, je l'ai lu dans vos livres, mais je ne l'ai jamais vraiment assimilé, je suppose.   D'accord
je ne l'ai jamais vraiment assimilé, je suppose.   D'accord
je ne l'ai jamais vraiment assimilé, je suppose.   D'accord .  Donc, assimilé.   D'accord
.  Donc, assimilé.   D'accord
.  Donc, assimilé.   D'accord .   En ce moment même
.   En ce moment même
.   En ce moment même , sous notre conversation,
, sous notre conversation,
, sous notre conversation, il y a le néant.   Il n'y a
absolument rien.
absolument rien. On parle aussi de choses stupides.  Je ne sais même pas
On parle aussi de choses stupides.  Je ne sais même pas
On parle aussi de choses stupides.  Je ne sais même pas pourquoi on y prête attention.
pourquoi on y prête attention.
pourquoi on y prête attention. Sous tout ce bavardage inepte se cache
Sous tout ce bavardage inepte se cache
Sous tout ce bavardage inepte se cache un silence infini, sans
un silence infini, sans
un silence infini, sans commencement ni fin.
commencement ni fin.
commencement ni fin. Vous le sentez ?
Vous le sentez ?
Vous le sentez ? Mhm.  Il m'arrive de le faire.   D'accord
Mhm.  Il m'arrive de le faire.   D'accord
Mhm.  Il m'arrive de le faire.   D'accord .  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Mhm.
.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Mhm.
.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Mhm. C'est le sentiment que c'est là,
C'est le sentiment que c'est là,
C'est le sentiment que c'est là, et que votre intérêt se porterait d'
et que votre intérêt se porterait d'
et que votre intérêt se porterait d' ici, vers l'endroit d'où sortent les vagues
ici, vers l'endroit d'où sortent les vagues
ici, vers l'endroit d'où sortent les vagues .  Voyez-vous, on n'essaie pas d'
.  Voyez-vous, on n'essaie pas d'
.  Voyez-vous, on n'essaie pas d' arrêter les vagues parce qu'on n'y parviendra pas
arrêter les vagues parce qu'on n'y parviendra pas
arrêter les vagues parce qu'on n'y parviendra pas .
.
. Les vagues ne s'arrêteront pas.
Les vagues ne s'arrêteront pas.
Les vagues ne s'arrêteront pas. Merci.
Merci.
Merci. Tu l'auras.  Tu l'auras.  Ne t'en fais pas.
Tu l'auras.  Tu l'auras.  Ne t'en fais pas.
Tu l'auras.  Tu l'auras.  Ne t'en fais pas. Tu l'auras.  Vous y êtes
Tu l'auras.  Vous y êtes
Tu l'auras.  Vous y êtes presque.  Il s'agit simplement de détourner votre
presque.  Il s'agit simplement de détourner votre
presque.  Il s'agit simplement de détourner votre attention.  Vos vitesses intermédiaires.
Oui.
Oui. Salut.
Salut.
Salut. J'ai quelques mots de la part de mon colocataire que je voudrais
J'ai quelques mots de la part de mon colocataire que je voudrais
J'ai quelques mots de la part de mon colocataire que je voudrais dédier aux êtres divins, à savoir
dédier aux êtres divins, à savoir
vous, Doc, et vous, Susan, ainsi que tout
vous, Doc, et vous, Susan, ainsi que tout votre personnel, qui avez rendu cette présence
votre personnel, qui avez rendu cette présence
votre personnel, qui avez rendu cette présence possible pour nous.
Brûlant d'un désir ardent
Brûlant d'un désir ardent , je
, je
, je rêve de dormir la tête posée sur tes
rêve de dormir la tête posée sur tes
rêve de dormir la tête posée sur tes portes.
portes.
portes. Ma vie se résume à
Ma vie se résume à
Ma vie se résume à essayer d'être en ta
essayer d'être en ta
essayer d'être en ta présence.
présence.
présence. J'ai vécu au bord de la folie.
J'ai vécu au bord de la folie.
J'ai vécu au bord de la folie. Voulant connaître les raisons, il
Voulant connaître les raisons, il
Voulant connaître les raisons, il frappe à une porte,
frappe à une porte,
frappe à une porte, qui s'ouvre.
qui s'ouvre.
qui s'ouvre. J'ai frappé de l'intérieur.   Sois béni
.
. Merci.
Merci.
Merci. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins.  Euh, j'ai juste un
Bonjour, Dr Hawkins.  Euh, j'ai juste un réel désir d'exprimer ma dévotion et mon
réel désir d'exprimer ma dévotion et mon
réel désir d'exprimer ma dévotion et mon amour pour vous et euh
amour pour vous et euh
amour pour vous et euh et pour Dieu et euh c'est comme si
je remarquais que c'est tout ce que
je remarquais que c'est tout ce que je veux faire chaque fois que je viens ici maintenant
je veux faire chaque fois que je viens ici maintenant
je veux faire chaque fois que je viens ici maintenant .   C'est
je ne peux pas entendre.   D'accord
je ne peux pas entendre.   D'accord .  C'est bon.   D'accord
.  C'est bon.   D'accord
.  C'est bon.   D'accord .
.
. C'est bon.
C'est bon.
C'est bon. Je n'entends plus aussi bien et je ne vois plus aussi bien
Je n'entends plus aussi bien et je ne vois plus aussi bien
Je n'entends plus aussi bien et je ne vois plus aussi bien .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Alors, vous allez devoir supporter ça
Alors, vous allez devoir supporter ça
Alors, vous allez devoir supporter ça .
.
. déficiences.   D'accord
déficiences.   D'accord
déficiences.   D'accord .  Puis-je… puis-je vous prendre les mains et
.  Puis-je… puis-je vous prendre les mains et
.  Puis-je… puis-je vous prendre les mains et vous regarder dans les yeux un instant
?
ça faisait 142 000 volts !
ça faisait 142 000 volts ! Ouah.  J'ai failli être grillé.   Que
Dieu bénisse.   Que
Dieu bénisse.   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que Dieu bénisse.
Dieu bénisse.
Dieu bénisse. Papa, ce que tu cherches est déjà en
Papa, ce que tu cherches est déjà en
Papa, ce que tu cherches est déjà en toi.
toi.
toi. Vous le reniez.
Ce que tu cherches est en toi.
Ce que tu cherches est en toi. En revanche, l'extérieur permet
En revanche, l'extérieur permet
En revanche, l'extérieur permet de le reconnaître et d'en faire l'expérience.
de le reconnaître et d'en faire l'expérience.
de le reconnaître et d'en faire l'expérience. Oui.
Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .  Mon problème, docteur, c'est que je vois
.  Mon problème, docteur, c'est que je vois
.  Mon problème, docteur, c'est que je vois très bien.  Vous savez, comme vous le
très bien.  Vous savez, comme vous le
très bien.  Vous savez, comme vous le disiez tout à l'heure avec Susan,
disiez tout à l'heure avec Susan,
disiez tout à l'heure avec Susan, votre vision impliquait en partie de
votre vision impliquait en partie de
votre vision impliquait en partie de ne pas être influencé par
ne pas être influencé par
ne pas être influencé par le
le
le visuel.  Alors, je voulais vous parler
visuel.  Alors, je voulais vous parler
visuel.  Alors, je voulais vous parler de la différence entre beauté et
de la différence entre beauté et
de la différence entre beauté et glamour, je suppose, du genre
: est-ce que le
glamour, je suppose, du genre
: est-ce que le décolleté d’une femme légèrement vêtue est
décolleté d’une femme légèrement vêtue est
décolleté d’une femme légèrement vêtue est vraiment attirant
?  Je le vois très
vraiment attirant
?  Je le vois très bien.  Tu sais, ce signe, les
femmes plates avec un décolleté ont été
femmes plates avec un décolleté ont été très bien vues, et il dit que tu ne
très bien vues, et il dit que tu ne
très bien vues, et il dit que tu ne vois pas ça, alors as-tu des
conseils ? Par exemple, la question dont
conseils ? Par exemple, la question dont tu parlais tout à l'heure à propos de ta
tu parlais tout à l'heure à propos de ta
tu parlais tout à l'heure à propos de ta vue, et ta vue ne te permet pas de voir,
vue, et ta vue ne te permet pas de voir,
vue, et ta vue ne te permet pas de voir, oui, il dit qu'il voit parfaitement. Oh, c'est
oui, il dit qu'il voit parfaitement. Oh, c'est
oui, il dit qu'il voit parfaitement. Oh, c'est son problème, n'est-ce
son problème, n'est-ce
son problème, n'est-ce pas ?
Et il voit tout.   Ne les
Et il voit tout.   Ne les regardez pas.
Rejoignez un ashram.  D'accord.
Rejoignez un ashram.  D'accord. Certaines interventions chirurgicales
Certaines interventions chirurgicales
Certaines interventions chirurgicales pourraient aider.
voyez, il n'y a pas de mal.  D'accord.  C'est le
voyez, il n'y a pas de mal.  D'accord.  C'est le tourment d'être né humain.   D'accord
tourment d'être né humain.   D'accord
tourment d'être né humain.   D'accord .
.
. Rendu fou par la testostérone.   À peu près
Rendu fou par la testostérone.   À peu près
Rendu fou par la testostérone.   À peu près .  Ouais.
.  Ouais.
.  Ouais. C'est la testostérone qui
C'est la testostérone qui
C'est la testostérone qui détruira la planète,
détruira la planète,
détruira la planète, car c'est la testostérone qui, soit
car c'est la testostérone qui, soit
car c'est la testostérone qui, soit utilisera une bombe atomique.   Les
utilisera une bombe atomique.   Les
utilisera une bombe atomique.   Les œstrogènes n'y parviendraient pas.   D'accord
.  Pour commencer en force.
.  Pour commencer en force. Super.  Suppléments d'œstrogènes.  Puis-je en prendre
Super.  Suppléments d'œstrogènes.  Puis-je en prendre
Super.  Suppléments d'œstrogènes.  Puis-je en prendre quelques-uns ?
quelques-uns ?
quelques-uns ? Œstrogène.
Œstrogène.
Œstrogène. Supplément d'œstrogènes.
C'est un travail pénible.
C'est un travail pénible. C'est un travail pénible.
C'est un travail pénible. Ouais.  Et les femmes pensent que les hommes y prennent plaisir.
Ouais.  Et les femmes pensent que les hommes y prennent plaisir.
Ouais.  Et les femmes pensent que les hommes y prennent plaisir. En réalité, les hommes ne le font pas.  Pour eux, c'est un
En réalité, les hommes ne le font pas.  Pour eux, c'est un
En réalité, les hommes ne le font pas.  Pour eux, c'est un supplice.
supplice.
supplice. Mais ils ne peuvent rien y faire.
Mais ils ne peuvent rien y faire.
Mais ils ne peuvent rien y faire. Comme une faim dévorante qui
Comme une faim dévorante qui
Comme une faim dévorante qui les rend fous.   À peu près
les rend fous.   À peu près
les rend fous.   À peu près .
.
. Dieu a donné la reproduction
Dieu a donné la reproduction
Dieu a donné la reproduction pour une durée de 24 heures sur 24,
pour une durée de 24 heures sur 24,
pour une durée de 24 heures sur 24, 365 jours par an.
365 jours par an.
365 jours par an. Je ne suis pas un homme,
Je ne suis pas un homme,
Je ne suis pas un homme, mais je dis que c'est une
mais je dis que c'est une
mais je dis que c'est une évolution naturelle.
évolution naturelle.
évolution naturelle. Ah oui, on peut se pardonner que
Ah oui, on peut se pardonner que
Ah oui, on peut se pardonner que cela fasse partie du patrimoine animal,
cela fasse partie du patrimoine animal,
cela fasse partie du patrimoine animal, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Cela fait partie de notre patrimoine biologique.
Cela fait partie de notre patrimoine biologique.
Cela fait partie de notre patrimoine biologique. C'est l'une des raisons pour lesquelles nous voulons
C'est l'une des raisons pour lesquelles nous voulons
C'est l'une des raisons pour lesquelles nous voulons transcender ce monde et accéder au
transcender ce monde et accéder au
transcender ce monde et accéder au paradis.  Alors tu prends juste beaucoup de
paradis.  Alors tu prends juste beaucoup de
paradis.  Alors tu prends juste beaucoup de douches froides, là où ça va, là où de
douches froides, là où ça va, là où de
douches froides, là où ça va, là où de tels tourments ne prévalent pas,
tels tourments ne prévalent pas,
tels tourments ne prévalent pas, au moins tu sais.   D'accord
au moins tu sais.   D'accord
au moins tu sais.   D'accord .
.
. Merci
Jardin d'Éden.  Jardin d'Éden.
Jardin d'Éden.  Jardin d'Éden. Oui.
Oui.
Oui. Salut.  Je voulais simplement vous remercier tous les deux chaleureusement
Salut.  Je voulais simplement vous remercier tous les deux chaleureusement
Salut.  Je voulais simplement vous remercier tous les deux chaleureusement .  Et j'en ai ressenti le besoin.  Je voulais
.  Et j'en ai ressenti le besoin.  Je voulais
.  Et j'en ai ressenti le besoin.  Je voulais vous faire savoir que mon fils de trois ans
vous faire savoir que mon fils de trois ans
vous faire savoir que mon fils de trois ans écoute avec joie tous vos
écoute avec joie tous vos
écoute avec joie tous vos CD.
CD.
CD. Et ce que je souhaiterais, c'est juste un bref
Et ce que je souhaiterais, c'est juste un bref
Et ce que je souhaiterais, c'est juste un bref instant de transmission silencieuse de votre part.
instant de transmission silencieuse de votre part.
instant de transmission silencieuse de votre part. J'aimerais te tenir la main et te regarder dans les
J'aimerais te tenir la main et te regarder dans les
J'aimerais te tenir la main et te regarder dans les yeux.   Ça vous
yeux.   Ça vous
yeux.   Ça vous convient ?
convient ?
convient ? Tu veux aussi ma main ?   Ça vous
Tu veux aussi ma main ?   Ça vous
Tu veux aussi ma main ?   Ça vous convient ?
convient ?
convient ? C'est bon.
Vous percevez la beauté infinie de votre
Vous percevez la beauté infinie de votre réalité qui se déploie à chaque instant.
réalité qui se déploie à chaque instant.
réalité qui se déploie à chaque instant. Correct?
Correct?
Correct? Oui.
Oui.
Oui. Merci.
Donc
Donc je ne vois pas...
je ne vois pas...
je ne vois pas... euh...
Je tiens à
Je tiens à vous remercier tous les deux
pour tout,
pour tout, pour ce que vous avez partagé cet après-midi
pour ce que vous avez partagé cet après-midi
pour ce que vous avez partagé cet après-midi .
.
. C'était notre joie.
C'était notre joie.
C'était notre joie. C'était ma joie.
C'était ma joie.
C'était ma joie. Je suis très reconnaissant.  La beauté et l'
Je suis très reconnaissant.  La beauté et l'
Je suis très reconnaissant.  La beauté et l' amour exquis,
amour exquis,
amour exquis, enveloppés par l'amour du groupe.  Vous
enveloppés par l'amour du groupe.  Vous
enveloppés par l'amour du groupe.  Vous voyez, entouré de l'amour du
voyez, entouré de l'amour du
voyez, entouré de l'amour du groupe.
Nous avons fait ce que nous pouvions.  Sans l'
Nous avons fait ce que nous pouvions.  Sans l' amour du groupe, nous n'aurions jamais pu y arriver
amour du groupe, nous n'aurions jamais pu y arriver
amour du groupe, nous n'aurions jamais pu y arriver .
.
. Sûr.
Très bien.  Oui.
Très bien.  Oui. Tant de questions et
Tant de questions et
Tant de questions et tant de questions intérieures que je me posais ont trouvé la réponse.  Vos
tant de questions intérieures que je me posais ont trouvé la réponse.  Vos
tant de questions intérieures que je me posais ont trouvé la réponse.  Vos questions.
questions.
questions. Et je vous remercie.  J'aimerais m'asseoir avec toi
Et je vous remercie.  J'aimerais m'asseoir avec toi
Et je vous remercie.  J'aimerais m'asseoir avec toi juste un instant.  Vos yeux sont
C'est à cause de toi.  C'est de ta faute.
C'est à cause de toi.  C'est de ta faute. C'est moi.  Ils tremblent et frissonnent.  Mais tu
C'est moi.  Ils tremblent et frissonnent.  Mais tu
C'est moi.  Ils tremblent et frissonnent.  Mais tu pleures.
Bonjour.
Bonjour. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je suppose que c'est l'amour qui m'a attirée
Je suppose que c'est l'amour qui m'a attirée
Je suppose que c'est l'amour qui m'a attirée ici.  Je suppose que vous... Je ne sais pas.
ici.  Je suppose que vous... Je ne sais pas.
ici.  Je suppose que vous... Je ne sais pas. Vous savez, la seule question que je me posais, c'est que
Vous savez, la seule question que je me posais, c'est que
Vous savez, la seule question que je me posais, c'est que je sais que je ne suis pas le corps.
je sais que je ne suis pas le corps.
je sais que je ne suis pas le corps. Et il semble aussi que je ne sois pas mes propres
Et il semble aussi que je ne sois pas mes propres
Et il semble aussi que je ne sois pas mes propres pensées.  Mais c'est
pensées.  Mais c'est
pensées.  Mais c'est exact.
exact.
exact. Honnêtement, ça me fait peur.
Honnêtement, ça me fait peur.
Honnêtement, ça me fait peur. Eh bien, vous pouvez les conserver.
Pour quoi souhaitez-vous des avis ?
Pour quoi souhaitez-vous des avis ? Mais je me suis demandé : est-ce qu'il existe deux
Mais je me suis demandé : est-ce qu'il existe deux
Mais je me suis demandé : est-ce qu'il existe deux consciences qui fonctionnent
consciences qui fonctionnent
consciences qui fonctionnent simultanément ?  Parce que je le suis, n'est-ce pas ? Parce que
simultanément ?  Parce que je le suis, n'est-ce pas ? Parce que
simultanément ?  Parce que je le suis, n'est-ce pas ? Parce que je pense que je le suis.  Et maintenant, je ne suis plus sûr
je pense que je le suis.  Et maintenant, je ne suis plus sûr
je pense que je le suis.  Et maintenant, je ne suis plus sûr parce qu'ils ne le font pas.  Ils semblent agir de
parce qu'ils ne le font pas.  Ils semblent agir de
parce qu'ils ne le font pas.  Ils semblent agir de leur propre initiative.
leur propre initiative.
leur propre initiative. Eh bien, peut-être pas.
Dire que
Dire que je suis là uniquement parce que je trouve ça idiot, c'est un peu comme dire que je suis idiot
je suis là uniquement parce que je trouve ça idiot, c'est un peu comme dire que je suis idiot
je suis là uniquement parce que je trouve ça idiot, c'est un peu comme dire que je suis idiot .   «
.   «
.   « Je pense donc je suis » n'est pas la
Je pense donc je suis » n'est pas la
Je pense donc je suis » n'est pas la chose la plus brillante jamais dite sur la planète
chose la plus brillante jamais dite sur la planète
chose la plus brillante jamais dite sur la planète Terre.
Terre.
Terre. C'est un peu bête quand on y pense
C'est un peu bête quand on y pense
C'est un peu bête quand on y pense .   Mais
.   Mais
.   Mais pourquoi agissent-ils ainsi de leur propre initiative ?
pourquoi agissent-ils ainsi de leur propre initiative ?
pourquoi agissent-ils ainsi de leur propre initiative ? Je veux dire, s'ils
Je veux dire, s'ils
Je veux dire, s'ils semblent agir de leur propre chef,
semblent agir de leur propre chef,
semblent agir de leur propre chef, on peut s'attacher à eux ou non.  Vous n'êtes pas obligé de l'
on peut s'attacher à eux ou non.  Vous n'êtes pas obligé de l'
on peut s'attacher à eux ou non.  Vous n'êtes pas obligé de l' être.  Non, la plupart sont
être.  Non, la plupart sont
être.  Non, la plupart sont stupides.
stupides.
stupides. Vrai.
Vrai.
Vrai. Alors pourquoi s'accrocher à
Alors pourquoi s'accrocher à
Alors pourquoi s'accrocher à des pensées stupides ?
des pensées stupides ?
des pensées stupides ? Je crois que ça me fait peur
Je crois que ça me fait peur
Je crois que ça me fait peur parce qu'ils sont à toi, là-bas.  Si
parce qu'ils sont à toi, là-bas.  Si
parce qu'ils sont à toi, là-bas.  Si précieux.
précieux.
précieux. Mon w était une petite pensée wuzzy.
Mon w était une petite pensée wuzzy.
Mon w était une petite pensée wuzzy. Tellement mignon et adorable.
Laissez-les partir.
Laissez-les partir. Comprenez les indices.
Comprenez les indices.
Comprenez les indices. Merci.
Merci.
Merci. Bannissez-les.
Comprenez les indices.
Comprenez les indices. Je pense donc que je suis vraiment stupide
Je pense donc que je suis vraiment stupide
Je pense donc que je suis vraiment stupide , mais c'est vrai à un certain
, mais c'est vrai à un certain
, mais c'est vrai à un certain niveau.
niveau.
niveau. Merci.
Merci.
Merci. Ah, eh
Ah, eh
Ah, eh bien, ça l'a rendu célèbre.  Bref, j'avais
Oh ouais.  Il est revenu.   Oups
Oh ouais.  Il est revenu.   Oups .  C'est lié aux... euh... aux
.  C'est lié aux... euh... aux
.  C'est lié aux... euh... aux accumulations qui se produisent, aux
accumulations qui se produisent, aux
accumulations qui se produisent, aux accumulations émotionnelles.  Et je me demandais si, en effet, le fait de
accumulations émotionnelles.  Et je me demandais si, en effet, le fait de
accumulations émotionnelles.  Et je me demandais si, en effet, le fait de tapoter certains
tapoter certains
tapoter certains points d'acupuncture accélérerait le processus...
points d'acupuncture accélérerait le processus...
Je le pense.
Je le pense. Oui.
Oui.
Oui. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  C'est ce que je voulais savoir pour
.  C'est ce que je voulais savoir pour
.  C'est ce que je voulais savoir pour mon Non, je le pense vraiment.
mon Non, je le pense vraiment.
mon Non, je le pense vraiment. Et euh, c'est une discipline à part entière
Et euh, c'est une discipline à part entière
Et euh, c'est une discipline à part entière .  Oui.
.  Oui.
.  Oui. C'est une discipline à part entière.   Un
C'est une discipline à part entière.   Un
C'est une discipline à part entière.   Un toucher thérapeutique, ou quelque chose du genre.
toucher thérapeutique, ou quelque chose du genre.
toucher thérapeutique, ou quelque chose du genre. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Ouais.  Eh bien, je parle, oui.
Ouais.  Eh bien, je parle, oui.
Ouais.  Eh bien, je parle, oui. Non. Non. Il parle du toucher.  Ouais.
Non. Non. Il parle du toucher.  Ouais.
Non. Non. Il parle du toucher.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Points d'acupuncture.
Points d'acupuncture.
Points d'acupuncture. C'est exact.  Ouais.  Droite.  Ouais.  Pour les troubles
C'est exact.  Ouais.  Droite.  Ouais.  Pour les troubles
C'est exact.  Ouais.  Droite.  Ouais.  Pour les troubles d'ordre émotionnel.
d'ordre émotionnel.
d'ordre émotionnel. Posez vos doigts ici et imaginez ensuite que je
Posez vos doigts ici et imaginez ensuite que je
Posez vos doigts ici et imaginez ensuite que je ne suis plus en colère, ou quelque chose comme ça.  Votre
ne suis plus en colère, ou quelque chose comme ça.  Votre
ne suis plus en colère, ou quelque chose comme ça.  Votre colère disparaît si vous touchez les bons
colère disparaît si vous touchez les bons
colère disparaît si vous touchez les bons points.  Oui.
points.  Oui.
points.  Oui. Ouais.  C'est une technique très utile.
Ouais.  C'est une technique très utile.
Ouais.  C'est une technique très utile. Oui.  D'accord.
Oui.  D'accord.
Oui.  D'accord. Très utile.
J'apprécierais de l'aide pour approfondir ma
J'apprécierais de l'aide pour approfondir ma compréhension des paradigmes. Pour vous donner un peu de
compréhension des paradigmes. Pour vous donner un peu de
compréhension des paradigmes. Pour vous donner un peu de contexte, je dois
contexte, je dois
contexte, je dois passer d'un paradigme à l'autre,
passer d'un paradigme à l'autre,
ou aider les autres à mieux percevoir les différents
ou aider les autres à mieux percevoir les différents paradigmes.
paradigmes.
paradigmes. L'idée est que si nous n'apprenons pas à le faire,
L'idée est que si nous n'apprenons pas à le faire,
L'idée est que si nous n'apprenons pas à le faire, nous augmentons les conflits
nous augmentons les conflits
nous augmentons les conflits car nous aliénons un groupe contre un
car nous aliénons un groupe contre un
car nous aliénons un groupe contre un autre.  Et j'y pense
autre.  Et j'y pense
autre.  Et j'y pense parce que mon travail est lié à l'environnement.
parce que mon travail est lié à l'environnement.
parce que mon travail est lié à l'environnement. Avec quoi ?
Avec quoi ?
Avec quoi ? Environnement et protection de l'
Environnement et protection de l'
Environnement et protection de l' environnement.
environnement.
environnement. Oh oui.
Oh oui.
Et ce que j'ai observé, c'est que lorsque les
Et ce que j'ai observé, c'est que lorsque les gens passent un bon moment,
gens passent un bon moment,
gens passent un bon moment, ils ont envie de recommencer.  Nous pouvons donc
ils ont envie de recommencer.  Nous pouvons donc
ils ont envie de recommencer.  Nous pouvons donc contribuer à améliorer l'environnement en incitant les
contribuer à améliorer l'environnement en incitant les
contribuer à améliorer l'environnement en incitant les gens à faire des choses amusantes ou à trouver du plaisir dans des activités
gens à faire des choses amusantes ou à trouver du plaisir dans des activités
gens à faire des choses amusantes ou à trouver du plaisir dans des activités comme la plantation d'arbres, et
comme la plantation d'arbres, et
comme la plantation d'arbres, et oui.
oui.
oui. et marcher au lieu de
et marcher au lieu de
et marcher au lieu de euh, peu importe
euh, peu importe
euh, peu importe .  Mais il y a un cercle vicieux :
.  Mais il y a un cercle vicieux :
.  Mais il y a un cercle vicieux : notre expérience influence nos
notre expérience influence nos
notre expérience influence nos perceptions, qui à leur tour influencent notre expérience.  Mais
perceptions, qui à leur tour influencent notre expérience.  Mais
perceptions, qui à leur tour influencent notre expérience.  Mais chacun perçoit différemment
chacun perçoit différemment
chacun perçoit différemment une même expérience.
une même expérience.
une même expérience. Et je suis un peu perplexe car en yoga,
Et je suis un peu perplexe car en yoga,
Et je suis un peu perplexe car en yoga, il y a une idée qui dit
il y a une idée qui dit
il y a une idée qui dit qu'on utilise une épine pour enlever une autre épine.  Vous
qu'on utilise une épine pour enlever une autre épine.  Vous
qu'on utilise une épine pour enlever une autre épine.  Vous utilisez un processus qui s'auto-alimente
utilisez un processus qui s'auto-alimente
utilisez un processus qui s'auto-alimente indéfiniment et qui finira par
indéfiniment et qui finira par
indéfiniment et qui finira par déraciner la source du problème.
déraciner la source du problème.
déraciner la source du problème. Mais vous utilisez le problème pour créer
Mais vous utilisez le problème pour créer
Mais vous utilisez le problème pour créer la solution.
la solution.
la solution. Et je ne parviens pas à concilier ces deux choses.   Quoi,
Et je ne parviens pas à concilier ces deux choses.   Quoi,
Et je ne parviens pas à concilier ces deux choses.   Quoi, vous ne parvenez pas à le concilier ?   Eh
vous ne parvenez pas à le concilier ?   Eh
vous ne parvenez pas à le concilier ?   Eh bien, l'expérience peut donner lieu à des
bien, l'expérience peut donner lieu à des
bien, l'expérience peut donner lieu à des perceptions différentes.
perceptions différentes.
perceptions différentes. Elle dit que l'
Elle dit que l'
Elle dit que l' expérience peut apporter… C'est
expérience peut apporter… C'est
expérience peut apporter… C'est une longue formule qu'elle nous propose.  Ouais.
une longue formule qu'elle nous propose.  Ouais.
une longue formule qu'elle nous propose.  Ouais. Euh, vous nous donnez cette formule et
Euh, vous nous donnez cette formule et
Euh, vous nous donnez cette formule et vous voulez qu'on vous donne la réponse.  Alors, allons droit
vous voulez qu'on vous donne la réponse.  Alors, allons droit
vous voulez qu'on vous donne la réponse.  Alors, allons droit au but.  Qu'est-ce que c'est exactement,
au but.  Qu'est-ce que c'est exactement,
le concret plutôt que l'abstrait.   Autrement dit
le concret plutôt que l'abstrait.   Autrement dit ,
,
, est-ce que cela vous concerne ou est-ce que cela concerne
est-ce que cela vous concerne ou est-ce que cela concerne
est-ce que cela vous concerne ou est-ce que cela concerne votre travail ?
votre travail ?
votre travail ? Il s'agit du travail.
Il s'agit du travail.
Il s'agit du travail. Le travail.  Ouais.
Le travail.  Ouais.
Le travail.  Ouais. Vous essayez donc de les inspirer
Vous essayez donc de les inspirer
Vous essayez donc de les inspirer dans ce travail ?
Ce que je constate, c'est que
Ce que je constate, c'est que des lois et des réglementations concrètes seront mises en place pour
des lois et des réglementations concrètes seront mises en place pour
des lois et des réglementations concrètes seront mises en place pour déterminer le comportement des individus.  C'est l'
déterminer le comportement des individus.  C'est l'
déterminer le comportement des individus.  C'est l' ancien paradigme, une sorte de réponse descendante
ancien paradigme, une sorte de réponse descendante
ancien paradigme, une sorte de réponse descendante .
.
. Si nous nous situons dans un autre paradigme qui respecte les
Si nous nous situons dans un autre paradigme qui respecte les
Si nous nous situons dans un autre paradigme qui respecte les individus, nous les encouragerons et
individus, nous les encouragerons et
individus, nous les encouragerons et les aiderons à évoluer volontairement.
les aiderons à évoluer volontairement.
les aiderons à évoluer volontairement. Passer à quoi ?
Passer à quoi ?
Passer à quoi ? Modifier leurs comportements ou leur façon de
Modifier leurs comportements ou leur façon de
Modifier leurs comportements ou leur façon de percevoir les choses.
percevoir les choses.
percevoir les choses. Les remplacer par quoi ?  Que voulez-vous qu'ils fassent
Les remplacer par quoi ?  Que voulez-vous qu'ils fassent
Les remplacer par quoi ?  Que voulez-vous qu'ils fassent ?
?
? Euh, non.
Euh, non.
Euh, non. Jeter des déchets, vous savez,
Jeter des déchets, vous savez,
Jeter des déchets, vous savez, au lieu de jeter des déchets, qu'est-ce qu'il y a de mal à
au lieu de jeter des déchets, qu'est-ce qu'il y a de mal à
au lieu de jeter des déchets, qu'est-ce qu'il y a de mal à jeter des déchets ?
jeter des déchets ?
jeter des déchets ? Ça gâche tout.
Ça gâche tout.
Ça gâche tout. Oh, oh, ce n'est rien.  Mais ne vous trompez pas.
Oh, oh, ce n'est rien.  Mais ne vous trompez pas.
Oh, oh, ce n'est rien.  Mais ne vous trompez pas. Oh d'accord.  Eh bien, je
suppose que je ne sais pas ce qu'est un
suppose que je ne sais pas ce qu'est un résultat idéal, mais je suppose que nous
résultat idéal, mais je suppose que nous
résultat idéal, mais je suppose que nous souhaitons préserver la Terre comme un lieu d'
souhaitons préserver la Terre comme un lieu d'
souhaitons préserver la Terre comme un lieu d' apprentissage.
apprentissage.
apprentissage. Oui.
Oui.
Oui. Je ne comprends pas ce que vous voulez.  Vous
Je ne comprends pas ce que vous voulez.  Vous
Je ne comprends pas ce que vous voulez.  Vous souhaitez accroître la reconnaissance
souhaitez accroître la reconnaissance
souhaitez accroître la reconnaissance de cela par les gens.
de cela par les gens.
de cela par les gens. Oui.
Oui.
Oui. Oh, eh
Oh, eh
Oh, eh bien, planter des arbres, c'est bien.  Eh bien,
bien, planter des arbres, c'est bien.  Eh bien,
bien, planter des arbres, c'est bien.  Eh bien, vous savez, c'est une façon pratique,
vous savez, c'est une façon pratique,
vous savez, c'est une façon pratique, mais je veux dire,
mais je veux dire,
mais je veux dire, apprécier l'esthétique de la
apprécier l'esthétique de la
apprécier l'esthétique de la vie que l'on voit,
vie que l'on voit,
vie que l'on voit, mais vous savez aussi qu'il y a des gens qui
mais vous savez aussi qu'il y a des gens qui
mais vous savez aussi qu'il y a des gens qui n'apprécieront jamais cette esthétique,
n'apprécieront jamais cette esthétique,
n'apprécieront jamais cette esthétique, alors il faut préserver ces endroits spéciaux pour qu'ils
alors il faut préserver ces endroits spéciaux pour qu'ils
alors il faut préserver ces endroits spéciaux pour qu'ils puissent les apprécier,
puissent les apprécier,
puissent les apprécier, car la population ne cesse d'augmenter et
car la population ne cesse d'augmenter et
car la population ne cesse d'augmenter et tous ces beaux endroits sont
tous ces beaux endroits sont
tous ces beaux endroits sont détruits parce que nous continuons à nous
détruits parce que nous continuons à nous
détruits parce que nous continuons à nous reproduire.
reproduire.
reproduire. Mais je suis perplexe face à cela, aussi clairement que
Mais je suis perplexe face à cela, aussi clairement que
Mais je suis perplexe face à cela, aussi clairement que je suis perplexe face à cela, euh, vous
je suis perplexe face à cela, euh, vous
je suis perplexe face à cela, euh, vous savez, je n'ai pas le droit de dire comment les choses
savez, je n'ai pas le droit de dire comment les choses
savez, je n'ai pas le droit de dire comment les choses devraient être.
devraient être.
devraient être. Oui.
Oui.
Oui. Alors
Alors
Alors qui a dit que vous n'aviez pas le droit de dire
qui a dit que vous n'aviez pas le droit de dire
qui a dit que vous n'aviez pas le droit de dire comment les choses devraient être ?
comment les choses devraient être ?
comment les choses devraient être ? Ils devraient être meilleurs.
Ils devraient être meilleurs.
Ils devraient être meilleurs. Il valait mieux être meilleur.
Il valait mieux être meilleur.
Il valait mieux être meilleur. Vous n'avez pas le droit de dire comment les choses
Vous n'avez pas le droit de dire comment les choses
Vous n'avez pas le droit de dire comment les choses devraient être.  Vous savez, personnellement, je
devraient être.  Vous savez, personnellement, je
devraient être.  Vous savez, personnellement, je pense que si nous ne pouvons pas contrôler les endroits dans lesquels
pense que si nous ne pouvons pas contrôler les endroits dans lesquels
pense que si nous ne pouvons pas contrôler les endroits dans lesquels nous vivons et respecter la
nous vivons et respecter la
nous vivons et respecter la beauté de ces endroits
beauté de ces endroits
beauté de ces endroits , alors quelqu'un doit intervenir
, alors quelqu'un doit intervenir
, alors quelqu'un doit intervenir et les contrôler pour nous.  C'est bien pour cela que
et les contrôler pour nous.  C'est bien pour cela que
et les contrôler pour nous.  C'est bien pour cela que nous faisons des lois, pour pouvoir nous
nous faisons des lois, pour pouvoir nous
nous faisons des lois, pour pouvoir nous protéger, pour pouvoir protéger certaines
protéger, pour pouvoir protéger certaines
protéger, pour pouvoir protéger certaines zones.
zones.
zones. Mais vous avez une société très attachée aux lois
Mais vous avez une société très attachée aux lois
Mais vous avez une société très attachée aux lois dans ce pays et je ne vois pas comment cela pourrait
dans ce pays et je ne vois pas comment cela pourrait
dans ce pays et je ne vois pas comment cela pourrait changer les lois dans le vôtre.  que.  Non, mais
changer les lois dans le vôtre.  que.  Non, mais
changer les lois dans le vôtre.  que.  Non, mais je ne vois pas en quoi cela protège
je ne vois pas en quoi cela protège
je ne vois pas en quoi cela protège très bien l'environnement.
très bien l'environnement.
très bien l'environnement. Je crois que nous essayons de le faire.
Je crois que nous essayons de le faire.
Je crois que nous essayons de le faire. Est-ce vrai ?
Est-ce vrai ?
Est-ce vrai ? Oui,
Oui,
Oui, je crois que nous essayons.  L'une des
je crois que nous essayons.  L'une des
je crois que nous essayons.  L'une des raisons de notre
raisons de notre
raisons de notre problème pétrolier est que nous n'avons plus le droit de construire de
problème pétrolier est que nous n'avons plus le droit de construire de
problème pétrolier est que nous n'avons plus le droit de construire de raffineries ici.   L'une des
raffineries ici.   L'une des
raffineries ici.   L'une des raisons de vos problèmes de guerre est
raisons de vos problèmes de guerre est
raisons de vos problèmes de guerre est votre forte consommation de pétrole
votre forte consommation de pétrole
votre forte consommation de pétrole importé.
importé.
importé. Nous utilisons peut-être beaucoup de pétrole, mais nous avions un
Nous utilisons peut-être beaucoup de pétrole, mais nous avions un
Nous utilisons peut-être beaucoup de pétrole, mais nous avions un énorme...
énorme...
énorme... La seule façon de se débarrasser de l'utilisation
La seule façon de se débarrasser de l'utilisation
La seule façon de se débarrasser de l'utilisation du pétrole, c'est de tuer des gens.
du pétrole, c'est de tuer des gens.
du pétrole, c'est de tuer des gens. Si on élimine plus de gens, ils
Si on élimine plus de gens, ils
Si on élimine plus de gens, ils consommeront moins de pétrole.
consommeront moins de pétrole.
consommeront moins de pétrole. Voilà un.  Ouais.  Et c'est une solution.
Voilà un.  Ouais.  Et c'est une solution.
Voilà un.  Ouais.  Et c'est une solution. Et c'est
Et c'est
Et c'est la seule façon pour que cela se produise
la seule façon pour que cela se produise
la seule façon pour que cela se produise .
.
. Et puis, il y a d'autres options
Et puis, il y a d'autres options
Et puis, il y a d'autres options concernant le transport.
concernant le transport.
concernant le transport. Mais enfin, on a plus de
Mais enfin, on a plus de
Mais enfin, on a plus de parcs nationaux ici aux États-Unis que la moitié de l'
parcs nationaux ici aux États-Unis que la moitié de l'
parcs nationaux ici aux États-Unis que la moitié de l' Europe.
Europe.
Europe. Ouais.
Ouais.
Ouais. Nous essayons donc de
Nous essayons donc de
Nous essayons donc de préserver la beauté naturelle ici aux États-Unis.   Je
préserver la beauté naturelle ici aux États-Unis.   Je
crois que j'ai perdu le fil.   Je ne sais pas ce
qu'elle conduit.  Je ne
qu'elle conduit.  Je ne sais pas ce qu'elle dit.  devrait être plus respectueux de l'
sais pas ce qu'elle dit.  devrait être plus respectueux de l'
sais pas ce qu'elle dit.  devrait être plus respectueux de l' environnement.
environnement.
environnement. Non, elle ne dit pas ça.
Non, elle ne dit pas ça.
Non, elle ne dit pas ça. Non, je ne dis pas le contraire.
Non, je ne dis pas le contraire.
Non, je ne dis pas le contraire. Ce que j'étais,
Ce que j'étais,
Ce que j'étais, je veux dire, l'environnement de ma fille.
je veux dire, l'environnement de ma fille.
je veux dire, l'environnement de ma fille. Elle parle de paradigmes.
Elle parle de paradigmes.
Elle parle de paradigmes. Oui, je parle bien de paradigmes et du
Oui, je parle bien de paradigmes et du
Oui, je parle bien de paradigmes et du passage de l'expansion de la conscience de l'
passage de l'expansion de la conscience de l'
passage de l'expansion de la conscience de l' un à l'autre, n'est-ce pas
un à l'autre, n'est-ce pas
un à l'autre, n'est-ce pas ?
?
? Et donc, c'est volontaire.
Et donc, c'est volontaire.
Et donc, c'est volontaire. Euh,
et c'est là que je bloque :
et c'est là que je bloque : même si nous avons
même si nous avons
même si nous avons la même expérience, nos perceptions
la même expérience, nos perceptions
la même expérience, nos perceptions sont différentes. Alors comment pouvons-nous
sont différentes. Alors comment pouvons-nous
sont différentes. Alors comment pouvons-nous passer d'un paradigme à un autre
passer d'un paradigme à un autre
passer d'un paradigme à un autre sans forcer les choses ?   Eh bien,
c'est certain.
c'est certain. Qu'a-t-il dit ?
Qu'a-t-il dit ?
Qu'a-t-il dit ? Il a dit : « Sois le changement. »
Il a dit : « Sois le changement. »
Il a dit : « Sois le changement. » Soyez le changement.  Eh bien
Soyez le changement.  Eh bien
Soyez le changement.  Eh bien oui,
oui,
oui, nous pouvons être le changement.
nous pouvons être le changement.
nous pouvons être le changement. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. C'est notre destin.
C'est notre destin.
C'est notre destin. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. C'est compliqué.  Et c'est
C'est compliqué.  Et c'est
C'est compliqué.  Et c'est compliqué parce qu'un seul pays
compliqué parce qu'un seul pays
compliqué parce qu'un seul pays fait une seule chose pour le préserver.  Vous avez
fait une seule chose pour le préserver.  Vous avez
fait une seule chose pour le préserver.  Vous avez un autre pays qui fait quelque chose de différent
un autre pays qui fait quelque chose de différent
un autre pays qui fait quelque chose de différent .
.
. Vous ne pouvez pas y répondre car elle
Vous ne pouvez pas y répondre car elle
Vous ne pouvez pas y répondre car elle traite d'une abstraction d'
traite d'une abstraction d'
traite d'une abstraction d' abstraction.
abstraction.
abstraction. Droite.   D'accord
Droite.   D'accord
Droite.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Je veux dire, nous disons « ne tuez pas les baleines » et d'autres
Je veux dire, nous disons « ne tuez pas les baleines » et d'autres
Je veux dire, nous disons « ne tuez pas les baleines » et d'autres disent « tuez les baleines ».
disent « tuez les baleines ».
disent « tuez les baleines ». Alors, comment gérez-vous cela à l'échelle mondiale ?
Alors, comment gérez-vous cela à l'échelle mondiale ?
Alors, comment gérez-vous cela à l'échelle mondiale ? C'est comme si vous vous attaquiez à un
C'est comme si vous vous attaquiez à un
C'est comme si vous vous attaquiez à un problème.
problème.
problème. Je posais une question, je ne
Je posais une question, je ne
Je posais une question, je ne donnais pas de réponse.
donnais pas de réponse.
donnais pas de réponse. Je ne comprends pas sa question.
Je ne comprends pas sa question.
Je ne comprends pas sa question. Eh bien, je pense que c'est ce qu'elle
Eh bien, je pense que c'est ce qu'elle
Eh bien, je pense que c'est ce qu'elle veut voir : être plus
veut voir : être plus
veut voir : être plus consciente.
consciente.
consciente. D'accord, je suis plus consciente.  Et maintenant ?   Et ensuite
D'accord, je suis plus consciente.  Et maintenant ?   Et ensuite
D'accord, je suis plus consciente.  Et maintenant ?   Et ensuite ?
?
? Je ne sais pas.  Et maintenant ?   Et ensuite
Je ne sais pas.  Et maintenant ?   Et ensuite
Je ne sais pas.  Et maintenant ?   Et ensuite ?
?
? Outre l'expérience, quels autres moyens pouvez-vous utiliser
Outre l'expérience, quels autres moyens pouvez-vous utiliser
Outre l'expérience, quels autres moyens pouvez-vous utiliser pour faire évoluer la conscience ?  Une
pour faire évoluer la conscience ?  Une
pour faire évoluer la conscience ?  Une expérience physique.
expérience physique.
expérience physique. Pourquoi souhaitez-vous faire évoluer les mentalités ?
Pourquoi souhaitez-vous faire évoluer les mentalités ?
Pourquoi souhaitez-vous faire évoluer les mentalités ? N'est-ce pas une abstraction fantaisiste ?
N'est-ce pas une abstraction fantaisiste ?
N'est-ce pas une abstraction fantaisiste ? Le monde entier se demande ce
Le monde entier se demande ce
Le monde entier se demande ce qu'elle essaie de faire.
qu'elle essaie de faire.
qu'elle essaie de faire. Vous voulez endoctriner tout le monde pour lui inculquer une
Vous voulez endoctriner tout le monde pour lui inculquer une
Vous voulez endoctriner tout le monde pour lui inculquer une certaine vision du monde ?  C'est exact ?  Nous
certaine vision du monde ?  C'est exact ?  Nous
certaine vision du monde ?  C'est exact ?  Nous devons tous être différents de ce que nous sommes, et
devons tous être différents de ce que nous sommes, et
devons tous être différents de ce que nous sommes, et nous ferions mieux de le faire maintenant, sinon c'est la fin.
nous ferions mieux de le faire maintenant, sinon c'est la fin.
nous ferions mieux de le faire maintenant, sinon c'est la fin. Eh bien, qu'est-ce que vous voulez convertir ?
Eh bien, qu'est-ce que vous voulez convertir ?
Eh bien, qu'est-ce que vous voulez convertir ? Pourriez-vous être précis au lieu d'être
Pourriez-vous être précis au lieu d'être
Pourriez-vous être précis au lieu d'être vague ?  Et tu sais, tu erres vaguement,
vague ?  Et tu sais, tu erres vaguement,
vague ?  Et tu sais, tu erres vaguement, comme si
comme si
comme si je n'avais pas l'intention de le faire.  J'aimerais
je n'avais pas l'intention de le faire.  J'aimerais
je n'avais pas l'intention de le faire.  J'aimerais voir une conscience qui valorise la
voir une conscience qui valorise la
voir une conscience qui valorise la Terre, de sorte qu'il y ait… Qu'est-ce qui
Terre, de sorte qu'il y ait… Qu'est-ce qui
Terre, de sorte qu'il y ait… Qu'est-ce qui vous fait penser que nous ne le faisons pas ?
vous fait penser que nous ne le faisons pas ?
vous fait penser que nous ne le faisons pas ? J'examine la consommation d'énergie.  Je m'intéresse à la
J'examine la consommation d'énergie.  Je m'intéresse à la
J'examine la consommation d'énergie.  Je m'intéresse à la déforestation.   Tout cela n'a
déforestation.   Tout cela n'a
déforestation.   Tout cela n'a rien à voir avec la
rien à voir avec la
rien à voir avec la valeur que vous accordez à la Terre.  Nous accordons une valeur
valeur que vous accordez à la Terre.  Nous accordons une valeur
valeur que vous accordez à la Terre.  Nous accordons une valeur inestimable à la Terre car elle produit du
inestimable à la Terre car elle produit du
inestimable à la Terre car elle produit du pétrole qui rapporte des
pétrole qui rapporte des
pétrole qui rapporte des sommes colossales aux banques.
sommes colossales aux banques.
sommes colossales aux banques. Nous vénérons cette terre.  De quoi
Nous vénérons cette terre.  De quoi
Nous vénérons cette terre.  De quoi parles-tu?
parles-tu?
parles-tu? C'est une question d'argent.  Oui, en
C'est une question d'argent.  Oui, en
C'est une question d'argent.  Oui, en termes d'utilité.
termes d'utilité.
termes d'utilité. Eh bien, peut-être que je pourrais utiliser le mot
Eh bien, peut-être que je pourrais utiliser le mot
Eh bien, peut-être que je pourrais utiliser le mot durabilité et cela changerait la donne
durabilité et cela changerait la donne
durabilité et cela changerait la donne .
.
. Utiliser le mot quoi ?
Utiliser le mot quoi ?
Utiliser le mot quoi ? Durabilité.  Ainsi, nous
Durabilité.  Ainsi, nous
Durabilité.  Ainsi, nous voulions que la Terre reste intacte, avec
voulions que la Terre reste intacte, avec
voulions que la Terre reste intacte, avec ses systèmes, car nous
ses systèmes, car nous
ses systèmes, car nous voulions sauver le monde.
voulions sauver le monde.
voulions sauver le monde. Non, elle veut sauver l'environnement de
Non, elle veut sauver l'environnement de
Non, elle veut sauver l'environnement de la planète.
la planète.
la planète. Vous l'exploitez jusqu'à la dernière goutte de ses
Vous l'exploitez jusqu'à la dernière goutte de ses
Vous l'exploitez jusqu'à la dernière goutte de ses ressources et vous laissez Dieu s'en occuper
ressources et vous laissez Dieu s'en occuper
ressources et vous laissez Dieu s'en occuper .
Je veux dire, on en parle
Je veux dire, on en parle depuis l'invention de la première roue
depuis l'invention de la première roue
depuis l'invention de la première roue .  Alors, comment allons-nous le
.  Alors, comment allons-nous le
.  Alors, comment allons-nous le changer ?
changer ?
changer ? C'est à cela que
C'est à cela que
C'est à cela que vous ne pouvez pas répondre.  C'est trop grand.
vous ne pouvez pas répondre.  C'est trop grand.
vous ne pouvez pas répondre.  C'est trop grand. Ouais.  Je veux dire, d'accord
Ouais.  Je veux dire, d'accord
Ouais.  Je veux dire, d'accord .
.
. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.
On l'essore jusqu'à ce qu'elle soit sèche, puis on la rend à
On l'essore jusqu'à ce qu'elle soit sèche, puis on la rend à Dieu.   D'accord
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.  Euh, c'est ma première fois, alors
Merci.  Euh, c'est ma première fois, alors
Merci.  Euh, c'est ma première fois, alors euh, c'est merveilleux d'être ici.  J'ai récemment
euh, c'est merveilleux d'être ici.  J'ai récemment
euh, c'est merveilleux d'être ici.  J'ai récemment visionné la vidéo du séminaire intitulé « Raison
visionné la vidéo du séminaire intitulé « Raison
visionné la vidéo du séminaire intitulé « Raison contre vérité ».  Et à la fin de chaque
contre vérité ».  Et à la fin de chaque
contre vérité ».  Et à la fin de chaque DVD, il y a un petit clip vidéo.  Cela dure
DVD, il y a un petit clip vidéo.  Cela dure
DVD, il y a un petit clip vidéo.  Cela dure peut-être environ 45 secondes, nous sommes sur notre
peut-être environ 45 secondes, nous sommes sur notre
peut-être environ 45 secondes, nous sommes sur notre chemin.
chemin.
chemin. Il y a une image d'une silhouette en paille avec des
Il y a une image d'une silhouette en paille avec des
Il y a une image d'une silhouette en paille avec des lunettes de soleil roses et
lunettes de soleil roses et
lunettes de soleil roses et euh… des
euh… des
euh… des corps en paille, vous savez, que nous avons laissés
corps en paille, vous savez, que nous avons laissés
corps en paille, vous savez, que nous avons laissés tomber.  Sais-tu de quelle vidéo je parle
tomber.  Sais-tu de quelle vidéo je parle
tomber.  Sais-tu de quelle vidéo je parle ?  Non,
?  Non,
?  Non, non.
non.
non. Quel est l'intérêt ?
Quel est l'intérêt ?
Quel est l'intérêt ? C'est ce que j'allais vous demander.
C'est ce que j'allais vous demander.
C'est ce que j'allais vous demander. Je ne sais pas de quoi vous parlez.   Il y a un... C'est
Je ne sais pas de quoi vous parlez.   Il y a un... C'est
Je ne sais pas de quoi vous parlez.   Il y a un... C'est un clip vidéo.
un clip vidéo.
un clip vidéo. Oh, le ranch.
Oh, le ranch.
Oh, le ranch. Le ranch.
Le ranch.
Le ranch. C'est le ranch ?
C'est le ranch ?
C'est le ranch ? Ah, les corps de paille !  Vous voulez dire les
Ah, les corps de paille !  Vous voulez dire les
Ah, les corps de paille !  Vous voulez dire les épouvantails ?
épouvantails ?
épouvantails ? Épouvantails.  Ceux qui
sont couchés sur le côté.
sont couchés sur le côté. La cassette.
La cassette.
La cassette. Les épouvantails sont là.  Il y a une
Les épouvantails sont là.  Il y a une
Les épouvantails sont là.  Il y a une silhouette en paille avec des
silhouette en paille avec des
silhouette en paille avec des lunettes de soleil roses.
lunettes de soleil roses.
lunettes de soleil roses. Oui, c'est le nôtre.
Oui, c'est le nôtre.
Oui, c'est le nôtre. Quelle est la signification de cette vidéo ?
Quelle est la signification de cette vidéo ?
Quelle est la signification de cette vidéo ? Ça s'appelle de la comédie.
Quand je regarde cette vidéo, c'est une
Quand je regarde cette vidéo, c'est une expérience très intense.
expérience très intense.
expérience très intense. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Alors, c'est censé être juste drôle ?
Alors, c'est censé être juste drôle ?
Alors, c'est censé être juste drôle ? J'ai deux jambes de sorcière qui sortent
J'ai deux jambes de sorcière qui sortent
J'ai deux jambes de sorcière qui sortent de dessous, chaussées de chaussures rouges.
de dessous, chaussées de chaussures rouges.
de dessous, chaussées de chaussures rouges. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. De la maison,
De la maison,
De la maison, comme si la maison avait atterri sur le terrain.
comme si la maison avait atterri sur le terrain.
comme si la maison avait atterri sur le terrain. Ça s'appelle de la comédie.   D'accord
Ça s'appelle de la comédie.   D'accord
Ça s'appelle de la comédie.   D'accord .  Et c'est là le but.
.  Et c'est là le but.
.  Et c'est là le but. Comédie.   D'accord
Comédie.   D'accord
Comédie.   D'accord .  Merci.   Ca
c'est drôle.
c'est drôle. Je ne savais pas ça.
Je ne savais pas ça.
Je ne savais pas ça. Je ne sais pas de quoi elle parle.
Je ne sais pas de quoi elle parle.
Je ne sais pas de quoi elle parle. Oui, je sais de quoi elle parle.
Oui, je sais de quoi elle parle.
Oui, je sais de quoi elle parle. C'est de la comédie.
C'est de la comédie.
C'est de la comédie. Comment ça va ?
Comment ça va ?
Comment ça va ? Non, non, je te le dirai plus tard.
Non, non, je te le dirai plus tard.
Non, non, je te le dirai plus tard. Euh, ma question est la suivante : j'ai entendu dire
Euh, ma question est la suivante : j'ai entendu dire
Euh, ma question est la suivante : j'ai entendu dire que, euh, il n'existe pas de
que, euh, il n'existe pas de
que, euh, il n'existe pas de soi personnel
soi personnel
soi personnel et, euh,
et, euh,
et, euh, quand j'ai entendu cela pour la première fois, j'ai ressenti un
quand j'ai entendu cela pour la première fois, j'ai ressenti un
quand j'ai entendu cela pour la première fois, j'ai ressenti un sentiment d'élargissement de mon identité.
sentiment d'élargissement de mon identité.
sentiment d'élargissement de mon identité. Cependant, je ressens toujours très fortement que vous
Cependant, je ressens toujours très fortement que vous
Cependant, je ressens toujours très fortement que vous savez qui je suis
savez qui je suis
savez qui je suis .  Vous savez, je suis Brian, et
.  Vous savez, je suis Brian, et
.  Vous savez, je suis Brian, et comment transcender cela ?
comment transcender cela ?
comment transcender cela ? J'ai toujours l'impression d'être ici et toi
J'ai toujours l'impression d'être ici et toi
J'ai toujours l'impression d'être ici et toi là-bas, et que nous sommes deux personnes, tu sais, avec une
là-bas, et que nous sommes deux personnes, tu sais, avec une
là-bas, et que nous sommes deux personnes, tu sais, avec une histoire
histoire
histoire qui peut prendre des décennies.
qui peut prendre des décennies.
qui peut prendre des décennies. Euh, oui.   Parfois,
Euh, oui.   Parfois,
je ressens ce
je ressens ce sentiment d'expansion de moi-même, puis je retombe dans ce
sentiment d'expansion de moi-même, puis je retombe dans ce
sentiment d'expansion de moi-même, puis je retombe dans ce sentiment de limitation.
sentiment de limitation.
sentiment de limitation. Ouais.  S'identifier à soi-même.  Ouais.   C'est
Ouais.  S'identifier à soi-même.  Ouais.   C'est
Ouais.  S'identifier à soi-même.  Ouais.   C'est naturel, n'est-ce
naturel, n'est-ce
naturel, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Si vous continuez dans cette direction,
Si vous continuez dans cette direction,
Si vous continuez dans cette direction, vous finirez par transcender l'idée
vous finirez par transcender l'idée
vous finirez par transcender l'idée d'un soi personnel.
d'un soi personnel.
d'un soi personnel. Mhm.
Mhm.
Mhm. Vous le percevez comme un système de croyances très
Vous le percevez comme un système de croyances très
Vous le percevez comme un système de croyances très limité.
limité.
limité. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .
.
. Je vais continuer d'essayer.  Merci.
Je vais continuer d'essayer.  Merci.
Je vais continuer d'essayer.  Merci. Ouais.
Ouais.
Ouais. Tu es comme un projecteur de cinéma.  Tu peux
Tu es comme un projecteur de cinéma.  Tu peux
Tu es comme un projecteur de cinéma.  Tu peux jouer n'importe quoi,
jouer n'importe quoi,
jouer n'importe quoi, jouer n'importe quoi, euh,
jouer n'importe quoi, euh,
jouer n'importe quoi, euh, ouais.  Droite.
Je veux profiter de cette occasion pour vous
Je veux profiter de cette occasion pour vous remercier.
remercier.
remercier. Oui.
Euh… je vis actuellement dans l'Arctique.
Euh… je vis actuellement dans l'Arctique. Oui.
Oui.
Oui. Et euh, ceci s'appelle un nukshuk.  Oh
Et euh, ceci s'appelle un nukshuk.  Oh
Et euh, ceci s'appelle un nukshuk.  Oh oui.  Les
oui.  Les
oui.  Les gens ont placé cela sur la terre pour que, lorsqu'ils
gens ont placé cela sur la terre pour que, lorsqu'ils
gens ont placé cela sur la terre pour que, lorsqu'ils voyageaient, ils puissent retrouver leur chemin s'ils
voyageaient, ils puissent retrouver leur chemin s'ils
voyageaient, ils puissent retrouver leur chemin s'ils étaient perdus.  Et euh,
étaient perdus.  Et euh,
étaient perdus.  Et euh, je voulais juste vous remercier sincèrement.
je voulais juste vous remercier sincèrement.
je voulais juste vous remercier sincèrement. Ça vient d'Alaska ?
Ça vient d'Alaska ?
Ça vient d'Alaska ? Ça vient du Canada.  En provenance des Territoires du Nord-Ouest
Ça vient du Canada.  En provenance des Territoires du Nord-Ouest
Ça vient du Canada.  En provenance des Territoires du Nord-Ouest .   Au
.   Au
.   Au nord où ?
nord où ?
nord où ? Territoires du Nord-Ouest.   Les
Territoires du Nord-Ouest.   Les
Territoires du Nord-Ouest.   Les Territoires du Nord-Ouest, aux alentours de...
Territoires du Nord-Ouest, aux alentours de...
Oh oui.
Oh oui. Les camionneurs de glace.
Les camionneurs de glace.
Les camionneurs de glace. Oui.  Les camionneurs de glace.
Oui.  Les camionneurs de glace.
Oui.  Les camionneurs de glace. Les camionneurs de la route de glace.
Les camionneurs de la route de glace.
Les camionneurs de la route de glace. Routes de glace.   D'accord
Routes de glace.   D'accord
Routes de glace.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Merci.
Merci.
Merci. Vous connaissez l'émission Ice Road Truckers ?
Vous connaissez l'émission Ice Road Truckers ?
Vous connaissez l'émission Ice Road Truckers ? Ils ne le diffusent pas là-bas, au Canada.
Ils ne le diffusent pas là-bas, au Canada.
Ils ne le diffusent pas là-bas, au Canada. Oh, non.  Ah oui,
Oh, non.  Ah oui,
Oh, non.  Ah oui, il y a un endroit où ils empruntent les routes de glace jusqu'au
il y a un endroit où ils empruntent les routes de glace jusqu'au
cercle polaire arctique.
cercle polaire arctique. Le cercle polaire arctique.
Le cercle polaire arctique.
Le cercle polaire arctique. Nous avons pu en voir une partie.  C'est
Nous avons pu en voir une partie.  C'est
Nous avons pu en voir une partie.  C'est son émission préférée.
Peut-être pourrez-vous me chercher la prochaine fois.
Peut-être pourrez-vous me chercher la prochaine fois. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci.  C'est charmant.
Merci.  C'est charmant.
Merci.  C'est charmant. Oui en effet.
Oui en effet.
Oui en effet. C'est magnifique.  Merci.
Ah, c'est pour 2010 ?
Oui.  D'accord.  J'ai un trésor qui l'est.
Oui.  D'accord.  J'ai un trésor qui l'est. Merci.   Il faut qu'on se
Merci.   Il faut qu'on se
Merci.   Il faut qu'on se dépêche de partir.   Le
dépêche de partir.   Le
dépêche de partir.   Le moment est venu.  Vous voyez quelle heure il est ?
moment est venu.  Vous voyez quelle heure il est ?
moment est venu.  Vous voyez quelle heure il est ? Merci.  Merci.   Il
Merci.  Merci.   Il
Merci.  Merci.   Il y a des années, euh, ils avaient déjà signé.
y a des années, euh, ils avaient déjà signé.
y a des années, euh, ils avaient déjà signé. Merci.  Oui.   Il y a des
Merci.  Oui.   Il y a des
Merci.  Oui.   Il y a des années, je me suis soumise au Seigneur
années, je me suis soumise au Seigneur
années, je me suis soumise au Seigneur avant même de connaître le Dr Hawkins et son
avant même de connaître le Dr Hawkins et son
avant même de connaître le Dr Hawkins et son travail.  Et j'ai remarqué qu'en me laissant aller, en abandonnant
travail.  Et j'ai remarqué qu'en me laissant aller, en abandonnant
travail.  Et j'ai remarqué qu'en me laissant aller, en abandonnant tout
tout
tout contrôle, je ressens une force d'attraction incroyable qui se manifeste très, très
contrôle, je ressens une force d'attraction incroyable qui se manifeste très, très
contrôle, je ressens une force d'attraction incroyable qui se manifeste très, très rapidement sur le
rapidement sur le
rapidement sur le chemin spirituel, bien plus que je ne l'aurais jamais imaginé,
chemin spirituel, bien plus que je ne l'aurais jamais imaginé,
chemin spirituel, bien plus que je ne l'aurais jamais imaginé, car à l'époque où je me suis abandonnée,
car à l'époque où je me suis abandonnée,
car à l'époque où je me suis abandonnée, je ne savais même pas ce qu'était l'
je ne savais même pas ce qu'était l'
je ne savais même pas ce qu'était l' illumination, je ne connaissais rien de tout cela. Et
illumination, je ne connaissais rien de tout cela. Et
illumination, je ne connaissais rien de tout cela. Et maintenant, j'en suis au
maintenant, j'en suis au
maintenant, j'en suis au point où je ressens
point où je ressens
point où je ressens non seulement cette attraction, mais aussi un ralentissement
non seulement cette attraction, mais aussi un ralentissement
non seulement cette attraction, mais aussi un ralentissement .  Et ça me va
.  Et ça me va
.  Et ça me va si le niveau suivant, les étapes suivantes, ne se
si le niveau suivant, les étapes suivantes, ne se
si le niveau suivant, les étapes suivantes, ne se produisent pas.  La question est donc de savoir si,
produisent pas.  La question est donc de savoir si,
produisent pas.  La question est donc de savoir si, lorsqu'une personne part,
lorsqu'une personne part,
lorsqu'une personne part, les étapes suivantes peuvent
les étapes suivantes peuvent
les étapes suivantes peuvent survenir soudainement ?
survenir soudainement ?
survenir soudainement ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Elles peuvent surgir soudainement.
Ouais.  Elles peuvent surgir soudainement.
Ouais.  Elles peuvent surgir soudainement. Tout à coup.  Donc tu peux être hors
Tout à coup.  Donc tu peux être hors
Tout à coup.  Donc tu peux être hors de ton corps et puis boum, tu es
de ton corps et puis boum, tu es
de ton corps et puis boum, tu es comme dans un état de conscience totale et et et
comme dans un état de conscience totale et et et
comme dans un état de conscience totale et et et juste tout ça.
juste tout ça.
juste tout ça. Ouais.
Ouais.
Ouais. J'en ai aperçu des bribes
J'en ai aperçu des bribes
J'en ai aperçu des bribes , vous savez, ce n'est
, vous savez, ce n'est
, vous savez, ce n'est pas une simple provocation.  C'est une merveilleuse
pas une simple provocation.  C'est une merveilleuse
pas une simple provocation.  C'est une merveilleuse bénédiction.
bénédiction.
bénédiction. Mais euh, c'est formidable d'espérer que cela
Mais euh, c'est formidable d'espérer que cela
devienne plus permanent.
devienne plus permanent. Absolument.
Absolument.
Absolument. Devient disponible.
Devient disponible.
Devient disponible. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.
Oui, on a un plan.
Oui, on a un plan. Salut.   Je
Salut.   Je
Salut.   Je voulais simplement vous remercier.
voulais simplement vous remercier.
voulais simplement vous remercier. Oui.   C'est la
Oui.   C'est la
Oui.   C'est la première fois que je viens ici.  Euh, tout à l'heure, quand vous
première fois que je viens ici.  Euh, tout à l'heure, quand vous
première fois que je viens ici.  Euh, tout à l'heure, quand vous parliez tous les deux de l'
parliez tous les deux de l'
parliez tous les deux de l' ego spirituel, et que vous parliez des
ego spirituel, et que vous parliez des
ego spirituel, et que vous parliez des villes et des niveaux supérieurs et de la façon dont
villes et des niveaux supérieurs et de la façon dont
villes et des niveaux supérieurs et de la façon dont ils peuvent avoir des problèmes avec l'
ils peuvent avoir des problèmes avec l'
ils peuvent avoir des problèmes avec l' ego spirituel.  Et que dire de quelqu'un qui
ego spirituel.  Et que dire de quelqu'un qui
ego spirituel.  Et que dire de quelqu'un qui débute tout juste, qui a un palmarès d'environ 300, et qui
débute tout juste, qui a un palmarès d'environ 300, et qui
débute tout juste, qui a un palmarès d'environ 300, et qui commence tout juste à se débarrasser de tout ce bagage et de tout le reste, et qui commence
commence tout juste à se débarrasser de tout ce bagage et de tout le reste, et qui commence
commence tout juste à se débarrasser de tout ce bagage et de tout le reste, et qui commence à avoir l'impression de
à avoir l'impression de
à avoir l'impression de ramasser tout ça et d'
ramasser tout ça et d'
ramasser tout ça et d' ajouter cela à son autre
ajouter cela à son autre
ajouter cela à son autre arrogance sur laquelle il commence à travailler ?
arrogance sur laquelle il commence à travailler ?
arrogance sur laquelle il commence à travailler ? Comment fait-on pour que, juste au moment où l'on commence à travailler
Comment fait-on pour que, juste au moment où l'on commence à travailler
Comment fait-on pour que, juste au moment où l'on commence à travailler sur des choses qui devraient elles aussi commencer à se dégrader
sur des choses qui devraient elles aussi commencer à se dégrader
sur des choses qui devraient elles aussi commencer à se dégrader ?   D'accord
?   D'accord
?   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Merci à vous deux.
C'était une question assez simple.
C'était une question assez simple. Oui en effet.
C'est ça.
C'est ça. Non, c'est tout.  D'accord.
Non, c'est tout.  D'accord.
Non, c'est tout.  D'accord. Pourriez-vous nous guider ?
Pourriez-vous nous guider ?
Pourriez-vous nous guider ? Oh.
Où est-il?  Mon microphone.  Ah, le voilà
Où est-il?  Mon microphone.  Ah, le voilà .  Oh.
Je les aime tous plus que tout.  Voilà le
Je les aime tous plus que tout.  Voilà le problème.
Rends grâce à toi, Seigneur, pour cette
Rends grâce à toi, Seigneur, pour cette présence divine.
présence divine.
présence divine. Nous remercions toutes les personnes présentes.
Nous remercions toutes les personnes présentes.
Nous remercions toutes les personnes présentes. Nous nous sommes tous unis en un seul peuple.
Nous nous sommes tous unis en un seul peuple.
Nous nous sommes tous unis en un seul peuple. Nous arrivons ensemble et nous vivons
Nous arrivons ensemble et nous vivons
Nous arrivons ensemble et nous vivons ensemble.
Tout le monde a peur de mourir parce qu'ils
Tout le monde a peur de mourir parce qu'ils pensent que vous allez mourir.  Tout d'abord,
pensent que vous allez mourir.  Tout d'abord,
pensent que vous allez mourir.  Tout d'abord, vous n'allez pas mourir.  Et deuxièmement,
vous n'allez pas mourir.  Et deuxièmement,
vous n'allez pas mourir.  Et deuxièmement, vous ne serez pas seul.
Ce n'est pas la peur de la mort qui est la peur de la
Ce n'est pas la peur de la mort qui est la peur de la solitude.  Voyez, parce que nous sommes tous
solitude.  Voyez, parce que nous sommes tous
solitude.  Voyez, parce que nous sommes tous unis comme un seul homme.  Vous ne pouvez pas être seul.  La
unis comme un seul homme.  Vous ne pouvez pas être seul.  La
unis comme un seul homme.  Vous ne pouvez pas être seul.  La mort telle que le monde la conçoit n'existe donc pas
mort telle que le monde la conçoit n'existe donc pas
mort telle que le monde la conçoit n'existe donc pas , ce qui signifie que vous êtes
, ce qui signifie que vous êtes
, ce qui signifie que vous êtes isolé, déconnecté,
isolé, déconnecté,
isolé, déconnecté, que vous êtes en phase terminale.  C'est la fin du
que vous êtes en phase terminale.  C'est la fin du
que vous êtes en phase terminale.  C'est la fin du sentiment d'identité.  Lorsqu'on fait une sortie hors du
sentiment d'identité.  Lorsqu'on fait une sortie hors du
sentiment d'identité.  Lorsqu'on fait une sortie hors du corps, on ne remarque même pas de changement
corps, on ne remarque même pas de changement
corps, on ne remarque même pas de changement dans la perception de soi.  C'est le monde extérieur
dans la perception de soi.  C'est le monde extérieur
dans la perception de soi.  C'est le monde extérieur qui est différent.  Vous n'êtes pas
qui est différent.  Vous n'êtes pas
qui est différent.  Vous n'êtes pas différent.  C'est ce qui paraît différent.
différent.  C'est ce qui paraît différent.
différent.  C'est ce qui paraît différent. Je veux donc éliminer, vous savez, une
Je veux donc éliminer, vous savez, une
Je veux donc éliminer, vous savez, une fois pour toutes, toute peur de la mort.
fois pour toutes, toute peur de la mort.
fois pour toutes, toute peur de la mort. Clarifiez cela.
Clarifiez cela.
Clarifiez cela. Tu n'as plus le droit d'avoir peur
Tu n'as plus le droit d'avoir peur
Tu n'as plus le droit d'avoir peur de la mort.  Vous devez le voir comme un accueil,
de la mort.  Vous devez le voir comme un accueil,
de la mort.  Vous devez le voir comme un accueil, un accueil à un tout nouveau chapitre plein d'
un accueil à un tout nouveau chapitre plein d'
un accueil à un tout nouveau chapitre plein d' enthousiasme.
enthousiasme.
enthousiasme. Et ceux d'entre nous qui arriveront les premiers
Et ceux d'entre nous qui arriveront les premiers
Et ceux d'entre nous qui arriveront les premiers attendront avec impatience.   Ça ne sert à rien de
traîner des pieds.   Allez
traîner des pieds.   Allez .  Pour l'amour de Dieu, nous voulons commencer
.  Pour l'amour de Dieu, nous voulons commencer
.  Pour l'amour de Dieu, nous voulons commencer .  Nous avons d'autres pièces à examiner et
.  Nous avons d'autres pièces à examiner et
.  Nous avons d'autres pièces à examiner et ces retardataires ici.  Nous devons
ces retardataires ici.  Nous devons
ces retardataires ici.  Nous devons attendre les retardataires.
Ainsi, nous choisissons notre amour l'un pour l'
Ainsi, nous choisissons notre amour l'un pour l' autre comme réalité ultime, car
autre comme réalité ultime, car
autre comme réalité ultime, car cet amour est l'
cet amour est l'
cet amour est l' expression du divin, la source
expression du divin, la source
expression du divin, la source de ce que nous sommes.  Notre propre existence n'est pas
de ce que nous sommes.  Notre propre existence n'est pas
de ce que nous sommes.  Notre propre existence n'est pas différente de l'amour que nous ressentons les uns pour les
différente de l'amour que nous ressentons les uns pour les
différente de l'amour que nous ressentons les uns pour les autres.  Et je te rends grâce,
autres.  Et je te rends grâce,
autres.  Et je te rends grâce, Seigneur, Seigneur, pour la bénédiction de
Seigneur, Seigneur, pour la bénédiction de
Seigneur, Seigneur, pour la bénédiction de ce peuple ici présent.  Et je me consacre
ce peuple ici présent.  Et je me consacre
ce peuple ici présent.  Et je me consacre à toi et à tous tes
à toi et à tous tes
à toi et à tous tes serviteurs.  Amen.
J'ai vécu cette expérience de groupe différemment. Eux,
J'ai vécu cette expérience de groupe différemment. Eux, jamais auparavant.   On dirait que ça
jamais auparavant.   On dirait que ça
jamais auparavant.   On dirait que ça grandit.
grandit.
grandit. Oui,
J'ai tellement de raisons d'être reconnaissant.
J'ai tellement de raisons d'être reconnaissant. Il est difficile de se tenir debout.
Je nous bénis tous ici présents au nom de
Je nous bénis tous ici présents au nom de Dieu Tout-Puissant, maintenant et à jamais.  Amen.
Nous devons faire attention à ne pas tomber.
Nous devons faire attention à ne pas tomber. Merci beaucoup.  Ce fut une
Merci beaucoup.  Ce fut une
Merci beaucoup.  Ce fut une journée vraiment merveilleuse.  Une journée vraiment merveilleuse.
journée vraiment merveilleuse.  Une journée vraiment merveilleuse.
journée vraiment merveilleuse.  Une journée vraiment merveilleuse. Une journée vraiment merveilleuse.  Et euh,
je me consacre à toi et tu
je me consacre à toi et tu es un cadeau de Dieu pour moi.
es un cadeau de Dieu pour moi.
es un cadeau de Dieu pour moi. Donc, nous gagnons tous.  Amen.
Quel groupe formidable !  Je suis
Quel groupe formidable !  Je suis merveilleux.
merveilleux.
merveilleux. Admirez la beauté de ces fleurs.   N'est-ce pas
Admirez la beauté de ces fleurs.   N'est-ce pas
Admirez la beauté de ces fleurs.   N'est-ce pas incroyable ?  Regardez ça.   Je suis
ravi de vous voir tous aujourd'hui.  Que Dieu te bénisse
ravi de vous voir tous aujourd'hui.  Que Dieu te bénisse .  Que Dieu vous bénisse tous.
Très bien, nous devons partir d'ici avant
Très bien, nous devons partir d'ici avant une certaine heure,
C'est un groupe tellement incroyable, vous savez.
C'est un groupe tellement incroyable, vous savez. Ouah.
Ouah.
Ouah. Incroyable.
Eh bien, les
Eh bien, les hommes ne sont pas censés pleurer.   D'accord
.  Merci encore infiniment.  Est-ce que
.  Merci encore infiniment.  Est-ce que ça fonctionne ?  Je pense que oui.
Je ne peux m'empêcher de reconnaître l'enfant qui est en
Je ne peux m'empêcher de reconnaître l'enfant qui est en moi.  Vous savez,
j'essaie de lui apprendre à être plus
j'essaie de lui apprendre à être plus respectueux, mais c'est peine perdue
respectueux, mais c'est peine perdue
respectueux, mais c'est peine perdue .
L'adulte en moi lui dit :
L'adulte en moi lui dit : « Mon enfant,
« Mon enfant,
« Mon enfant, tiens-toi bien. »
Ouais.  L'accomplissement parfait de l'
Ouais.  L'accomplissement parfait de l' enfance, n'est-ce pas d'être enfantin
enfance, n'est-ce pas d'être enfantin
enfance, n'est-ce pas d'être enfantin ?
Oui, l'enfant nous appartient.
Oui, l'enfant nous appartient. Nous possédons la société mère.
Nous possédons la société mère.
Nous possédons la société mère. Nous possédons l'adulte.
Nous possédons l'adulte.
Nous possédons l'adulte. Tous ces aspects de notre.
Ainsi, nous apprenons à être bienveillants envers l'enfant qui est en
Ainsi, nous apprenons à être bienveillants envers l'enfant qui est en nous.
Nous apprenons à être des enfants pour aimer l'enfant qui est en
Nous apprenons à être des enfants pour aimer l'enfant qui est en nous.
C'est l'accomplissement du sentiment d'
C'est l'accomplissement du sentiment d' alléluia.
alléluia.
alléluia. Je vous remercie infiniment pour votre cadeau.
Je vous remercie infiniment pour votre cadeau.
Je vous remercie infiniment pour votre cadeau. Merci infiniment pour votre amour.
Merci infiniment pour votre amour.
Merci infiniment pour votre amour. Ton amour est éternel.
Ton amour est éternel.
Ton amour est éternel. Ton amour est éternel.  Rien n'est perdu.
Ton amour est éternel.  Rien n'est perdu.
Ton amour est éternel.  Rien n'est perdu. Chaque cheveu de votre tête est compté.  Ton
Chaque cheveu de votre tête est compté.  Ton
Chaque cheveu de votre tête est compté.  Ton amour est éternel.  Et je
amour est éternel.  Et je
amour est éternel.  Et je vous remercie.
vous remercie.
vous remercie. Je le renonce.  Amen.
Nous éprouvons la joie de ce que nous
Nous éprouvons la joie de ce que nous sommes.
Et les autres ne devinent même pas qui
Et les autres ne devinent même pas qui ils sont.
La joie d'
La joie d' être ensemble est
être ensemble est
être ensemble est immense.
immense.
immense. Si je ne résiste pas, je tomberai par
Si je ne résiste pas, je tomberai par
Si je ne résiste pas, je tomberai par terre.
Ce moment est éternel.
Ce moment est éternel. Au-delà du temps.  Pour toujours.   Il ne reste plus un
cheveu sur sa tête.
cheveu sur sa tête. Y compris ce moment.
Y compris ce moment.
Y compris ce moment. Ce moment est éternel.   C'est
Ils veulent qu'on parte d'ici avant une certaine
Ils veulent qu'on parte d'ici avant une certaine heure.  Nous devons donc prendre les choses en main.
C'est un inconvénient, c'est le
C'est un inconvénient, c'est le désavantage d'avoir un corps physique.
désavantage d'avoir un corps physique.
désavantage d'avoir un corps physique. Le plus tôt on s'en débarrassera, le mieux ce sera, n'est-ce
Le plus tôt on s'en débarrassera, le mieux ce sera, n'est-ce
Le plus tôt on s'en débarrassera, le mieux ce sera, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Personne ne peut nous expulser d'aucun endroit.   Que
Euh oui, c'est Clifford.  Eh bien, euh, avant on fêtait
Euh oui, c'est Clifford.  Eh bien, euh, avant on fêtait Thanksgiving
Thanksgiving
Thanksgiving et Halloween, on organisait des fêtes pour les
et Halloween, on organisait des fêtes pour les
et Halloween, on organisait des fêtes pour les enfants et on avait 30 enfants plus
enfants et on avait 30 enfants plus
enfants et on avait 30 enfants plus leurs parents, euh, c'était donc une sorte d'
leurs parents, euh, c'était donc une sorte d'
leurs parents, euh, c'était donc une sorte d' événement joyeux et on faisait des
événement joyeux et on faisait des
événement joyeux et on faisait des jeux et des choses comme ça.  Alors on a
jeux et des choses comme ça.  Alors on a
jeux et des choses comme ça.  Alors on a commencé à décorer l'endroit avec des
commencé à décorer l'endroit avec des
commencé à décorer l'endroit avec des épouvantails, euh, juste pour
épouvantails, euh, juste pour
épouvantails, euh, juste pour célébrer l'événement, et puis on s'est pris au
célébrer l'événement, et puis on s'est pris au
célébrer l'événement, et puis on s'est pris au jeu.  Alors, un jour, j'ai commencé à
jeu.  Alors, un jour, j'ai commencé à
jeu.  Alors, un jour, j'ai commencé à fabriquer des épouvantails.  Et ils sont
fabriquer des épouvantails.  Et ils sont
fabriquer des épouvantails.  Et ils sont tous articulés, vous savez,
tous articulés, vous savez,
tous articulés, vous savez, tout fonctionne dessus.  Et euh, j'en ai fait faire
tout fonctionne dessus.  Et euh, j'en ai fait faire
tout fonctionne dessus.  Et euh, j'en ai fait faire une douzaine environ.  J'avais papa, maman
une douzaine environ.  J'avais papa, maman
une douzaine environ.  J'avais papa, maman et l'enfant, vous savez, et je les
et l'enfant, vous savez, et je les
et l'enfant, vous savez, et je les exposais dans un... euh...
exposais dans un... euh...
exposais dans un... euh... comment on appelle ça déjà ?  Serre.  Euh,
comment on appelle ça déjà ?  Serre.  Euh,
comment on appelle ça déjà ?  Serre.  Euh, j'ai oublié le nom de l'endroit où l'on
j'ai oublié le nom de l'endroit où l'on
j'ai oublié le nom de l'endroit où l'on vend des plantes et tout ça.
vend des plantes et tout ça.
vend des plantes et tout ça. Nursery.  Oui.  Je les avais donc exposés
Nursery.  Oui.  Je les avais donc exposés
Nursery.  Oui.  Je les avais donc exposés et mis en vente.  Ouais.
et mis en vente.  Ouais.
et mis en vente.  Ouais. La crèche avait donc une grande exposition sur le sujet
La crèche avait donc une grande exposition sur le sujet
La crèche avait donc une grande exposition sur le sujet et des épouvantails faits maison.
et des épouvantails faits maison.
et des épouvantails faits maison. Décorations d'Halloween.  Ouais.  Ouais.