antyreligijny.  Widzisz,
antyreligijny.  Widzisz, bycie osobą religijną to jedno.  a co innego być
bycie osobą religijną to jedno.  a co innego być
bycie osobą religijną to jedno.  a co innego być antyreligijnym.
antyreligijnym.
antyreligijnym. Tak więc antyreligijność jest na
Tak więc antyreligijność jest na
Tak więc antyreligijność jest na znacznie niższym poziomie.
znacznie niższym poziomie.
znacznie niższym poziomie. Możesz po prostu być szczery
Możesz po prostu być szczery
Możesz po prostu być szczery i powiedzieć, że naprawdę nie rozumiesz, na czym polega
i powiedzieć, że naprawdę nie rozumiesz, na czym polega
i powiedzieć, że naprawdę nie rozumiesz, na czym polega religia.  Albo
religia.  Albo
religia.  Albo mi się podoba, albo nie.  Ale
mi się podoba, albo nie.  Ale
mi się podoba, albo nie.  Ale nie musisz zajmować stanowiska przeciwnego
nie musisz zajmować stanowiska przeciwnego
dobru, miłości i honorowi.
dobru, miłości i honorowi. Nie musisz taki być, ale nie
Nie musisz taki być, ale nie
Nie musisz taki być, ale nie musisz też sprzeciwiać się dobru, miłości i
musisz też sprzeciwiać się dobru, miłości i
musisz też sprzeciwiać się dobru, miłości i honorowi.
honorowi.
Nie musisz być przeciwny współczuciu.
Nie musisz być przeciwny współczuciu. W porządku?  Tak więc antyreligijność ma
W porządku?  Tak więc antyreligijność ma
W porządku?  Tak więc antyreligijność ma znacznie mniejsze znaczenie niż sceptycyzm lub
znacznie mniejsze znaczenie niż sceptycyzm lub
znacznie mniejsze znaczenie niż sceptycyzm lub znacznie mniejsze znaczenie niż ateizm,
znacznie mniejsze znaczenie niż ateizm,
znacznie mniejsze znaczenie niż ateizm, ponieważ jest wrogością.  Tak więc
ponieważ jest wrogością.  Tak więc
ponieważ jest wrogością.  Tak więc antyreligijność
antyreligijność
antyreligijność jest w istocie wrogością.  Tak.  To jest prawdziwa
jest w istocie wrogością.  Tak.  To jest prawdziwa
jest w istocie wrogością.  Tak.  To jest prawdziwa wrogość.  Oprzeć się.   Tak
wrogość.  Oprzeć się.   Tak
wrogość.  Oprzeć się.   Tak .  Więc to nie jest, to nie jest
.  Więc to nie jest, to nie jest
.  Więc to nie jest, to nie jest wcale obiektywne.  Cóż, w pewnym sensie nienawidzi
wcale obiektywne.  Cóż, w pewnym sensie nienawidzi
wcale obiektywne.  Cóż, w pewnym sensie nienawidzi religii, a tej jest sporo w
religii, a tej jest sporo w
religii, a tej jest sporo w naszym obecnym społeczeństwie.
naszym obecnym społeczeństwie.
naszym obecnym społeczeństwie. Ludzie, którzy po prostu nienawidzą, tego nienawidzą.
Ludzie, którzy po prostu nienawidzą, tego nienawidzą.
Ludzie, którzy po prostu nienawidzą, tego nienawidzą. eee i szczególnie nienawidzę wszelkich odniesień
eee i szczególnie nienawidzę wszelkich odniesień
eee i szczególnie nienawidzę wszelkich odniesień do boskości.
do boskości.
do boskości. I dlaczego miałoby nienawidzić bóstwa lub
I dlaczego miałoby nienawidzić bóstwa lub
I dlaczego miałoby nienawidzić bóstwa lub jakiegokolwiek bóstwa, do którego się odwołuje?
jakiegokolwiek bóstwa, do którego się odwołuje?
jakiegokolwiek bóstwa, do którego się odwołuje? Ponieważ podstawą ego
Ponieważ podstawą ego
Ponieważ podstawą ego jest narcyzm.
jest narcyzm.
jest narcyzm. A narcystyczne jądro ego
A narcystyczne jądro ego
A narcystyczne jądro ego nienawidzi wszystkiego, co zaprzecza jego własnej
nienawidzi wszystkiego, co zaprzecza jego własnej
nienawidzi wszystkiego, co zaprzecza jego własnej boskości.
boskości.
boskości. Narcystyczne jądro ego
Narcystyczne jądro ego
Narcystyczne jądro ego skrycie myśli, że jest Bogiem.
skrycie myśli, że jest Bogiem.
skrycie myśli, że jest Bogiem. potajemnie myśli, że jest Bogiem i nienawidzi
potajemnie myśli, że jest Bogiem i nienawidzi
potajemnie myśli, że jest Bogiem i nienawidzi wszystkiego, co podważa
wszystkiego, co podważa
wszystkiego, co podważa jego boskość.  Chce postrzegać siebie
jego boskość.  Chce postrzegać siebie
jego boskość.  Chce postrzegać siebie jako nieskończoną potęgę wszechświata
jako nieskończoną potęgę wszechświata
jako nieskończoną potęgę wszechświata i nienawidzi wszystkiego, co jest poza tym.
i nienawidzi wszystkiego, co jest poza tym.
i nienawidzi wszystkiego, co jest poza tym. Widzisz więc, że narcyzm w swojej istocie jest
Widzisz więc, że narcyzm w swojej istocie jest
Widzisz więc, że narcyzm w swojej istocie jest megalomanią
megalomanią
megalomanią i nienawidzi wszystkiego, co uświadamia mu,
i nienawidzi wszystkiego, co uświadamia mu,
i nienawidzi wszystkiego, co uświadamia mu, że nie jest boski.
że nie jest boski.
że nie jest boski. Powiedzieliśmy już, że
Powiedzieliśmy już, że
Powiedzieliśmy już, że psychologia ewolucyjna cechuje się pewnym pragmatyzmem
psychologia ewolucyjna cechuje się pewnym pragmatyzmem
psychologia ewolucyjna cechuje się pewnym pragmatyzmem .  Kalibruje więc poziom
.  Kalibruje więc poziom
.  Kalibruje więc poziom pragmatyzmu.  Wartości poniżej 200 są
pragmatyzmu.  Wartości poniżej 200 są
pragmatyzmu.  Wartości poniżej 200 są poziomami pragmatycznymi i dlatego są
poziomami pragmatycznymi i dlatego są
poziomami pragmatycznymi i dlatego są przydatne w swojej własnej domenie.
przydatne w swojej własnej domenie.
przydatne w swojej własnej domenie. Rozwój mechanizmów psychologicznych
Rozwój mechanizmów psychologicznych
Rozwój mechanizmów psychologicznych jako konsekwencja ewolucji
jako konsekwencja ewolucji
jako konsekwencja ewolucji jest faktem.  I widzisz,
jest faktem.  I widzisz,
jest faktem.  I widzisz, to wcale nie jest wrogie.  To
to wcale nie jest wrogie.  To
to wcale nie jest wrogie.  To nie jest kontrowersyjne.  Nie neguje to faktu, że taki
nie jest kontrowersyjne.  Nie neguje to faktu, że taki
nie jest kontrowersyjne.  Nie neguje to faktu, że taki facet mógłby istnieć.  Mówi ona, że ​​pewien
facet mógłby istnieć.  Mówi ona, że ​​pewien
facet mógłby istnieć.  Mówi ona, że ​​pewien psychologicznie uwarunkowany człowiek rodzaju ludzkiego odniósł
psychologicznie uwarunkowany człowiek rodzaju ludzkiego odniósł
psychologicznie uwarunkowany człowiek rodzaju ludzkiego odniósł korzyści i rozwinął się psychologicznie jako
korzyści i rozwinął się psychologicznie jako
korzyści i rozwinął się psychologicznie jako konsekwencja własnej ewolucji.
konsekwencja własnej ewolucji.
konsekwencja własnej ewolucji. Ateizm oczywiście kalibruje się na poziomie 165.
Ateizm oczywiście kalibruje się na poziomie 165.
Ateizm oczywiście kalibruje się na poziomie 165. Wiemy więc, że ateiści i
Wiemy więc, że ateiści i
Wiemy więc, że ateiści i ludzie kalibrujący się poniżej 200 nie są w stanie dokonać
ludzie kalibrujący się poniżej 200 nie są w stanie dokonać
ludzie kalibrujący się poniżej 200 nie są w stanie dokonać kalibracji świadomości.  Nie potrafią
kalibracji świadomości.  Nie potrafią
kalibracji świadomości.  Nie potrafią dokonać kalibracji świadomości.
dokonać kalibracji świadomości.
dokonać kalibracji świadomości. Jeśli zanegowałeś prawdę i źródło
Jeśli zanegowałeś prawdę i źródło
Jeśli zanegowałeś prawdę i źródło prawdy, którym jest boskość, to
prawdy, którym jest boskość, to
prawdy, którym jest boskość, to możesz powiedzieć, że
możesz powiedzieć, że
możesz powiedzieć, że skutkiem karmicznym jest to, że nie jesteś w stanie posługiwać się prawdą.
skutkiem karmicznym jest to, że nie jesteś w stanie posługiwać się prawdą.
skutkiem karmicznym jest to, że nie jesteś w stanie posługiwać się prawdą. Jeśli więc nienawidzisz prawdy,
Jeśli więc nienawidzisz prawdy,
Jeśli więc nienawidzisz prawdy, Bóg nie da ci miernika prawdy.
Bóg nie da ci miernika prawdy.
Bóg nie da ci miernika prawdy. Pytasz: „Gdzie jest mój miernik prawdy?”  Cóż,
Pytasz: „Gdzie jest mój miernik prawdy?”  Cóż,
Pytasz: „Gdzie jest mój miernik prawdy?”  Cóż, zaprzeczasz, zaprzeczasz prawdzie.  Więc nie
zaprzeczasz, zaprzeczasz prawdzie.  Więc nie
zaprzeczasz, zaprzeczasz prawdzie.  Więc nie dostajesz miernika prawdy.  Dobra?  Więc ci ludzie
dostajesz miernika prawdy.  Dobra?  Więc ci ludzie
dostajesz miernika prawdy.  Dobra?  Więc ci ludzie błąkają się po świecie nie zdając sobie sprawy,
błąkają się po świecie nie zdając sobie sprawy,
błąkają się po świecie nie zdając sobie sprawy, że żyją w pewnego rodzaju mrocznym
że żyją w pewnego rodzaju mrocznym
że żyją w pewnego rodzaju mrocznym zrozumieniu lub też braku
zrozumieniu lub też braku
zrozumieniu lub też braku zrozumienia.   No cóż,
zrozumienia.   No cóż,
zrozumienia.   No cóż, deizm i teizm
deizm i teizm
deizm i teizm oznaczają oczywiście wiarę w
oznaczają oczywiście wiarę w
oznaczają oczywiście wiarę w istotę boską, bez konieczności bycia religijnym.
istotę boską, bez konieczności bycia religijnym.
istotę boską, bez konieczności bycia religijnym. Zatem twórcami konstytucji Stanów
Zatem twórcami konstytucji Stanów
Zatem twórcami konstytucji Stanów Zjednoczonych byli
Zjednoczonych byli
Zjednoczonych byli teiści i deiści, ale nie religianci.
teiści i deiści, ale nie religianci.
teiści i deiści, ale nie religianci. W rezultacie jesteśmy wolni od religii.
W rezultacie jesteśmy wolni od religii.
W rezultacie jesteśmy wolni od religii. Więc rząd nie będzie
Więc rząd nie będzie
Więc rząd nie będzie narzucał ludziom żadnej religii.
narzucał ludziom żadnej religii.
narzucał ludziom żadnej religii. Z drugiej strony, skąd
Z drugiej strony, skąd
Z drugiej strony, skąd bierze się wolność słowa?  Pochodzi od
bierze się wolność słowa?  Pochodzi od
bierze się wolność słowa?  Pochodzi od twórcy.  Ponieważ
twórcy.  Ponieważ
twórcy.  Ponieważ człowiek został stworzony w sposób równy, wszyscy ludzie są równi.
człowiek został stworzony w sposób równy, wszyscy ludzie są równi.
człowiek został stworzony w sposób równy, wszyscy ludzie są równi. Wywodzi się to z deizmu i teizmu, ale nie z
Wywodzi się to z deizmu i teizmu, ale nie z
Wywodzi się to z deizmu i teizmu, ale nie z religii.  Więc nasze społeczeństwo nie jest
religii.  Więc nasze społeczeństwo nie jest
religii.  Więc nasze społeczeństwo nie jest religijne
religijne
religijne .  Jednakże jest to deistyczne i
.  Jednakże jest to deistyczne i
.  Jednakże jest to deistyczne i teistyczne.  Kiedy więc mówimy o wolności
teistyczne.  Kiedy więc mówimy o wolności
teistyczne.  Kiedy więc mówimy o wolności słowa, paradoks polega na tym, że wolność słowa wywodzi się
słowa, paradoks polega na tym, że wolność słowa wywodzi się
słowa, paradoks polega na tym, że wolność słowa wywodzi się z dysizmu i teizmu.
z dysizmu i teizmu.
z dysizmu i teizmu. Tak więc wykorzystanie wolności słowa do oczerniania
Tak więc wykorzystanie wolności słowa do oczerniania
Tak więc wykorzystanie wolności słowa do oczerniania boskości itp. jest paradoksalnie
boskości itp. jest paradoksalnie
boskości itp. jest paradoksalnie niezwykle głupie i stawia bardzo
niezwykle głupie i stawia bardzo
niezwykle głupie i stawia bardzo niski poziom, ponieważ twoje prawo do wolności słowa
niski poziom, ponieważ twoje prawo do wolności słowa
niski poziom, ponieważ twoje prawo do wolności słowa wynika z dysizmu i teizmu.  Bez
wynika z dysizmu i teizmu.  Bez
wynika z dysizmu i teizmu.  Bez teizmu i teizmu nie ma wolności
teizmu i teizmu nie ma wolności
teizmu i teizmu nie ma wolności słowa.
słowa.
słowa. To jest prawdziwy, prawdziwy opór.
To jest prawdziwy, prawdziwy opór.
To jest prawdziwy, prawdziwy opór. Czyż to nie jest przesłanie?
Czyż to nie jest przesłanie?
Czyż to nie jest przesłanie? Bez teizmu i teizmu nie
Bez teizmu i teizmu nie
Bez teizmu i teizmu nie ma wolności słowa.
ma wolności słowa.
ma wolności słowa. Więc jest ten człowiek.
Nie wierzy w źródło wolności
Nie wierzy w źródło wolności słowa.  Dlaczego miałby się
słowa.  Dlaczego miałby się
słowa.  Dlaczego miałby się tym cieszyć?  Aresztowałbym każdego, kto...
tym cieszyć?  Aresztowałbym każdego, kto...
tym cieszyć?  Aresztowałbym każdego, kto... wiesz, aresztowałbym każdego,
Dlatego teistyczne i teistyczne
Dlatego teistyczne i teistyczne podstawy konstytucji i
podstawy konstytucji i
podstawy konstytucji i wolnego społeczeństwa amerykańskiego są samym źródłem
wolnego społeczeństwa amerykańskiego są samym źródłem
wolnego społeczeństwa amerykańskiego są samym źródłem wolności słowa.  Bez tego nie ma
wolności słowa.  Bez tego nie ma
wolności słowa.  Bez tego nie ma wolności słowa.  bez tego nie ma wolności
wolności słowa.  bez tego nie ma wolności
wolności słowa.  bez tego nie ma wolności słowa.
słowa.
słowa. Więc ubóstwianie wolności słowa
Więc ubóstwianie wolności słowa
Więc ubóstwianie wolności słowa osiągnęło już poziom absurdu,
osiągnęło już poziom absurdu,
osiągnęło już poziom absurdu, gdzie oczywiście można go używać do oczerniania
gdzie oczywiście można go używać do oczerniania
gdzie oczywiście można go używać do oczerniania teizmu i teizmu.   To
teizmu i teizmu.   To
teizmu i teizmu.   To jest właśnie paradoks.
jest właśnie paradoks.
jest właśnie paradoks. Powiedzieliśmy już, że
Powiedzieliśmy już, że
Powiedzieliśmy już, że redukcjonizm mechanistyczny oddolny kalibruje się przy
redukcjonizm mechanistyczny oddolny kalibruje się przy
redukcjonizm mechanistyczny oddolny kalibruje się przy 185,
185,
185, a redukcjonizm odgórny zaczyna się od nieskończoności.
a redukcjonizm odgórny zaczyna się od nieskończoności.
a redukcjonizm odgórny zaczyna się od nieskończoności. Bóstwo jako światłość życia.  Światło
Bóstwo jako światłość życia.  Światło
Bóstwo jako światłość życia.  Światło życia jest prawdą, która jest
życia jest prawdą, która jest
życia jest prawdą, która jest nieskończonością.  Bóstwo jest źródłem
nieskończonością.  Bóstwo jest źródłem
nieskończonością.  Bóstwo jest źródłem życia.  Życia nie można zniszczyć.  Może
życia.  Życia nie można zniszczyć.  Może
życia.  Życia nie można zniszczyć.  Może przybrać jedynie formę.
przybrać jedynie formę.
przybrać jedynie formę. Dlatego
nie chcę, żeby ktokolwiek bał się
nie chcę, żeby ktokolwiek bał się śmierci, bo ona nie
śmierci, bo ona nie
śmierci, bo ona nie istnieje.  Nie możesz umrzeć.  Och,
istnieje.  Nie możesz umrzeć.  Och,
istnieje.  Nie możesz umrzeć.  Och, Bóg też ma swoje problemy.
Możesz udać się do krain, w których myślisz, że nie
Możesz udać się do krain, w których myślisz, że nie żyjesz.
żyjesz.
żyjesz. Dobra.
Dobra.
Dobra. Możesz udać się do krain, w
Możesz udać się do krain, w
Możesz udać się do krain, w których uważasz, że nie żyjesz.  Oprzeć się.
których uważasz, że nie żyjesz.  Oprzeć się.
których uważasz, że nie żyjesz.  Oprzeć się. O, więc jeśli chcesz umrzeć, możesz to zrobić.
Możesz tam spędzić mnóstwo
Możesz tam spędzić mnóstwo czasu.
czasu.
czasu. Ludzie spędzają ogromną ilość czasu na opieraniu się
Ludzie spędzają ogromną ilość czasu na opieraniu się
Ludzie spędzają ogromną ilość czasu na opieraniu się autonegacji.  Więc masz
autonegacji.  Więc masz
autonegacji.  Więc masz nawet możliwość śmierci, jeśli chcesz umrzeć.
nawet możliwość śmierci, jeśli chcesz umrzeć.
nawet możliwość śmierci, jeśli chcesz umrzeć. To fakt.
To fakt.
To fakt. To fakt.  Wow.
To fakt.  Wow.
To fakt.  Wow. Jeśli chcesz umrzeć, możesz po prostu
Jeśli chcesz umrzeć, możesz po prostu
Jeśli chcesz umrzeć, możesz po prostu stać się niczym.  Wow.   O
stać się niczym.  Wow.   O
stać się niczym.  Wow.   O kurczę.
Przez chwilę bałem się, że nie możesz
Przez chwilę bałem się, że nie możesz umrzeć.  Myślałem, że
jeśli ktoś mocno wierzy w śmierć jako
jeśli ktoś mocno wierzy w śmierć jako nieistnienie, to
nieistnienie, to
nieistnienie, to neguje
neguje
neguje świadomość i staje się nieświadomy.
świadomość i staje się nieświadomy.
świadomość i staje się nieświadomy. Wow.  Możesz wyrzucić samego siebie w
Wow.  Możesz wyrzucić samego siebie w
Wow.  Możesz wyrzucić samego siebie w pustkę.  Dobra?  Możesz wypróżnić się do
pustkę.  Dobra?  Możesz wypróżnić się do
pustkę.  Dobra?  Możesz wypróżnić się do pustki.  Nie idź do tej dzielnicy.
pustki.  Nie idź do tej dzielnicy.
pustki.  Nie idź do tej dzielnicy. Uważaj na tamtejsze puste przestrzenie.
Uważaj na tamtejsze puste przestrzenie.
Uważaj na tamtejsze puste przestrzenie. Skręcasz za róg i widzisz pustkę.
Skręcasz za róg i widzisz pustkę.
Skręcasz za róg i widzisz pustkę. Wiesz,
porządku.  Więc
porządku.  Więc aby docenić swoje istnienie,
aby docenić swoje istnienie,
aby docenić swoje istnienie, zaczynasz dostrzegać jego nieskończony
zaczynasz dostrzegać jego nieskończony
zaczynasz dostrzegać jego nieskończony potencjał,
potencjał,
potencjał, nieskończoną miłość Boga, gdy zaczynasz
nieskończoną miłość Boga, gdy zaczynasz
nieskończoną miłość Boga, gdy zaczynasz doświadczać nieskończonej miłości Boga, wtedy
doświadczać nieskończonej miłości Boga, wtedy
doświadczać nieskończonej miłości Boga, wtedy opcją, którą wybierasz, jest miłość i
opcją, którą wybierasz, jest miłość i
opcją, którą wybierasz, jest miłość i kochanie, gdy staje się to nieskończone, jest
kochanie, gdy staje się to nieskończone, jest
kochanie, gdy staje się to nieskończone, jest przytłaczające
przytłaczające
przytłaczające odkrycie nicości.
odkrycie nicości.
odkrycie nicości. Odkryłem nicość w wieku czterech lat.
Odkryłem nicość w wieku czterech lat.
Odkryłem nicość w wieku czterech lat. Tak.  Powróciłem do tego życia w
Tak.  Powróciłem do tego życia w
Tak.  Powróciłem do tego życia w pustce nicości.
pustce nicości.
pustce nicości. Tak.
Tak.
Tak. Nie polecam.  Z drugiej
Nie polecam.  Z drugiej
Nie polecam.  Z drugiej strony, nie krytykowałbym tego pomysłu.
Nicość jest nicością.
Nicość jest nicością. Tak czy inaczej, pustka nie jest ostateczną
Tak czy inaczej, pustka nie jest ostateczną
Tak czy inaczej, pustka nie jest ostateczną rzeczywistością.  Ostateczna rzeczywistość.  Kiedy więc
rzeczywistością.  Ostateczna rzeczywistość.  Kiedy więc
rzeczywistością.  Ostateczna rzeczywistość.  Kiedy więc osiągniesz wyższy poziom świadomości, zaczniesz
osiągniesz wyższy poziom świadomości, zaczniesz
osiągniesz wyższy poziom świadomości, zaczniesz szukać miłości.  Miłość jest tym, co
szukać miłości.  Miłość jest tym, co
szukać miłości.  Miłość jest tym, co odróżnia nicość od
odróżnia nicość od
odróżnia nicość od całości, boskość
całości, boskość
całości, boskość od pustki.
Bóstwo jako światło życia kalibruje się
Bóstwo jako światło życia kalibruje się jako nieskończone.  Proces Scopesa miał miejsce
jako nieskończone.  Proces Scopesa miał miejsce
jako nieskończone.  Proces Scopesa miał miejsce w 1926 roku.
w 1926 roku.
w 1926 roku. Urodziłem się wtedy w wieku 27 lat. To było rok
Urodziłem się wtedy w wieku 27 lat. To było rok
Urodziłem się wtedy w wieku 27 lat. To było rok przed moimi narodzinami.  Tak to pamiętam
przed moimi narodzinami.  Tak to pamiętam
przed moimi narodzinami.  Tak to pamiętam .  Tak czy inaczej, wystawę założył James
.  Tak czy inaczej, wystawę założył James
.  Tak czy inaczej, wystawę założył James Bowwin, który kalibruje ją na 180.
Bowwin, który kalibruje ją na 180.
Bowwin, który kalibruje ją na 180. Bowwin
Bowwin
Bowwin chciał w ten sposób rozgłosić swoją działalność na rzecz ACLU.
chciał w ten sposób rozgłosić swoją działalność na rzecz ACLU.
chciał w ten sposób rozgłosić swoją działalność na rzecz ACLU. Był założycielem ACLU,
Był założycielem ACLU,
Był założycielem ACLU, a miasto, w którym odbyła się prezentacja,
a miasto, w którym odbyła się prezentacja,
a miasto, w którym odbyła się prezentacja, było zainteresowane zwiększeniem
było zainteresowane zwiększeniem
było zainteresowane zwiększeniem lokalnej działalności gospodarczej.
lokalnej działalności gospodarczej.
lokalnej działalności gospodarczej. Więc lokalny nauczyciel dobrowolnie
Więc lokalny nauczyciel dobrowolnie
Więc lokalny nauczyciel dobrowolnie nauczał ewolucji w szkole.
nauczał ewolucji w szkole.
nauczał ewolucji w szkole. i dał się aresztować.  No
i dał się aresztować.  No
i dał się aresztować.  No cóż, wszyscy znamy historię
cóż, wszyscy znamy historię
cóż, wszyscy znamy historię procesu Scopesa.  Daryl skalibrował na
procesu Scopesa.  Daryl skalibrował na
procesu Scopesa.  Daryl skalibrował na 450. Był naprawdę genialnym
450. Był naprawdę genialnym
450. Był naprawdę genialnym prawnikiem.
prawnikiem.
prawnikiem. Eee, Daryl był naprawdę genialnym prawnikiem.
Eee, Daryl był naprawdę genialnym prawnikiem.
Eee, Daryl był naprawdę genialnym prawnikiem. Później odegrał pewną rolę w
Później odegrał pewną rolę w
Później odegrał pewną rolę w sprawie Leupolda i Lobego.  Leopold i Lo,
sprawie Leupolda i Lobego.  Leopold i Lo,
sprawie Leupolda i Lobego.  Leopold i Lo, pamiętacie dwójkę bogatych dzieciaków, które dla
pamiętacie dwójkę bogatych dzieciaków, które dla
pamiętacie dwójkę bogatych dzieciaków, które dla zabawy postanowiły kogoś zamordować
zabawy postanowiły kogoś zamordować
zabawy postanowiły kogoś zamordować i zostały skazane na śmierć.
i zostały skazane na śmierć.
i zostały skazane na śmierć. Darl rozpoznał, że w szkole
Darl rozpoznał, że w szkole
Darl rozpoznał, że w szkole uczono ich filozofii Nietsa -
uczono ich filozofii Nietsa -
uczono ich filozofii Nietsa - negatywna filozofia
negatywna filozofia
negatywna filozofia Nietsa - i dlatego jest ona atrakcyjna dla
Nietsa - i dlatego jest ona atrakcyjna dla
Nietsa - i dlatego jest ona atrakcyjna dla sędziego.  Twierdzi, że tym chłopcom wyprano
sędziego.  Twierdzi, że tym chłopcom wyprano
sędziego.  Twierdzi, że tym chłopcom wyprano mózgi w naszym systemie edukacyjnym
mózgi w naszym systemie edukacyjnym
mózgi w naszym systemie edukacyjnym i że ich
i że ich
i że ich zdolność postrzegania rzeczywistości zmalała w wyniku
zdolność postrzegania rzeczywistości zmalała w wyniku
zdolność postrzegania rzeczywistości zmalała w wyniku indoktrynacji
indoktrynacji
indoktrynacji fałszywymi filozofiami,
fałszywymi filozofiami,
fałszywymi filozofiami, dlatego też ich wyrok śmierci został
dlatego też ich wyrok śmierci został
dlatego też ich wyrok śmierci został anulowany.
anulowany.
anulowany. Ma to bardzo ciekawe zastosowanie
Ma to bardzo ciekawe zastosowanie
Ma to bardzo ciekawe zastosowanie w dzisiejszym świecie akademickim, w którym fałsz
w dzisiejszym świecie akademickim, w którym fałsz
w dzisiejszym świecie akademickim, w którym fałsz jest nauczany rutynowo, bardziej w ramach
jest nauczany rutynowo, bardziej w ramach
jest nauczany rutynowo, bardziej w ramach indoktrynacji niż edukacji.
indoktrynacji niż edukacji.
indoktrynacji niż edukacji. Więc Daryl odegrał tam bardzo znaczącą rolę
Więc Daryl odegrał tam bardzo znaczącą rolę
Więc Daryl odegrał tam bardzo znaczącą rolę .  Darl był bardzo inteligentny i
.  Darl był bardzo inteligentny i
.  Darl był bardzo inteligentny i bardzo logiczny.  Widzisz 450. Więc
bardzo logiczny.  Widzisz 450. Więc
bardzo logiczny.  Widzisz 450. Więc był uczciwy.  Stwierdził, że logika jest
był uczciwy.  Stwierdził, że logika jest
był uczciwy.  Stwierdził, że logika jest ostateczną rzeczywistością i Biblia nie
ostateczną rzeczywistością i Biblia nie
ostateczną rzeczywistością i Biblia nie spełnia jej wymagań.  Zobacz,
spełnia jej wymagań.  Zobacz,
spełnia jej wymagań.  Zobacz, Brian był bardzo sławny w wieku 510 lat. Brian
Brian był bardzo sławny w wieku 510 lat. Brian
Brian był bardzo sławny w wieku 510 lat. Brian był religijny.  Więc reprezentował
był religijny.  Więc reprezentował
był religijny.  Więc reprezentował każdego z nich w
każdego z nich w
każdego z nich w procesie Scopesa.  Każdy z nich idealnie
procesie Scopesa.  Każdy z nich idealnie
procesie Scopesa.  Każdy z nich idealnie odzwierciedlał argumentację.  Darl
odzwierciedlał argumentację.  Darl
odzwierciedlał argumentację.  Darl rzeczywiście trzymał się logiki, a Brian trzymał się
rzeczywiście trzymał się logiki, a Brian trzymał się
rzeczywiście trzymał się logiki, a Brian trzymał się wiary.  Tak więc wiara
wiary.  Tak więc wiara
wiary.  Tak więc wiara sprzeciwiała się logice,
sprzeciwiała się logice,
sprzeciwiała się logice, a Darl używał logiki przeciwko wierze i
a Darl używał logiki przeciwko wierze i
a Darl używał logiki przeciwko wierze i wyśmiewał fragmenty Biblii. Zobacz, które z nich są
wyśmiewał fragmenty Biblii. Zobacz, które z nich są
mitami, mitologicznymi
mitami, mitologicznymi przedstawieniami. Cóż,
przedstawieniami. Cóż,
to nie jest właściwe słowo.
to nie jest właściwe słowo. Pewne rzeczy są nauczane przez analogię, przez
Pewne rzeczy są nauczane przez analogię, przez
Pewne rzeczy są nauczane przez analogię, przez mitologię, ponieważ nie da się
mitologię, ponieważ nie da się
mitologię, ponieważ nie da się ich opisać w sposób liniowy.
ich opisać w sposób liniowy.
ich opisać w sposób liniowy. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, Darl zaatakował coś, co można by
Darl zaatakował coś, co można by
Darl zaatakował coś, co można by nazwać mitologią.  Tak czy inaczej, Baldwin później
nazwać mitologią.  Tak czy inaczej, Baldwin później
nazwać mitologią.  Tak czy inaczej, Baldwin później założył ACLU.
założył ACLU.
założył ACLU. ACLU jest oczywiście skrajnie ateistyczną organizacją, która
ACLU jest oczywiście skrajnie ateistyczną organizacją, która
ACLU jest oczywiście skrajnie ateistyczną organizacją, która nienawidzi religii, etyki,
nienawidzi religii, etyki,
nienawidzi religii, etyki, moralności i tego typu rzeczy.  No więc
moralności i tego typu rzeczy.  No więc
moralności i tego typu rzeczy.  No więc Bowwin zyskał rozgłos dzięki
Bowwin zyskał rozgłos dzięki
Bowwin zyskał rozgłos dzięki ACLU.  ACLU właśnie dokonuje kalibracji.  Czy
ACLU.  ACLU właśnie dokonuje kalibracji.  Czy
ACLU.  ACLU właśnie dokonuje kalibracji.  Czy po tym mamy jeszcze jeden slajd?  W
po tym mamy jeszcze jeden slajd?  W
po tym mamy jeszcze jeden slajd?  W porządku.  No więc mamy chwilę.  Zobaczmy,
porządku.  No więc mamy chwilę.  Zobaczmy,
porządku.  No więc mamy chwilę.  Zobaczmy, co kalibruje ACLU.
co kalibruje ACLU.
co kalibruje ACLU. Co?
Co?
Co? O, ACLU ma na to pozwolenie.
O, ACLU ma na to pozwolenie.
O, ACLU ma na to pozwolenie. Kalibruje ponad 140,
Kalibruje ponad 140,
Kalibruje ponad 140, 150,
150,
150, 145.
145.
145. 150 ACO kalibruje się w prawo, więc jest to zgodne
150 ACO kalibruje się w prawo, więc jest to zgodne
150 ACO kalibruje się w prawo, więc jest to zgodne z ateizmem i antyreligijnością, i to jest, więc,
z ateizmem i antyreligijnością, i to jest, więc,
ambicja Baldwina była, uh, udana.
ambicja Baldwina była, uh, udana. Mówimy, że rzeczy dzieją się
Mówimy, że rzeczy dzieją się
Mówimy, że rzeczy dzieją się autonomicznie, a nie w wyniku
autonomicznie, a nie w wyniku
autonomicznie, a nie w wyniku intencji, rzeczy dzieją się z powodu tego, kim
intencji, rzeczy dzieją się z powodu tego, kim
intencji, rzeczy dzieją się z powodu tego, kim jesteś i obszaru, w
jesteś i obszaru, w
jesteś i obszaru, w którym żyjesz.
którym żyjesz.
którym żyjesz. Istnieje więc zarówno liniowa, jak i
Istnieje więc zarówno liniowa, jak i
Istnieje więc zarówno liniowa, jak i nieliniowa kontekstualizacja
nieliniowa kontekstualizacja
nieliniowa kontekstualizacja opisów stworzenia.
opisów stworzenia.
opisów stworzenia. Teoria Wielkiego Wybuchu kalibruje się na
Teoria Wielkiego Wybuchu kalibruje się na
Teoria Wielkiego Wybuchu kalibruje się na 450.
450.
450. Teoria tylnego otworu kalibruje się na 455.
Teoria tylnego otworu kalibruje się na 455.
Teoria tylnego otworu kalibruje się na 455. Inflacja - wszystkie te teorie
Inflacja - wszystkie te teorie
Inflacja - wszystkie te teorie początku wszechświata kalibrują się na
początku wszechświata kalibrują się na
początku wszechświata kalibrują się na 450. Nie mówią więc o
450. Nie mówią więc o
450. Nie mówią więc o ukrytej rzeczywistości.  Mówią
ukrytej rzeczywistości.  Mówią
ukrytej rzeczywistości.  Mówią o mechanistycznych konsekwencjach leżącej u
o mechanistycznych konsekwencjach leżącej u
o mechanistycznych konsekwencjach leżącej u podstaw rzeczywistości.  Fakt, że
podstaw rzeczywistości.  Fakt, że
podstaw rzeczywistości.  Fakt, że istnieją liczne wszechświaty, jest
istnieją liczne wszechświaty, jest
istnieją liczne wszechświaty, jest prawdą.
prawdą.
prawdą. Wiele wszechświatów.  W rzeczywistości istnieje
Wiele wszechświatów.  W rzeczywistości istnieje
Wiele wszechświatów.  W rzeczywistości istnieje nieskończona liczba wszechświatów.
nieskończona liczba wszechświatów.
nieskończona liczba wszechświatów. Nieskończona liczba wszechświatów.
Nieskończona liczba wszechświatów.
Nieskończona liczba wszechświatów. Pytaliśmy o to wcześniej, ale w nieco
Pytaliśmy o to wcześniej, ale w nieco
Pytaliśmy o to wcześniej, ale w nieco innym kontekście.  Istnieje nieskończony
innym kontekście.  Istnieje nieskończony
innym kontekście.  Istnieje nieskończony potencjał, istnieje nieskończona liczba
potencjał, istnieje nieskończona liczba
potencjał, istnieje nieskończona liczba wyprodukowanych wszechświatów.  Tak.  Ponieważ Bóg
wyprodukowanych wszechświatów.  Tak.  Ponieważ Bóg
wyprodukowanych wszechświatów.  Tak.  Ponieważ Bóg jest wszechwiedzący, wszechmocny i wszechobecny, nie
jest wszechwiedzący, wszechmocny i wszechobecny, nie
jest wszechwiedzący, wszechmocny i wszechobecny, nie ma żadnych ograniczeń co do tego, co
ma żadnych ograniczeń co do tego, co
ma żadnych ograniczeń co do tego, co może zostać stworzone w wyniku leżącej u jego podstaw
może zostać stworzone w wyniku leżącej u jego podstaw
może zostać stworzone w wyniku leżącej u jego podstaw rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Teoria wszechświatów równoległych jest fałszywa.  To
Teoria wszechświatów równoległych jest fałszywa.  To
Teoria wszechświatów równoległych jest fałszywa.  To jest ograniczenie, że istnieje inny
jest ograniczenie, że istnieje inny
jest ograniczenie, że istnieje inny wszechświat taki jak nasz i jest on
wszechświat taki jak nasz i jest on
wszechświat taki jak nasz i jest on równoległy, i to jest fałsz, któremu należy się
równoległy, i to jest fałsz, któremu należy się
równoległy, i to jest fałsz, któremu należy się przeciwstawić.  Coś w rodzaju sobowtóra.
Wiesz co to jest sobowtór?  Co?
Wiesz co to jest sobowtór?  Co? Ile osób wie, co to
Ile osób wie, co to
Ile osób wie, co to jest sobowtór?  Dobrze, dziękuję.  To jest więc pewnego rodzaju
jest sobowtór?  Dobrze, dziękuję.  To jest więc pewnego rodzaju
jest sobowtór?  Dobrze, dziękuję.  To jest więc pewnego rodzaju teoria sobowtórów, w której
teoria sobowtórów, w której
teoria sobowtórów, w której sobowtór jest jak sobowtór.
sobowtór jest jak sobowtór.
sobowtór jest jak sobowtór. Więc teoria wszechświatów równoległych jest
Więc teoria wszechświatów równoległych jest
Więc teoria wszechświatów równoległych jest wadliwa.  Więc starałem się
wadliwa.  Więc starałem się
wadliwa.  Więc starałem się teraz omówić podstawy tego, co się dzieje,
teraz omówić podstawy tego, co się dzieje,
teraz omówić podstawy tego, co się dzieje, zobaczmy, proces Scopesa, który ma miejsce
zobaczmy, proces Scopesa, który ma miejsce
zobaczmy, proces Scopesa, który ma miejsce dzisiaj.
dzisiaj.
dzisiaj. z nami dzisiaj w politycznym dialogu,
z nami dzisiaj w politycznym dialogu,
z nami dzisiaj w politycznym dialogu, kiedy wrócimy do domu i będziemy oglądać wiadomości
kiedy wrócimy do domu i będziemy oglądać wiadomości
kiedy wrócimy do domu i będziemy oglądać wiadomości wieczorem.  Byłoby coś, w czym
wieczorem.  Byłoby coś, w czym
wieczorem.  Byłoby coś, w czym istniałby kontrast między tymi dwoma
istniałby kontrast między tymi dwoma
istniałby kontrast między tymi dwoma paradygmatami rzeczywistości.  Dwa paradygmaty
paradygmatami rzeczywistości.  Dwa paradygmaty
paradygmatami rzeczywistości.  Dwa paradygmaty rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Te dwa paradygmaty, jeden poniżej 200,
Te dwa paradygmaty, jeden poniżej 200,
Te dwa paradygmaty, jeden poniżej 200, a drugi powyżej 200, oznaczają, że
a drugi powyżej 200, oznaczają, że
a drugi powyżej 200, oznaczają, że tak naprawdę na tej planecie żyją dwie różne cywilizacje
tak naprawdę na tej planecie żyją dwie różne cywilizacje
tak naprawdę na tej planecie żyją dwie różne cywilizacje .  Dwie różne
.  Dwie różne
.  Dwie różne cywilizacje ludzkie.
cywilizacje ludzkie.
cywilizacje ludzkie. te, które mają ponad 200 i te, które
te, które mają ponad 200 i te, które
te, które mają ponad 200 i te, które mają poniżej 200.
mają poniżej 200.
mają poniżej 200. Jak można je teraz połączyć?   Nie możesz.
Jak można je teraz połączyć?   Nie możesz.
Nie chcę ci mówić prawdy, kolego, ale
Nie chcę ci mówić prawdy, kolego, ale nie możesz.  Tak, to prawda.  Tak,
nie możesz.  Tak, to prawda.  Tak,
nie możesz.  Tak, to prawda.  Tak, żyją w odmiennych paradygmatach rzeczywistości.
żyją w odmiennych paradygmatach rzeczywistości.
żyją w odmiennych paradygmatach rzeczywistości. I widzieliście dziś rano, że
I widzieliście dziś rano, że
I widzieliście dziś rano, że fizjologia ich mózgu jest inna.  Więc
fizjologia ich mózgu jest inna.  Więc
fizjologia ich mózgu jest inna.  Więc kiedy powiedziałem, że lepiej powiedzieć, że
kiedy powiedziałem, że lepiej powiedzieć, że
kiedy powiedziałem, że lepiej powiedzieć, że lepiej ich kochać i pozwolić im odejść, to ma dla mnie
lepiej ich kochać i pozwolić im odejść, to ma dla mnie
lepiej ich kochać i pozwolić im odejść, to ma dla mnie sens. Dla kogoś, kto jest
sens. Dla kogoś, kto jest
sens. Dla kogoś, kto jest fundamentalistą, radykalnym fundamentalistą,
fundamentalistą, radykalnym fundamentalistą,
fundamentalistą, radykalnym fundamentalistą, przebacz im, on mówi, że lepiej
przebacz im, on mówi, że lepiej
przebacz im, on mówi, że lepiej ich zabić, moim obowiązkiem jest zabijanie niewiernych, a moim
ich zabić, moim obowiązkiem jest zabijanie niewiernych, a moim
ich zabić, moim obowiązkiem jest zabijanie niewiernych, a moim obowiązkiem tutaj, z tą częścią mojego mózgu, jest
obowiązkiem tutaj, z tą częścią mojego mózgu, jest
obowiązkiem tutaj, z tą częścią mojego mózgu, jest im przebaczyć. Pan Jezus powiedział, że
im przebaczyć. Pan Jezus powiedział, że
im przebaczyć. Pan Jezus powiedział, że jedynym grzechem jest jedyny błąd, a jedynym błędem jest
jedynym grzechem jest jedyny błąd, a jedynym błędem jest
jedynym grzechem jest jedyny błąd, a jedynym błędem jest niewiedza, i tak samo powiedział Budda. Możemy więc
niewiedza, i tak samo powiedział Budda. Możemy więc
niewiedza, i tak samo powiedział Budda. Możemy więc powiedzieć, że jeśli nie wiedzą nic lepszego, to
powiedzieć, że jeśli nie wiedzą nic lepszego, to
powiedzieć, że jeśli nie wiedzą nic lepszego, to przebacz im, ponieważ nie
przebacz im, ponieważ nie
przebacz im, ponieważ nie wiedzą nic lepszego.  Widzisz, to jest ta strona
wiedzą nic lepszego.  Widzisz, to jest ta strona
wiedzą nic lepszego.  Widzisz, to jest ta strona mózgu.  Obecnie na naszej planecie jest duża grupa ludzi,
mózgu.  Obecnie na naszej planecie jest duża grupa ludzi,
mózgu.  Obecnie na naszej planecie jest duża grupa ludzi, która twierdzi, że nie wolno
która twierdzi, że nie wolno
która twierdzi, że nie wolno im wybaczać, trzeba ich zabić.
im wybaczać, trzeba ich zabić.
im wybaczać, trzeba ich zabić. Naszym obowiązkiem jest zabijanie niewierzących.  Zabij
Naszym obowiązkiem jest zabijanie niewierzących.  Zabij
Naszym obowiązkiem jest zabijanie niewierzących.  Zabij ich.  Czy powinniśmy im wybaczyć, czy
ich.  Czy powinniśmy im wybaczyć, czy
ich.  Czy powinniśmy im wybaczyć, czy zabić?
zabić?
zabić? Zależy, która półkula mózgu
Zależy, która półkula mózgu
Zależy, która półkula mózgu pracuje.
pracuje.
pracuje. Czy mamy ich zabić?   Czy powinniśmy
Czy mamy ich zabić?   Czy powinniśmy
Czy mamy ich zabić?   Czy powinniśmy im wybaczyć?
im wybaczyć?
im wybaczyć? Każdy z nas musi podjąć tę decyzję
Każdy z nas musi podjąć tę decyzję
Każdy z nas musi podjąć tę decyzję w sobie.  Ukazała się ciekawa nowa
w sobie.  Ukazała się ciekawa nowa
w sobie.  Ukazała się ciekawa nowa książka na temat polityki Jezusa
książka na temat polityki Jezusa
książka na temat polityki Jezusa Chrystusa.
Chrystusa.
Chrystusa. Polityka Jezusa Chrystusa to tak naprawdę
Polityka Jezusa Chrystusa to tak naprawdę
Polityka Jezusa Chrystusa to tak naprawdę kazanie na górze i to, jak
kazanie na górze i to, jak
kazanie na górze i to, jak przejawia się ono w naszym współczesnym społeczeństwie,
przejawia się ono w naszym współczesnym społeczeństwie,
przejawia się ono w naszym współczesnym społeczeństwie, jego prawach, konstytucji,
jego prawach, konstytucji,
jego prawach, konstytucji, prawach człowieka itd. Bardzo
prawach człowieka itd. Bardzo
prawach człowieka itd. Bardzo interesujące.  To duży kontrast w porównaniu z
interesujące.  To duży kontrast w porównaniu z
interesujące.  To duży kontrast w porównaniu z naukami, które głoszą coś dokładnie
naukami, które głoszą coś dokładnie
naukami, które głoszą coś dokładnie odwrotnego.  A jak zamierzasz
odwrotnego.  A jak zamierzasz
odwrotnego.  A jak zamierzasz połączyć te dwa czynniki?  Nie sądzę, żeby tak było.   No cóż
połączyć te dwa czynniki?  Nie sądzę, żeby tak było.   No cóż
, oto nasza wesoła i leniwa
, oto nasza wesoła i leniwa fantazja o tym, że jeśli będziemy dla
fantazja o tym, że jeśli będziemy dla
fantazja o tym, że jeśli będziemy dla siebie mili, to wszyscy będziemy się świetnie dogadywać.
siebie mili, to wszyscy będziemy się świetnie dogadywać.
siebie mili, to wszyscy będziemy się świetnie dogadywać. Nie, nie zrobimy tego.
Dlaczego?  Ponieważ nie służyłoby to
Dlaczego?  Ponieważ nie służyłoby to celowi tego świata.
celowi tego świata.
celowi tego świata. Celem tego świata jest maksymalizacja
Celem tego świata jest maksymalizacja
Celem tego świata jest maksymalizacja korzyści karmicznych.  Musisz mieć
korzyści karmicznych.  Musisz mieć
korzyści karmicznych.  Musisz mieć wybór: albo to, albo to.  Jak więc moglibyśmy
wybór: albo to, albo to.  Jak więc moglibyśmy
wybór: albo to, albo to.  Jak więc moglibyśmy mieć jakiekolwiek korzyści karmiczne, skoro
mieć jakiekolwiek korzyści karmiczne, skoro
mieć jakiekolwiek korzyści karmiczne, skoro nie mieliśmy wyboru?  I
nie mieliśmy wyboru?  I
nie mieliśmy wyboru?  I zawsze byłeś zmuszany do jedzenia lizaków i bycia
zawsze byłeś zmuszany do jedzenia lizaków i bycia
zawsze byłeś zmuszany do jedzenia lizaków i bycia dobrym dla swojej mamy.   W
porządku.  A więc, jaki jest cel świata.   Właśnie
porządku.  A więc, jaki jest cel świata.   Właśnie skończyłem ostatnią książkę, nad którą
skończyłem ostatnią książkę, nad którą
skończyłem ostatnią książkę, nad którą pracuję.  Zajmuję się tym od ponad
pracuję.  Zajmuję się tym od ponad
pracuję.  Zajmuję się tym od ponad roku.  Jestem kompletnie wyczerpany.
Ale mamy około 35 różnych sposobów
Ale mamy około 35 różnych sposobów patrzenia na świat.  Wiesz, że
patrzenia na świat.  Wiesz, że
patrzenia na świat.  Wiesz, że świat jest optymalnie maksymalną karmiczną
świat jest optymalnie maksymalną karmiczną
świat jest optymalnie maksymalną karmiczną okazją
okazją
okazją do zdobycia dobrej karmy i cofnięcia złej karmy.   O to właśnie
do zdobycia dobrej karmy i cofnięcia złej karmy.   O to właśnie
zapytamy teraz.  Mamy
zapytamy teraz.  Mamy pozwolenie, aby zapytać, co kalibruje się
pozwolenie, aby zapytać, co kalibruje się
pozwolenie, aby zapytać, co kalibruje się w nieskończoności.
w nieskończoności.
w nieskończoności. Celem tegorocznego świata nie jest
Celem tegorocznego świata nie jest
Celem tegorocznego świata nie jest całkowite wyeliminowanie zła.  Nie
całkowite wyeliminowanie zła.  Nie
całkowite wyeliminowanie zła.  Nie ma to być domena niebiańska.  Gdyby
ma to być domena niebiańska.  Gdyby
ma to być domena niebiańska.  Gdyby to było niebo, w innych wymiarach bylibyśmy w okolicach 600
to było niebo, w innych wymiarach bylibyśmy w okolicach 600
to było niebo, w innych wymiarach bylibyśmy w okolicach 600 .
.
. To tutaj się rozwijamy i zdobywamy
To tutaj się rozwijamy i zdobywamy
To tutaj się rozwijamy i zdobywamy zasługi karmiczne.  Tak.  Mówimy nie temu, co negatywne,
zasługi karmiczne.  Tak.  Mówimy nie temu, co negatywne,
zasługi karmiczne.  Tak.  Mówimy nie temu, co negatywne, a tak temu, co pozytywne.  Wymaga to
a tak temu, co pozytywne.  Wymaga to
a tak temu, co pozytywne.  Wymaga to rozwagi.  Rozróżnienie oznacza
rozwagi.  Rozróżnienie oznacza
rozwagi.  Rozróżnienie oznacza zdolność odróżniania prawdy od fałszu,
zdolność odróżniania prawdy od fałszu,
zdolność odróżniania prawdy od fałszu, iluzji od rzeczywistości.  Zatem
iluzji od rzeczywistości.  Zatem
iluzji od rzeczywistości.  Zatem celem wszystkich tych wykładów jest to,
celem wszystkich tych wykładów jest to,
celem wszystkich tych wykładów jest to, abyśmy mieli to, czego potrzebujemy, żeby
abyśmy mieli to, czego potrzebujemy, żeby
abyśmy mieli to, czego potrzebujemy, żeby zawsze podejmować właściwe decyzje, co samo w
zawsze podejmować właściwe decyzje, co samo w
zawsze podejmować właściwe decyzje, co samo w sobie jest rzadkim darem, czyż nie?  Dla
sobie jest rzadkim darem, czyż nie?  Dla
sobie jest rzadkim darem, czyż nie?  Dla mnie było to niezwykłe doświadczenie móc to
mnie było to niezwykłe doświadczenie móc to
mnie było to niezwykłe doświadczenie móc to odkryć.  Dzięki Bogu potrafisz odróżnić prawdę
odkryć.  Dzięki Bogu potrafisz odróżnić prawdę
odkryć.  Dzięki Bogu potrafisz odróżnić prawdę od fałszu.  Chcę powiedzieć, że byłem tym zdumiony
od fałszu.  Chcę powiedzieć, że byłem tym zdumiony
od fałszu.  Chcę powiedzieć, że byłem tym zdumiony i dzielę się tym z wami tylko dlatego, że
i dzielę się tym z wami tylko dlatego, że
i dzielę się tym z wami tylko dlatego, że byłem tym zdumiony.
byłem tym zdumiony.
byłem tym zdumiony. Dzielę się tym.  Moim obowiązkiem jest
Dzielę się tym.  Moim obowiązkiem jest
Dzielę się tym.  Moim obowiązkiem jest dzielenie się tym i poświęcenie się waszemu
dzielenie się tym i poświęcenie się waszemu
dzielenie się tym i poświęcenie się waszemu rozwojowi duchowemu.  Dlatego zrobimy
rozwojowi duchowemu.  Dlatego zrobimy
rozwojowi duchowemu.  Dlatego zrobimy przerwę na lunch.  Niech Bóg cię błogosławi
przerwę na lunch.  Niech Bóg cię błogosławi
przerwę na lunch.  Niech Bóg cię błogosławi .  No i cóż
Dobra.
Dobra. Ktoś, kogo dobrze znam, ma pytania.   Tak
Ktoś, kogo dobrze znam, ma pytania.   Tak
Ktoś, kogo dobrze znam, ma pytania.   Tak naprawdę nigdy nie zadawałem pytań,
naprawdę nigdy nie zadawałem pytań,
naprawdę nigdy nie zadawałem pytań, ale są pewne
ale są pewne
ale są pewne wątpliwości.
Są pewne pytania, które moim zdaniem
Są pewne pytania, które moim zdaniem powinniśmy omówić i które
powinniśmy omówić i które
powinniśmy omówić i które interesują każdego.
interesują każdego.
interesują każdego. Chciałabym się dowiedzieć, jak modlić się o
Chciałabym się dowiedzieć, jak modlić się o
Chciałabym się dowiedzieć, jak modlić się o samouzdrowienie lub o samouzdrowienie kogoś innego
samouzdrowienie lub o samouzdrowienie kogoś innego
samouzdrowienie lub o samouzdrowienie kogoś innego ?
Więc razem poruszamy kwestię modlitwy alto
Więc razem poruszamy kwestię modlitwy alto .
.
. Modlitwa jako taka.   Tak
Modlitwa jako taka.   Tak
Modlitwa jako taka.   Tak .  Modlitwa altem wspólnym.  A potem
.  Modlitwa altem wspólnym.  A potem
.  Modlitwa altem wspólnym.  A potem modlitwa, która jest ukierunkowana
modlitwa, która jest ukierunkowana
modlitwa, która jest ukierunkowana i uznanie, że
i uznanie, że
i uznanie, że wola Boża jest suwerenna.
wola Boża jest suwerenna.
wola Boża jest suwerenna. Jeśli taka jest Twoja wola, jeśli jest to zgodne
Jeśli taka jest Twoja wola, jeśli jest to zgodne
Jeśli taka jest Twoja wola, jeśli jest to zgodne z Twoją wolą, Panie, modlę się o
z Twoją wolą, Panie, modlę się o
z Twoją wolą, Panie, modlę się o ulgę w czymś takim.
ulgę w czymś takim.
ulgę w czymś takim. Modlę się także dla własnego dobra o
Modlę się także dla własnego dobra o
Modlę się także dla własnego dobra o większą świadomość znaczenia tego, o co się
większą świadomość znaczenia tego, o co się
większą świadomość znaczenia tego, o co się modlę.   Czy
modlę.   Czy
modlę.   Czy wiesz, czy to jest coś w rodzaju karmicznej
wiesz, czy to jest coś w rodzaju karmicznej
wiesz, czy to jest coś w rodzaju karmicznej skłonności, coś, co można
skłonności, coś, co można
skłonności, coś, co można przezwyciężyć dzięki czemuś większemu,
przezwyciężyć dzięki czemuś większemu,
przezwyciężyć dzięki czemuś większemu, potwierdzając większą prawdę?  Czy można
potwierdzając większą prawdę?  Czy można
potwierdzając większą prawdę?  Czy można podporządkować sobie mniejszą prawdę?  Rozumiesz, o
podporządkować sobie mniejszą prawdę?  Rozumiesz, o
podporządkować sobie mniejszą prawdę?  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
czym mówię?   Tak
czym mówię?   Tak więc przez cały czas mamy do czynienia z
więc przez cały czas mamy do czynienia z
więc przez cały czas mamy do czynienia z uznaniem suwerenności Boga i tego, co
uznaniem suwerenności Boga i tego, co
uznaniem suwerenności Boga i tego, co lingwistycznie nazywamy wolą boską,
lingwistycznie nazywamy wolą boską,
lingwistycznie nazywamy wolą boską, co oczywiście jest jedynie
co oczywiście jest jedynie
co oczywiście jest jedynie werbalizacją.  Co?  Jeśli to jest wewnątrz,
werbalizacją.  Co?  Jeśli to jest wewnątrz,
werbalizacją.  Co?  Jeśli to jest wewnątrz, jeśli taka jest Twoja wola dla mnie.  Na
jeśli taka jest Twoja wola dla mnie.  Na
jeśli taka jest Twoja wola dla mnie.  Na przykład w grupach 12. kroku ludzie
przykład w grupach 12. kroku ludzie
przykład w grupach 12. kroku ludzie modlą się o
modlą się o
modlą się o poznanie woli Bożej wobec siebie i o
poznanie woli Bożej wobec siebie i o
poznanie woli Bożej wobec siebie i o siłę do jej wypełnienia.   Jest to wyraz
siłę do jej wypełnienia.   Jest to wyraz
siłę do jej wypełnienia.   Jest to wyraz uznania suwerenności
uznania suwerenności
uznania suwerenności Boga, a nie tylko pobożnych życzeń
Boga, a nie tylko pobożnych życzeń
Boga, a nie tylko pobożnych życzeń ludzkiego ego.  W przeciwnym razie
ludzkiego ego.  W przeciwnym razie
ludzkiego ego.  W przeciwnym razie skończysz z czymś takim jak: „Kochany Boże, chcę nowego samochodu” i „Eee,
skończysz z czymś takim jak: „Kochany Boże, chcę nowego samochodu” i „Eee,
skończysz z czymś takim jak: „Kochany Boże, chcę nowego samochodu” i „Eee, wiesz,
wiesz,
wiesz, chcę wygrać na loterii”, „Eee, wiesz,
chcę wygrać na loterii”, „Eee, wiesz,
chcę wygrać na loterii”, „Eee, wiesz, chcę wygrać na loterii”, tak więc
chcę wygrać na loterii”, tak więc
chcę wygrać na loterii”, tak więc powodem, dla którego, wiesz, w
powodem, dla którego, wiesz, w
powodem, dla którego, wiesz, w tej książce, którą właśnie skończyliśmy, skalibrowaliśmy
tej książce, którą właśnie skończyliśmy, skalibrowaliśmy
tej książce, którą właśnie skończyliśmy, skalibrowaliśmy wpływ wielu religii na
wpływ wielu religii na
wpływ wielu religii na nasze obecne społeczeństwo. Chrześcijaństwo ma
nasze obecne społeczeństwo. Chrześcijaństwo ma
nasze obecne społeczeństwo. Chrześcijaństwo ma około 450 punktów, judaizm ma około 450 punktów,
około 450 punktów, judaizm ma około 450 punktów,
około 450 punktów, judaizm ma około 450 punktów, eee, i myślę, że miało około 450 punktów, a
eee, i myślę, że miało około 450 punktów, a
eee, i myślę, że miało około 450 punktów, a buddyzm jest o pięć punktów
buddyzm jest o pięć punktów
buddyzm jest o pięć punktów wyżej.  Ale co najważniejsze, ku
wyżej.  Ale co najważniejsze, ku
wyżej.  Ale co najważniejsze, ku mojemu zdumieniu, wpływ
mojemu zdumieniu, wpływ
mojemu zdumieniu, wpływ grup 12 kroków na
grup 12 kroków na
grup 12 kroków na społeczeństwo amerykańskie jest większy, niż
społeczeństwo amerykańskie jest większy, niż
społeczeństwo amerykańskie jest większy, niż wpływ kościołów.  Wiesz, że
wpływ kościołów.  Wiesz, że
nie składa żadnych roszczeń.  Ustanawia nie, nie ma żadnych
nie składa żadnych roszczeń.  Ustanawia nie, nie ma żadnych opinii i zewnętrznych problemów.
opinii i zewnętrznych problemów.
opinii i zewnętrznych problemów. Nie ma żadnych wrogów.  Jak więc
Nie ma żadnych wrogów.  Jak więc
Nie ma żadnych wrogów.  Jak więc rozpocząć tę modlitwę?
rozpocząć tę modlitwę?
rozpocząć tę modlitwę? Podaj mi przykład modlitwy.
Podaj mi przykład modlitwy.
Podaj mi przykład modlitwy. Wiesz, różne religie uczą nas,
Wiesz, różne religie uczą nas,
Wiesz, różne religie uczą nas, jak się modlić.
jak się modlić.
jak się modlić. Mamy pewne biblijne zwroty
Mamy pewne biblijne zwroty
Mamy pewne biblijne zwroty i myśli, które powtarzamy w
i myśli, które powtarzamy w
i myśli, które powtarzamy w modlitwie.  Ale jak zacząć
modlitwie.  Ale jak zacząć
modlitwie.  Ale jak zacząć modlitwę?
modlitwę?
modlitwę? Myślę, że sposób w jaki dorastasz,
Myślę, że sposób w jaki dorastasz,
Myślę, że sposób w jaki dorastasz, da ci pewien rodzaj pocieszenia.  Więc czujesz się
da ci pewien rodzaj pocieszenia.  Więc czujesz się
da ci pewien rodzaj pocieszenia.  Więc czujesz się komfortowo modląc się w
komfortowo modląc się w
komfortowo modląc się w określonym stylu.
określonym stylu.
określonym stylu. Wiesz, zostałem wychowany w tradycyjnej,
Wiesz, zostałem wychowany w tradycyjnej,
Wiesz, zostałem wychowany w tradycyjnej, chrześcijańskiej rodzinie i wiele
chrześcijańskiej rodzinie i wiele
chrześcijańskiej rodzinie i wiele rzeczy miało na to wpływ.  Po pierwsze, odmawianie
rzeczy miało na to wpływ.  Po pierwsze, odmawianie
rzeczy miało na to wpływ.  Po pierwsze, odmawianie różańca w jakiejś intencji itd. Po drugie, jako
różańca w jakiejś intencji itd. Po drugie, jako
różańca w jakiejś intencji itd. Po drugie, jako przebłaganie za grzechy.   No
przebłaganie za grzechy.   No
przebłaganie za grzechy.   No więc, wiesz, modlitwa jest
więc, wiesz, modlitwa jest
więc, wiesz, modlitwa jest przebłaganiem za grzechy.
przebłaganiem za grzechy.
przebłaganiem za grzechy. chodzi o uznanie suwerenności
chodzi o uznanie suwerenności
chodzi o uznanie suwerenności Boga i o
Boga i o
Boga i o uznanie, że przeznaczenie
uznanie, że przeznaczenie
uznanie, że przeznaczenie duszy jest,
duszy jest,
duszy jest, wiesz, powiązane z wyborami, które podejmujesz na
wiesz, powiązane z wyborami, które podejmujesz na
wiesz, powiązane z wyborami, które podejmujesz na tym świecie i w tym życiu.  Tak.   Czy
tym świecie i w tym życiu.  Tak.   Czy
tym świecie i w tym życiu.  Tak.   Czy więc zacząłbyś od
więc zacząłbyś od
więc zacząłbyś od proszenia o to, czego chcesz, czy może poprosiłbyś o
proszenia o to, czego chcesz, czy może poprosiłbyś o
proszenia o to, czego chcesz, czy może poprosiłbyś o wskazówki?  Jak
wskazówki?  Jak
wskazówki?  Jak zacząć?  Oto moje pytanie.  No cóż, w
zacząć?  Oto moje pytanie.  No cóż, w
zacząć?  Oto moje pytanie.  No cóż, w przypadku, gdy dana osoba nie
przypadku, gdy dana osoba nie
przypadku, gdy dana osoba nie zabiera głosu, najpierw musi
zabiera głosu, najpierw musi
zabiera głosu, najpierw musi uznać suwerenność
uznać suwerenność
uznać suwerenność Boga,
Boga,
Boga, prawda?
prawda?
prawda? Modlę się do Ciebie, Panie,
Modlę się do Ciebie, Panie,
Modlę się do Ciebie, Panie, Stwórco i, uh, źródle wszelkiego miłosierdzia i
Stwórco i, uh, źródle wszelkiego miłosierdzia i
Stwórco i, uh, źródle wszelkiego miłosierdzia i mądrości, itd.
mądrości, itd.
mądrości, itd. I jeśli jest to zgodne z
I jeśli jest to zgodne z
I jeśli jest to zgodne z wolą Bożą
wolą Bożą
wolą Bożą ,
,
, modlę się, uh, o pomoc dla
modlę się, uh, o pomoc dla
modlę się, uh, o pomoc dla osoby, która wydaje się potrzebować uzdrowienia.  Wiesz, wydaje się, że
osoby, która wydaje się potrzebować uzdrowienia.  Wiesz, wydaje się, że
potrzebuję uzdrowienia.
potrzebuję uzdrowienia. Osoba ta może w ten sposób cofnąć bardzo
Osoba ta może w ten sposób cofnąć bardzo
Osoba ta może w ten sposób cofnąć bardzo negatywną karmę.  Więc
negatywną karmę.  Więc
negatywną karmę.  Więc wiesz, że to, co widzisz, wymaga uzdrowienia,
wiesz, że to, co widzisz, wymaga uzdrowienia,
wiesz, że to, co widzisz, wymaga uzdrowienia, może wcale nie wymagać uzdrowienia
może wcale nie wymagać uzdrowienia
może wcale nie wymagać uzdrowienia .  Wiesz,
.  Wiesz,
.  Wiesz, być może to, co wymaga uzdrowienia, to twoja
być może to, co wymaga uzdrowienia, to twoja
być może to, co wymaga uzdrowienia, to twoja niewiedza odnośnie tego, o co w tym wszystkim chodzi.  Wiesz
niewiedza odnośnie tego, o co w tym wszystkim chodzi.  Wiesz
niewiedza odnośnie tego, o co w tym wszystkim chodzi.  Wiesz ,
.   No cóż
.   No cóż , w takim razie czy nie
, w takim razie czy nie
, w takim razie czy nie chciałbyś, żebym mógł
chciałbyś, żebym mógł
chciałbyś, żebym mógł spojrzeć na to inaczej?
spojrzeć na to inaczej?
spojrzeć na to inaczej? Tak.  Ja też jestem bardziej szczegółowy i
Tak.  Ja też jestem bardziej szczegółowy i
Tak.  Ja też jestem bardziej szczegółowy i zawsze pytam, czy istnieje karmiczny precedens? Czy to jest
zawsze pytam, czy istnieje karmiczny precedens? Czy to jest
zawsze pytam, czy istnieje karmiczny precedens? Czy to jest to? Czy istnieje
to? Czy istnieje
to? Czy istnieje karmiczny precedens dla tego?
karmiczny precedens dla tego?
karmiczny precedens dla tego? Dobra.
Dobra.
Dobra. Widzisz, wszystko co jest podobne
Widzisz, wszystko co jest podobne
Widzisz, wszystko co jest podobne wydaje się być dolegliwością.
wydaje się być dolegliwością.
wydaje się być dolegliwością. Straciłem wzrok w jednym oku i słabo
Straciłem wzrok w jednym oku i słabo
Straciłem wzrok w jednym oku i słabo widzę w drugim.  Więc proszę, Panie,
widzę w drugim.  Więc proszę, Panie,
widzę w drugim.  Więc proszę, Panie, modlę się o wybaczenie za wszelkie
modlę się o wybaczenie za wszelkie
modlę się o wybaczenie za wszelkie upośledzenia wzroku innych, które mogłem
upośledzenia wzroku innych, które mogłem
upośledzenia wzroku innych, które mogłem spowodować, świadomie
spowodować, świadomie
spowodować, świadomie lub nieświadomie.  Dobra.
lub nieświadomie.  Dobra.
lub nieświadomie.  Dobra. Więc najpierw zakładam, że jest to
Więc najpierw zakładam, że jest to
Więc najpierw zakładam, że jest to konsekwencja karmiczna.
konsekwencja karmiczna.
konsekwencja karmiczna. Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W porządku.  Więc zróbmy to naprawdę już
porządku.  Więc zróbmy to naprawdę już
porządku.  Więc zróbmy to naprawdę już teraz.  Utrata wzroku ma związek
teraz.  Utrata wzroku ma związek
teraz.  Utrata wzroku ma związek ze skłonnościami karmicznymi.   Chodzi
ze skłonnościami karmicznymi.   Chodzi
ze skłonnościami karmicznymi.   Chodzi o osłabienie widzenia
o osłabienie widzenia
o osłabienie widzenia innych osób w poprzednich życiach.  Oprzeć się.
innych osób w poprzednich życiach.  Oprzeć się.
innych osób w poprzednich życiach.  Oprzeć się. Nie. Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. Wizja innych.
Wizja innych.
Wizja innych. Więc to nie była przeszłość, której
Więc to nie była przeszłość, której
Więc to nie była przeszłość, której teraz nie musisz oglądać.   No cóż
teraz nie musisz oglądać.   No cóż
teraz nie musisz oglądać.   No cóż , do tego dojdę.   Czy
, do tego dojdę.   Czy
, do tego dojdę.   Czy mam pozwolenie, żeby to
mam pozwolenie, żeby to
mam pozwolenie, żeby to zbadać tu i teraz?
zbadać tu i teraz?
zbadać tu i teraz? Tak.   No więc jeśli
Tak.   No więc jeśli
Tak.   No więc jeśli ma to karmiczny podłoże i
ma to karmiczny podłoże i
ma to karmiczny podłoże i ma związek z fizycznym widzeniem.  Oprzeć się.
ma związek z fizycznym widzeniem.  Oprzeć się.
ma związek z fizycznym widzeniem.  Oprzeć się. Och, to nie ma nic wspólnego z
Och, to nie ma nic wspólnego z
Och, to nie ma nic wspólnego z wizją duchową.
wizją duchową.
wizją duchową. Dobra.  Dobra.  No więc dobrze.  Ta we mnie,
Dobra.  Dobra.  No więc dobrze.  Ta we mnie,
Dobra.  Dobra.  No więc dobrze.  Ta we mnie, która, powiedzmy, oślepiała innych w poprzednich
która, powiedzmy, oślepiała innych w poprzednich
która, powiedzmy, oślepiała innych w poprzednich życiach,
życiach,
życiach, jest oczywista.
jest oczywista.
jest oczywista. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ten, kto, no cóż, zobaczmy,
Ten, kto, no cóż, zobaczmy,
Ten, kto, no cóż, zobaczmy, co mogła zrobić osoba, której
co mogła zrobić osoba, której
co mogła zrobić osoba, której utrata wzroku byłaby karmiczną
utrata wzroku byłaby karmiczną
utrata wzroku byłaby karmiczną konsekwencją.   No
konsekwencją.   No
konsekwencją.   No cóż, kiedy tracisz wzrok,
cóż, kiedy tracisz wzrok,
cóż, kiedy tracisz wzrok, myślę, że kierujesz się
myślę, że kierujesz się
myślę, że kierujesz się bardziej do wewnątrz.  Może właśnie do tego to
bardziej do wewnątrz.  Może właśnie do tego to
bardziej do wewnątrz.  Może właśnie do tego to doprowadzi.
doprowadzi.
doprowadzi. Dobra.  Rozumiem.  W porządku.  Więc może to
Dobra.  Rozumiem.  W porządku.  Więc może to
Dobra.  Rozumiem.  W porządku.  Więc może to być odzwierciedlenie niechęci do
być odzwierciedlenie niechęci do
być odzwierciedlenie niechęci do świata.  Aha, rozumiem.
świata.  Aha, rozumiem.
świata.  Aha, rozumiem. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. To awersja do atrakcji tego
To awersja do atrakcji tego
To awersja do atrakcji tego świata.  Oprzeć się.
świata.  Oprzeć się.
świata.  Oprzeć się. Tak,
to było interesujące.  Tak
to było interesujące.  Tak rozwiązujemy małe problemy.   No cóż
, widzisz, jako buddysta, ja
, widzisz, jako buddysta, ja wybieram uwolnienie się od wszelkich pociągów
wybieram uwolnienie się od wszelkich pociągów
wybieram uwolnienie się od wszelkich pociągów i niechęci.  aby zobaczyć część
i niechęci.  aby zobaczyć część
i niechęci.  aby zobaczyć część medytacji zen itp.,
medytacji zen itp.,
medytacji zen itp., aby pozbyć się wszelkich atrakcji i
aby pozbyć się wszelkich atrakcji i
aby pozbyć się wszelkich atrakcji i niechęci.   No więc rozumiem
niechęci.   No więc rozumiem
niechęci.   No więc rozumiem .  Więc to było coś, co sam sobie
.  Więc to było coś, co sam sobie
.  Więc to było coś, co sam sobie powiedziałem.  O, to jest
powiedziałem.  O, to jest
powiedziałem.  O, to jest coś, co wyższe ja mi wypowiedział
coś, co wyższe ja mi wypowiedział
coś, co wyższe ja mi wypowiedział .  Oprzeć się.
.  Oprzeć się.
.  Oprzeć się. Dobra.
Uhuh.
Uhuh. Więc to ma sens.   W
Więc to ma sens.   W
Więc to ma sens.   W porządku.  Widzisz więc, że dałeś się złapać w pułapkę
porządku.  Widzisz więc, że dałeś się złapać w pułapkę
liniowości świata.  W
liniowości świata.  W porządku.  Oto więc ucieczka z
porządku.  Oto więc ucieczka z
porządku.  Oto więc ucieczka z pułapki liniowości świata.
pułapki liniowości świata.
pułapki liniowości świata. Uwodzenie przez świat.  Aha.
Uwodzenie przez świat.  Aha.
Uwodzenie przez świat.  Aha. Zwłaszcza ty i twoje
Zwłaszcza ty i twoje
Zwłaszcza ty i twoje wyrażenia seksualne.  Oprzeć się.  Tak.
wyrażenia seksualne.  Oprzeć się.  Tak.
wyrażenia seksualne.  Oprzeć się.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zobacz, ponieważ
Zobacz, ponieważ
Zobacz, ponieważ ze względu na formę, człowiek zostaje przyciągnięty i wykracza
ze względu na formę, człowiek zostaje przyciągnięty i wykracza
ze względu na formę, człowiek zostaje przyciągnięty i wykracza poza swoją wolę
poza swoją wolę
poza swoją wolę ze względu na funkcję endokrynologiczną.  Więc
ze względu na funkcję endokrynologiczną.  Więc
ze względu na funkcję endokrynologiczną.  Więc jesteś zwierzęciem.  Widzisz?  W porządku.
jesteś zwierzęciem.  Widzisz?  W porządku.
jesteś zwierzęciem.  Widzisz?  W porządku. Jest to więc sposób na zanegowanie dominacji
Jest to więc sposób na zanegowanie dominacji
Jest to więc sposób na zanegowanie dominacji zwierzęcia.  Oprzeć się.  Wow.
zwierzęcia.  Oprzeć się.  Wow.
zwierzęcia.  Oprzeć się.  Wow. To sposób na zanegowanie dominacji
To sposób na zanegowanie dominacji
To sposób na zanegowanie dominacji zwierzęcia.  Widzisz, zwierzę widzi i
zwierzęcia.  Widzisz, zwierzę widzi i
zwierzęcia.  Widzisz, zwierzę widzi i chce.  No cóż.
chce.  No cóż.
chce.  No cóż. No cóż.  Interesujące, co?  A jeśli nie potrafisz się od
No cóż.  Interesujące, co?  A jeśli nie potrafisz się od
No cóż.  Interesujące, co?  A jeśli nie potrafisz się od tego uwolnić w jeden sposób, to
tego uwolnić w jeden sposób, to
tego uwolnić w jeden sposób, to odpuścisz w inny.  No cóż, oczywiście, że
odpuścisz w inny.  No cóż, oczywiście, że
odpuścisz w inny.  No cóż, oczywiście, że odpuściłam, prawda?
odpuściłam, prawda?
odpuściłam, prawda? W przeciwnym razie,
W przeciwnym razie,
W przeciwnym razie, eee, na razie orientuję się w
eee, na razie orientuję się w
eee, na razie orientuję się w przestrzeni.  Pamiętam, gdzie
przestrzeni.  Pamiętam, gdzie
przestrzeni.  Pamiętam, gdzie coś się znajduje w przestrzeni.  Właśnie wyjąłem ten kubek z
coś się znajduje w przestrzeni.  Właśnie wyjąłem ten kubek z
coś się znajduje w przestrzeni.  Właśnie wyjąłem ten kubek z pamięci przestrzennej, ale go nie widzę.
pamięci przestrzennej, ale go nie widzę.
pamięci przestrzennej, ale go nie widzę. No cóż, to ciekawe.  Uhuh.
No cóż, to ciekawe.  Uhuh.
No cóż, to ciekawe.  Uhuh. Pomyślałem, że może to jest powód, dla którego
Pomyślałem, że może to jest powód, dla którego
Pomyślałem, że może to jest powód, dla którego rozmawiamy o utracie wzroku w
rozmawiamy o utracie wzroku w
rozmawiamy o utracie wzroku w jednym oku.  Hmm, pomyślałem, że może tak miało być, bo zostało
jednym oku.  Hmm, pomyślałem, że może tak miało być, bo zostało
jednym oku.  Hmm, pomyślałem, że może tak miało być, bo zostało napisane
napisane
napisane bardziej jako forma wewnętrznej medytacji,
bardziej jako forma wewnętrznej medytacji,
bardziej jako forma wewnętrznej medytacji, wiesz.
wiesz.
wiesz. Tak, zgadzam się.  Dobra.  Tak więc chodzi także o to, aby
Tak, zgadzam się.  Dobra.  Tak więc chodzi także o to, aby
Tak, zgadzam się.  Dobra.  Tak więc chodzi także o to, aby promować
promować
promować wewnętrzną uwagę.   Tak
wewnętrzną uwagę.   Tak
wewnętrzną uwagę.   Tak .
.
. Ponieważ pisanie tej książki sprawiło mi trudność
Ponieważ pisanie tej książki sprawiło mi trudność
Ponieważ pisanie tej książki sprawiło mi trudność .  Musiałem powrócić do świata
.  Musiałem powrócić do świata
.  Musiałem powrócić do świata tzw. rzeczywistości, duchowości i
tzw. rzeczywistości, duchowości i
tzw. rzeczywistości, duchowości i współczesnego człowieka.  Jaki więc jest świat
współczesnego człowieka.  Jaki więc jest świat
współczesnego człowieka.  Jaki więc jest świat współczesnego człowieka?  Musiałem przyjrzeć się światu
współczesnego człowieka?  Musiałem przyjrzeć się światu
współczesnego człowieka?  Musiałem przyjrzeć się światu współczesnego człowieka.  Cóż,
współczesnego człowieka.  Cóż,
współczesnego człowieka.  Cóż, przez całe dziesięciolecia ignorowałem świat współczesnego człowieka.  Nigdy nie
przez całe dziesięciolecia ignorowałem świat współczesnego człowieka.  Nigdy nie
przez całe dziesięciolecia ignorowałem świat współczesnego człowieka.  Nigdy nie patrzyłem.  Nigdy nie słucham
patrzyłem.  Nigdy nie słucham
patrzyłem.  Nigdy nie słucham radia.  Nigdy nie dostałem gazety.  Nigdy nie
radia.  Nigdy nie dostałem gazety.  Nigdy nie
radia.  Nigdy nie dostałem gazety.  Nigdy nie czytam czasopism.  Pamiętam, że nie
czytam czasopism.  Pamiętam, że nie
czytam czasopism.  Pamiętam, że nie wiedziałem, że Reian został postrzelony, dopóki
wiedziałem, że Reian został postrzelony, dopóki
wiedziałem, że Reian został postrzelony, dopóki miesiąc lub dwa później w restauracji
miesiąc lub dwa później w restauracji
miesiąc lub dwa później w restauracji ktoś nie zaczął mówić o
ktoś nie zaczął mówić o
ktoś nie zaczął mówić o postrzeleniu Reana.  Nigdy o tym nie słyszałem,
postrzeleniu Reana.  Nigdy o tym nie słyszałem,
postrzeleniu Reana.  Nigdy o tym nie słyszałem, wiesz, ani o zamachu, ani o próbie zabójstwa, ani o niczym takim
wiesz, ani o zamachu, ani o próbie zabójstwa, ani o niczym takim
wiesz, ani o zamachu, ani o próbie zabójstwa, ani o niczym takim .
.
. Więc żeby napisać tę książkę, musiałam przyjrzeć się
Więc żeby napisać tę książkę, musiałam przyjrzeć się
Więc żeby napisać tę książkę, musiałam przyjrzeć się światu, i szczerze mówiąc,
internetowi,
internetowi, wiesz, firmom, stronom internetowym firm
wiesz, firmom, stronom internetowym firm
wiesz, firmom, stronom internetowym firm , jesteś przemycany i
, jesteś przemycany i
, jesteś przemycany i zalewany
zalewany
zalewany pornografią.
pornografią.
pornografią. Oto firma, Ben,
Oto firma, Ben,
Oto firma, Ben, wiesz, Ben & Jerry's, naprawa rowerów, a
wiesz, Ben & Jerry's, naprawa rowerów, a
wiesz, Ben & Jerry's, naprawa rowerów, a pornografia napływa.
pornografia napływa.
pornografia napływa. Jestem pewien, że każdy z was miał to w
Jestem pewien, że każdy z was miał to w
Jestem pewien, że każdy z was miał to w domu.   Tak
domu.   Tak
domu.   Tak .  Dlatego
.  Dlatego
przez jakiś czas miałem sceptyczne zdanie na temat wolności słowa.   Tak
przez jakiś czas miałem sceptyczne zdanie na temat wolności słowa.   Tak .  Wierzę, że jak
.  Wierzę, że jak
.  Wierzę, że jak powiedział Sokrates, jeśli dasz ludziom wystarczająco dużo wolności, to po
powiedział Sokrates, jeśli dasz ludziom wystarczająco dużo wolności, to po
powiedział Sokrates, jeśli dasz ludziom wystarczająco dużo wolności, to po prostu się w niej utopią,
prostu się w niej utopią,
prostu się w niej utopią, zagłosują za ubóstwem i
zagłosują za ubóstwem i
zagłosują za ubóstwem i rozkładem, a zatem demokracja
rozkładem, a zatem demokracja
rozkładem, a zatem demokracja nie przetrwa dłużej niż dwa czy trzydzieści
nie przetrwa dłużej niż dwa czy trzydzieści
nie przetrwa dłużej niż dwa czy trzydzieści lat.
lat.
lat. Dobrze, wracając do modlitwy, jeszcze do tego wrócę
Dobrze, wracając do modlitwy, jeszcze do tego wrócę
Dobrze, wracając do modlitwy, jeszcze do tego wrócę .   No
dobrze,
dobrze, to jest modlitwa.  W porządku.
to jest modlitwa.  W porządku.
to jest modlitwa.  W porządku. Wracając więc do modlitwy, co byś zrobił? Co byś zrobił?
Wracając więc do modlitwy, co byś zrobił? Co byś zrobił?
Wiesz,
Wiesz, zbliżasz się do Boga Wszechmogącego,
zbliżasz się do Boga Wszechmogącego,
zbliżasz się do Boga Wszechmogącego, ktokolwiek, niezależnie od tego, jakiego
ktokolwiek, niezależnie od tego, jakiego
terminu użyjesz.
terminu użyjesz. Następnie prosisz o to, czego chcesz, lub o to, by
Następnie prosisz o to, czego chcesz, lub o to, by
Następnie prosisz o to, czego chcesz, lub o to, by zobaczyć to inaczej, albo o to, jak wygląda
zobaczyć to inaczej, albo o to, jak wygląda
zobaczyć to inaczej, albo o to, jak wygląda postęp?
postęp?
postęp? Próbuję to osiągnąć,
Próbuję to osiągnąć,
Próbuję to osiągnąć, chcąc zobaczyć to w dowolny sposób. Przechodząc do
chcąc zobaczyć to w dowolny sposób. Przechodząc do
chcąc zobaczyć to w dowolny sposób. Przechodząc do rozdziałów o naturze
rozdziałów o naturze
rozdziałów o naturze książki, mam na myśli naturę świata,
książki, mam na myśli naturę świata,
książki, mam na myśli naturę świata, stale proszę o to, by zobaczyć to inaczej.
stale proszę o to, by zobaczyć to inaczej.
stale proszę o to, by zobaczyć to inaczej. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zobaczyć to inaczej.  Zobaczyć to
Zobaczyć to inaczej.  Zobaczyć to
Zobaczyć to inaczej.  Zobaczyć to inaczej.
inaczej.
inaczej. Uhuh.  I
Uhuh.  I
Uhuh.  I wiesz, znów nadeszła noc duchowa
wiesz, znów nadeszła noc duchowa
wiesz, znów nadeszła noc duchowa .  Wiesz,
.  Wiesz,
nadeszła śledziona duchowej nocy.
nadeszła śledziona duchowej nocy. Oburzenie,
Oburzenie,
Oburzenie, że dajecie ludziom wolność, a
że dajecie ludziom wolność, a
że dajecie ludziom wolność, a oni tak z nią robią.  używać go w celu
oni tak z nią robią.  używać go w celu
oni tak z nią robią.  używać go w celu profanacji, obscyniczności, perwersji
profanacji, obscyniczności, perwersji
profanacji, obscyniczności, perwersji i dekadencji.   Tak
.  I wtedy zrozumiałem, że to nie
.  I wtedy zrozumiałem, że to nie jest niebo.  To nie jest
jest niebo.  To nie jest
jest niebo.  To nie jest królestwo niebiańskie.
królestwo niebiańskie.
królestwo niebiańskie. Jeśli to jest kraina czyśćca, to jest to
Jeśli to jest kraina czyśćca, to jest to
Jeśli to jest kraina czyśćca, to jest to idealne.  Dobra.  Pozwól, że sprawdzę, czy to prawda.
idealne.  Dobra.  Pozwól, że sprawdzę, czy to prawda.
idealne.  Dobra.  Pozwól, że sprawdzę, czy to prawda. Jeśli to jest
Jeśli to jest
Jeśli to jest kraina czyśćca, to jest idealnie.  Czy to jest to?   Tak
kraina czyśćca, to jest idealnie.  Czy to jest to?   Tak
kraina czyśćca, to jest idealnie.  Czy to jest to?   Tak .  Bo musisz mieć wybór.   W jaki inny sposób
.  Bo musisz mieć wybór.   W jaki inny sposób
.  Bo musisz mieć wybór.   W jaki inny sposób możesz pozbyć się
możesz pozbyć się
możesz pozbyć się negatywnej karmy i wybrać pozytywną
negatywnej karmy i wybrać pozytywną
negatywnej karmy i wybrać pozytywną karmę?  Cóż, to jak dobro i zło,
karmę?  Cóż, to jak dobro i zło,
karmę?  Cóż, to jak dobro i zło, ciągłe zło,
ciągłe zło,
ciągłe zło, prawda?  Tak.  Tak.  Tak.
prawda?  Tak.  Tak.  Tak.
prawda?  Tak.  Tak.  Tak. Wszystkiego.
Wszystkiego.
Wszystkiego. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Więc to miałoby sens.
Więc to miałoby sens.
Więc to miałoby sens. Pytasz też o
Pytasz też o
Pytasz też o modlitwę i...
modlitwę i...
modlitwę i... nie wiem, jak to opisać, ale
nie wiem, jak to opisać, ale
nie wiem, jak to opisać, ale to jest
to jest
to jest sposób bycia z Bogiem.  To,
sposób bycia z Bogiem.  To,
sposób bycia z Bogiem.  To, kim jesteś, staje się
kim jesteś, staje się
kim jesteś, staje się dla Ciebie takie, o Panie, jeśli taka jest Twoja wola, o to
dla Ciebie takie, o Panie, jeśli taka jest Twoja wola, o to
dla Ciebie takie, o Panie, jeśli taka jest Twoja wola, o to proszę.  To jest więc swego rodzaju prośba.
proszę.  To jest więc swego rodzaju prośba.
proszę.  To jest więc swego rodzaju prośba. To jest coś w rodzaju pozycji yin.
To jest coś w rodzaju pozycji yin.
To jest coś w rodzaju pozycji yin. Więc dla wielu ludzi modlitwa jest bardzo
Więc dla wielu ludzi modlitwa jest bardzo
Więc dla wielu ludzi modlitwa jest bardzo yang.  Proszę, pomóżcie nam wygrać
yang.  Proszę, pomóżcie nam wygrać
yang.  Proszę, pomóżcie nam wygrać mecz i ukarać złoczyńców.
Ale pozycja yin jest
Ale pozycja yin jest równie potężna jak pozycja yang.  Widzieć?  A
równie potężna jak pozycja yang.  Widzieć?  A
więc archetyp męski ma tendencję do
więc archetyp męski ma tendencję do myślenia w kategoriach modlitwy typu yang.   Proszę, pomóż
myślenia w kategoriach modlitwy typu yang.   Proszę, pomóż
myślenia w kategoriach modlitwy typu yang.   Proszę, pomóż nam pokonać naszych wrogów.
nam pokonać naszych wrogów.
nam pokonać naszych wrogów. Pozycja yin jest nieskończoną
Pozycja yin jest nieskończoną
Pozycja yin jest nieskończoną kobiecością.  Kobiecość ma równą moc
kobiecością.  Kobiecość ma równą moc
kobiecością.  Kobiecość ma równą moc i kobiecość czyni to
i kobiecość czyni to
i kobiecość czyni to i przywołuje wolę Boga,
i przywołuje wolę Boga,
i przywołuje wolę Boga, zamiast jej żądać lub próbować
zamiast jej żądać lub próbować
zamiast jej żądać lub próbować narzucić Ci ją, Panie.  Więc twoje życie,
narzucić Ci ją, Panie.  Więc twoje życie,
narzucić Ci ją, Panie.  Więc twoje życie, wiesz, kazanie, które zawsze wygłaszam, ma na celu
wiesz, kazanie, które zawsze wygłaszam, ma na celu
wiesz, kazanie, które zawsze wygłaszam, ma na celu uczynienie twojego życia modlitwą.   Tak
uczynienie twojego życia modlitwą.   Tak
uczynienie twojego życia modlitwą.   Tak .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , mam jeszcze jedno pytanie:
, mam jeszcze jedno pytanie:
, mam jeszcze jedno pytanie: dużo się mówi o urzeczywistnianiu
dużo się mówi o urzeczywistnianiu
dużo się mówi o urzeczywistnianiu rzeczy w swoim życiu.  Och,
rzeczy w swoim życiu.  Och,
rzeczy w swoim życiu.  Och, dobrze.  No cóż, teraz tak dużo się mówi
dobrze.  No cóż, teraz tak dużo się mówi
dobrze.  No cóż, teraz tak dużo się mówi o
o
o rzeczach, które prędzej czy później pojawią się w
rzeczach, które prędzej czy później pojawią się w
rzeczach, które prędzej czy później pojawią się w twoim życiu.  Cóż, gdyby karma miała z tym coś wspólnego
twoim życiu.  Cóż, gdyby karma miała z tym coś wspólnego
twoim życiu.  Cóż, gdyby karma miała z tym coś wspólnego , to nie byłoby to prawdą.
, to nie byłoby to prawdą.
, to nie byłoby to prawdą. No cóż, oczywiście w stopniu, w jakim jest on
No cóż, oczywiście w stopniu, w jakim jest on
No cóż, oczywiście w stopniu, w jakim jest on spełniony,
spełniony,
spełniony, prawda?
prawda?
prawda? Moc manifestacji - czy to nie jest
Moc manifestacji - czy to nie jest
Moc manifestacji - czy to nie jest jakiś gadżet, który sprzedają?  No cóż
jakiś gadżet, który sprzedają?  No cóż
jakiś gadżet, który sprzedają?  No cóż , tak myślę.  Nie wiem.  No cóż,
, tak myślę.  Nie wiem.  No cóż,
, tak myślę.  Nie wiem.  No cóż, ja po prostu mówię o
ja po prostu mówię o
ja po prostu mówię o sile wyboru, czy czymś takim.
sile wyboru, czy czymś takim.
sile wyboru, czy czymś takim. wiesz, że masz tę moc, wiesz, że ją masz, tak,
wiesz, że masz tę moc, wiesz, że ją masz, tak,
wiesz
wiesz prawo przyciągania,
prawo przyciągania,
prawo przyciągania, to jak sprzedawany koncept,
to jak sprzedawany koncept,
to jak sprzedawany koncept, sprzedawany koncept
sprzedawany koncept
sprzedawany koncept i chcę, żebyś o tym opowiedział, ponieważ mamy tego
i chcę, żebyś o tym opowiedział, ponieważ mamy tego
i chcę, żebyś o tym opowiedział, ponieważ mamy tego teraz tak dużo, no cóż,
teraz tak dużo, no cóż,
teraz tak dużo, no cóż, ego to uwielbia,
ego to uwielbia,
ego to uwielbia, tak,
tak,
tak, duchowe ego po prostu na tym kwitnie, tak, tak, to
duchowe ego po prostu na tym kwitnie, tak, tak, to
duchowe ego po prostu na tym kwitnie, tak, tak, to początkowa
początkowa
początkowa faza, więc to, co
faza, więc to, co
faza, więc to, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do
utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do
utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się jako stara prawda, nie ma w tym nic
manifestowania się jako stara prawda, nie ma w tym nic
manifestowania się jako stara prawda, nie ma w tym nic nowego, jedną z pierwszych
nowego, jedną z pierwszych
nowego, jedną z pierwszych rzeczy, których się nauczyłem, wiesz, było to, że to, co
rzeczy, których się nauczyłem, wiesz, było to, że to, co
rzeczy, których się nauczyłem, wiesz, było to, że to, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się,
utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się,
utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się, a później zdajesz sobie sprawę, że nie jest to
a później zdajesz sobie sprawę, że nie jest to
a później zdajesz sobie sprawę, że nie jest to spowodowane ludzką wolą.  No cóż, to tak jakby
spowodowane ludzką wolą.  No cóż, to tak jakby
spowodowane ludzką wolą.  No cóż, to tak jakby uniwersalna równowaga
uniwersalna równowaga
uniwersalna równowaga energetyczna.  To bardziej kwestia
energetyczna.  To bardziej kwestia
energetyczna.  To bardziej kwestia równowagi energetycznej i to, co masz w umyśle, staje się bezosobowe
równowagi energetycznej i to, co masz w umyśle, staje się bezosobowe
równowagi energetycznej i to, co masz w umyśle, staje się bezosobowe .   Z
.   Z
.   Z czasem to, co masz w umyśle,
czasem to, co masz w umyśle,
czasem to, co masz w umyśle, staje się coraz bardziej
staje się coraz bardziej
staje się coraz bardziej oderwane od osobistej wartości.  Więc kiedy
oderwane od osobistej wartości.  Więc kiedy
oderwane od osobistej wartości.  Więc kiedy zaczynamy, ludzie, chcę zapytać,
zaczynamy, ludzie, chcę zapytać,
zaczynamy, ludzie, chcę zapytać, jaka była
jaka była
jaka była jej piosenka?  Chcę BMW albo chcę
jej piosenka?  Chcę BMW albo chcę
jej piosenka?  Chcę BMW albo chcę Oh Janice Jofflin.
Oh Janice Jofflin.
Oh Janice Jofflin. Janet Joplin.   Tak
Janet Joplin.   Tak
Janet Joplin.   Tak .
.
. O Boże, co masz na myśli?  Mercedes Benz.   Tak
O Boże, co masz na myśli?  Mercedes Benz.   Tak
O Boże, co masz na myśli?  Mercedes Benz.   Tak .   W
.   W
.   W porządku.  Więc rozmawialiśmy o tym, jak to się
porządku.  Więc rozmawialiśmy o tym, jak to się
porządku.  Więc rozmawialiśmy o tym, jak to się nazywa?  Reklamują
nazywa?  Reklamują
nazywa?  Reklamują to jako prawo przyciągania.  Dobra.
to jako prawo przyciągania.  Dobra.
to jako prawo przyciągania.  Dobra. Prawo przyciągania.  Mamy pozwolenie na
Prawo przyciągania.  Mamy pozwolenie na
Prawo przyciągania.  Mamy pozwolenie na jego kalibrację.  Prawo przyciągania, tak jak
jego kalibrację.  Prawo przyciągania, tak jak
jego kalibrację.  Prawo przyciągania, tak jak jest obecnie spopularyzowane, kalibruje
jest obecnie spopularyzowane, kalibruje
jest obecnie spopularyzowane, kalibruje ponad 250, 300,
ponad 250, 300,
ponad 250, 300, 255,
255,
255, 260, 255. W porządku.  To jest więc powyżej 200
260, 255. W porządku.  To jest więc powyżej 200
260, 255. W porządku.  To jest więc powyżej 200 200. W porządku.  Więc to, co masz w umyśle, ma
200. W porządku.  Więc to, co masz w umyśle, ma
200. W porządku.  Więc to, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się, wiesz, i
tendencję do manifestowania się, wiesz, i
tendencję do manifestowania się, wiesz, i oczywiście uczysz się
oczywiście uczysz się
oczywiście uczysz się tego, kiedy łapiesz pokrzywkę, więc w
tego, kiedy łapiesz pokrzywkę, więc w
każdym razie,
każdym razie, byłem po prostu ciekaw,
byłem po prostu ciekaw,
byłem po prostu ciekaw, ponieważ wiesz, wiele osób
ponieważ wiesz, wiele osób
ponieważ wiesz, wiele osób myli to teraz z,
myli to teraz z,
myli to teraz z, wiesz, jeśli
wiesz, jeśli
wiesz, jeśli zmanifestują to wystarczająco mocno, to sprowadzą to
zmanifestują to wystarczająco mocno, to sprowadzą to
zmanifestują to wystarczająco mocno, to sprowadzą to do swojego życia, ale także karma, twoja
do swojego życia, ale także karma, twoja
do swojego życia, ale także karma, twoja własna karma też będzie miała z tym coś wspólnego
własna karma też będzie miała z tym coś wspólnego
własna karma też będzie miała z tym coś wspólnego .
.
. Oczywiście, wiesz, jako buddysta,
Oczywiście, wiesz, jako buddysta,
Oczywiście, wiesz, jako buddysta, patrzę na to tak, że jedyne co to powoduje, to zwiększenie
patrzę na to tak, że jedyne co to powoduje, to zwiększenie
patrzę na to tak, że jedyne co to powoduje, to zwiększenie przywiązania do świata i pragnienia
przywiązania do świata i pragnienia
przywiązania do świata i pragnienia tego.   No
tego.   No
tego.   No cóż, jeśli mówisz, że chcesz „
cóż, jeśli mówisz, że chcesz „
cóż, jeśli mówisz, że chcesz „ wszystko w porządku”, powiedzmy, że
wszystko w porządku”, powiedzmy, że
wszystko w porządku”, powiedzmy, że ktoś mówi: „OK, chcę
ktoś mówi: „OK, chcę
ktoś mówi: „OK, chcę oświecenia”.   W
oświecenia”.   W
oświecenia”.   W porządku.  Więc będziesz przyciągany do
porządku.  Więc będziesz przyciągany do
porządku.  Więc będziesz przyciągany do wszystkiego, co może zaprowadzić cię na ścieżkę
wszystkiego, co może zaprowadzić cię na ścieżkę
oświecenia.  Tak.
oświecenia.  Tak. Prawidłowy.  Mhm.
Prawidłowy.  Mhm.
Prawidłowy.  Mhm. Ale czy faktycznie to osiągniesz, czy nie,
Ale czy faktycznie to osiągniesz, czy nie,
Ale czy faktycznie to osiągniesz, czy nie, będzie to twoim karmicznym
będzie to twoim karmicznym
będzie to twoim karmicznym przeznaczeniem.
przeznaczeniem.
przeznaczeniem. Czy to prawda?   Byłoby to
Czy to prawda?   Byłoby to
Czy to prawda?   Byłoby to twoim karmicznym przeznaczeniem, gdybyś w
twoim karmicznym przeznaczeniem, gdybyś w
twoim karmicznym przeznaczeniem, gdybyś w ogóle podjął taką decyzję, ponieważ istnieje
ogóle podjął taką decyzję, ponieważ istnieje
ogóle podjął taką decyzję, ponieważ istnieje szansa, że ​​ją podejmiesz.
szansa, że ​​ją podejmiesz.
szansa, że ​​ją podejmiesz. Ale mam na myśli to, czy osiągnąłeś
Ale mam na myśli to, czy osiągnąłeś
Ale mam na myśli to, czy osiągnąłeś to w tamtym życiu, nawet jeśli zrobiłeś
to w tamtym życiu, nawet jeśli zrobiłeś
to w tamtym życiu, nawet jeśli zrobiłeś wszystko, żeby to osiągnąć, to i tak zależy
wszystko, żeby to osiągnąć, to i tak zależy
wszystko, żeby to osiągnąć, to i tak zależy od karmy, prawda?   Z
od karmy, prawda?   Z
od karmy, prawda?   Z pewnością to kwestia karmy.
pewnością to kwestia karmy.
pewnością to kwestia karmy. Mam na myśli, że liczba ludzi, którzy wybierają
Mam na myśli, że liczba ludzi, którzy wybierają
Mam na myśli, że liczba ludzi, którzy wybierają oświecenie jako ostateczny, eee, cel
oświecenie jako ostateczny, eee, cel
oświecenie jako ostateczny, eee, cel swojego życia jest mniejsza niż jedna na
swojego życia jest mniejsza niż jedna na
swojego życia jest mniejsza niż jedna na 10 milionów.
10 milionów.
10 milionów. Tak.
Tak.
Tak. Dobra.  Zobaczmy.  Mamy na
Dobra.  Zobaczmy.  Mamy na
Dobra.  Zobaczmy.  Mamy na to pozwolenie.  To mniej niż jeden przypadek na 10 milionów.
to pozwolenie.  To mniej niż jeden przypadek na 10 milionów.
to pozwolenie.  To mniej niż jeden przypadek na 10 milionów. To mniej niż jeden przypadek na 50 milionów.  Mniej
To mniej niż jeden przypadek na 50 milionów.  Mniej
To mniej niż jeden przypadek na 50 milionów.  Mniej niż jeden na 100 milionów.
niż jeden na 100 milionów.
niż jeden na 100 milionów. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jeden na 90 milionów.
Jeden na 90 milionów.
Jeden na 90 milionów. Nr
Nr
Nr 1 na 85 milionów.
1 na 85 milionów.
1 na 85 milionów. Jeden na 80 milionów.
Jeden na 80 milionów.
Jeden na 80 milionów. Prawdopodobieństwo, że podejmiesz
Prawdopodobieństwo, że podejmiesz
Prawdopodobieństwo, że podejmiesz poważne próby osiągnięcia oświecenia, wynosi około
poważne próby osiągnięcia oświecenia, wynosi około
poważne próby osiągnięcia oświecenia, wynosi około 1 do 80 milionów.
Można zobaczyć, jak rzadka
Można zobaczyć, jak rzadka jest taka grupa i dlaczego, gdy ją skalibrujemy,
jest taka grupa i dlaczego, gdy ją skalibrujemy,
jest taka grupa i dlaczego, gdy ją skalibrujemy, równoważy ona ogromną ilość
równoważy ona ogromną ilość
równoważy ona ogromną ilość negatywności ludzkości, właśnie ta
negatywności ludzkości, właśnie ta
negatywności ludzkości, właśnie ta mała grupa tutaj,
mała grupa tutaj,
mała grupa tutaj, ponieważ jest to wybór, którego prawie nikt nie dokonuje,
ponieważ jest to wybór, którego prawie nikt nie dokonuje,
ponieważ jest to wybór, którego prawie nikt nie dokonuje, wiesz, wśród 90 tysięcy 90 milionów
wiesz, wśród 90 tysięcy 90 milionów
wiesz, wśród 90 tysięcy 90 milionów ludzi.
ludzi.
ludzi. Więc kiedy mówimy: „Cóż, twoim celem
Więc kiedy mówimy: „Cóż, twoim celem
Więc kiedy mówimy: „Cóż, twoim celem jest żyć życiem jak modlitwą”.
jest żyć życiem jak modlitwą”.
jest żyć życiem jak modlitwą”. Tak.
Tak.
Tak. Dobra.  Innymi słowy, to co
Dobra.  Innymi słowy, to co
Dobra.  Innymi słowy, to co mówisz oznacza, że ​​wszyscy powinniśmy się otworzyć
mówisz oznacza, że ​​wszyscy powinniśmy się otworzyć
mówisz oznacza, że ​​wszyscy powinniśmy się otworzyć i
i
i dosłownie oddać swoje życie Bogu lub
dosłownie oddać swoje życie Bogu lub
dosłownie oddać swoje życie Bogu lub wyższej istocie, abyśmy mogli
wyższej istocie, abyśmy mogli
wyższej istocie, abyśmy mogli przeżywać to codziennie jako modlitwę.
przeżywać to codziennie jako modlitwę.
przeżywać to codziennie jako modlitwę. Czy to prawda?
Czy to prawda?
Czy to prawda? Myślę, że... cóż, ja mam tendencję do ujmowania
Myślę, że... cóż, ja mam tendencję do ujmowania
Myślę, że... cóż, ja mam tendencję do ujmowania tego w pewien sposób yin
tego w pewien sposób yin
tego w pewien sposób yin yin.
yin.
yin. Inaczej mówiąc, zadajesz pytanie,
Inaczej mówiąc, zadajesz pytanie,
Inaczej mówiąc, zadajesz pytanie, a potem się wycofujesz.  Staram się być tym,
a potem się wycofujesz.  Staram się być tym,
a potem się wycofujesz.  Staram się być tym, co przyciąga to, co
co przyciąga to, co
co przyciąga to, co uważam za pożądane.  Ale potem pytam
uważam za pożądane.  Ale potem pytam
uważam za pożądane.  Ale potem pytam Boga, czy to jest, wiesz, dla najwyższego
Boga, czy to jest, wiesz, dla najwyższego
Boga, czy to jest, wiesz, dla najwyższego dobra.  Jeśli to służy najwyższemu dobru.
dobra.  Jeśli to służy najwyższemu dobru.
dobra.  Jeśli to służy najwyższemu dobru. Więc kiedy zadajemy pytanie dotyczące ramienia,
Więc kiedy zadajemy pytanie dotyczące ramienia,
Więc kiedy zadajemy pytanie dotyczące ramienia, zawsze je zadaję, zawsze po cichu
zawsze je zadaję, zawsze po cichu
zawsze je zadaję, zawsze po cichu .
.
. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. W imię najwyższego dobra, wiesz?
W imię najwyższego dobra, wiesz?
Dobra.  Ale byłem trochę bardziej
Dobra.  Ale byłem trochę bardziej zaniepokojony tym, wiesz,
zaniepokojony tym, wiesz,
zaniepokojony tym, wiesz, jak naprawdę składamy modlitwę, jak ją
jak naprawdę składamy modlitwę, jak ją
jak naprawdę składamy modlitwę, jak ją prowadzimy, jak wiesz, a potem
prowadzimy, jak wiesz, a potem
prowadzimy, jak wiesz, a potem oczywiście to od Boga zależy, czy zostanie
oczywiście to od Boga zależy, czy zostanie
oczywiście to od Boga zależy, czy zostanie wysłuchana karma i wszystko inne, co się z
wysłuchana karma i wszystko inne, co się z
wysłuchana karma i wszystko inne, co się z tym wiąże.
tym wiąże.
tym wiąże. Potem mamy tych ludzi, którzy twierdzą,
Potem mamy tych ludzi, którzy twierdzą,
Potem mamy tych ludzi, którzy twierdzą, że wystarczy, że człowiek zamanifestuje
że wystarczy, że człowiek zamanifestuje
że wystarczy, że człowiek zamanifestuje wszystkie te rzeczy, a one do ciebie przyjdą,
wszystkie te rzeczy, a one do ciebie przyjdą,
wszystkie te rzeczy, a one do ciebie przyjdą, i to praktycznie bez
i to praktycznie bez
i to praktycznie bez modlitwy, co jest dla
modlitwy, co jest dla
modlitwy, co jest dla mnie trochę sprzeczne z tym, co słyszę.   Tak,
mnie trochę sprzeczne z tym, co słyszę.   Tak,
mnie trochę sprzeczne z tym, co słyszę.   Tak, wiem, co masz na myśli.  No
wiem, co masz na myśli.  No
wiem, co masz na myśli.  No nie wiem.  Niczego nie
nie wiem.  Niczego nie
nie wiem.  Niczego nie chcę.  Więc nie próbuję,
chcę.  Więc nie próbuję,
chcę.  Więc nie próbuję, bo możesz
dostać to, o co prosisz.  Rozumiesz, o
dostać to, o co prosisz.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Wielbłąd.  Prosisz o wielbłąda,
co mi chodzi?  Wielbłąd.  Prosisz o wielbłąda,
co mi chodzi?  Wielbłąd.  Prosisz o wielbłąda, a on oprowadza cię po bloku.  Rozumiesz, o co mi
a on oprowadza cię po bloku.  Rozumiesz, o co mi
a on oprowadza cię po bloku.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Ale jeśli tak jest, jeśli jesteś, jeśli jesteś,
chodzi?  Ale jeśli tak jest, jeśli jesteś, jeśli jesteś,
chodzi?  Ale jeśli tak jest, jeśli jesteś, jeśli jesteś, na przykład, kiedy powiedzieliśmy, że ludzie,
na przykład, kiedy powiedzieliśmy, że ludzie,
na przykład, kiedy powiedzieliśmy, że ludzie, którzy są na ścieżce karmicznej,
którzy są na ścieżce karmicznej,
którzy są na ścieżce karmicznej, wybierają grupę, o której wiesz, że prawdopodobnie
wybierają grupę, o której wiesz, że prawdopodobnie
wybierają grupę, o której wiesz, że prawdopodobnie myśli tak samo jak oni i
myśli tak samo jak oni i
myśli tak samo jak oni i podążają swoją ścieżką do
podążają swoją ścieżką do
podążają swoją ścieżką do oświecenia.  A jednak mniej niż 80,
oświecenia.  A jednak mniej niż 80,
oświecenia.  A jednak mniej niż 80, a jednak co
a jednak co
a jednak co mniej niż jedna na osiem, co to było, jedna
mniej niż jedna na osiem, co to było, jedna
mniej niż jedna na osiem, co to było, jedna i osiem 80 milionów wybiera tę ścieżkę,
i osiem 80 milionów wybiera tę ścieżkę,
i osiem 80 milionów wybiera tę ścieżkę, wiesz.  Więc naprawdę
wiesz.  Więc naprawdę
wiesz.  Więc naprawdę dobrze jest po prostu wybrać oświecenie
dobrze jest po prostu wybrać oświecenie
dobrze jest po prostu wybrać oświecenie wśród zwykłych ludzi na świecie, to jest
wśród zwykłych ludzi na świecie, to jest
wśród zwykłych ludzi na świecie, to jest jedno na 90 milionów.  Wówczas
jedno na 90 milionów.  Wówczas
jedno na 90 milionów.  Wówczas szanse tych, którzy wybiorą tę ścieżkę, na
szanse tych, którzy wybiorą tę ścieżkę, na
szanse tych, którzy wybiorą tę ścieżkę, na osiągnięcie oświecenia dzisiaj, a w dużej mierze
osiągnięcie oświecenia dzisiaj, a w dużej mierze
osiągnięcie oświecenia dzisiaj, a w dużej mierze dzięki pracy, którą
dzięki pracy, którą
dzięki pracy, którą wykonaliśmy, są teraz 1000 razy większe niż w
wykonaliśmy, są teraz 1000 razy większe niż w
wykonaliśmy, są teraz 1000 razy większe niż w jakimkolwiek innym okresie w historii.
jakimkolwiek innym okresie w historii.
jakimkolwiek innym okresie w historii. Dobra?
Dobra?
Dobra? Ponieważ w dawnych czasach trzeba było
Ponieważ w dawnych czasach trzeba było
Ponieważ w dawnych czasach trzeba było odkryć, jaka jest droga do prawdy.
odkryć, jaka jest droga do prawdy.
odkryć, jaka jest droga do prawdy. Cóż, trzeba było postępować zgodnie z
Cóż, trzeba było postępować zgodnie z
Cóż, trzeba było postępować zgodnie z tradycją kulturową.
tradycją kulturową.
Powodzenia z guru.  No cóż, jest wiele
Powodzenia z guru.  No cóż, jest wiele sposobów, w jakie potrzebne jest szczęście, a to jest
sposobów, w jakie potrzebne jest szczęście, a to jest
sposobów, w jakie potrzebne jest szczęście, a to jest naprawdę poważna sprawa.
naprawdę poważna sprawa.
naprawdę poważna sprawa. Skalibruj wszystkich wybitnych guru, a
Skalibruj wszystkich wybitnych guru, a
Skalibruj wszystkich wybitnych guru, a zobaczysz to samo, co ja.   Tak
zobaczysz to samo, co ja.   Tak
zobaczysz to samo, co ja.   Tak .
.
. Tak czy inaczej, nawet jeśli wybrałeś
Tak czy inaczej, nawet jeśli wybrałeś
Tak czy inaczej, nawet jeśli wybrałeś oświecenie, szanse były nikłe.   Tak
oświecenie, szanse były nikłe.   Tak
oświecenie, szanse były nikłe.   Tak .  A potem trzeba wziąć pod uwagę
.  A potem trzeba wziąć pod uwagę
.  A potem trzeba wziąć pod uwagę czynniki karmiczne.  Wtedy
czynniki karmiczne.  Wtedy
czynniki karmiczne.  Wtedy trzeba poświęcić wiele rzeczy.  Widzisz,
trzeba poświęcić wiele rzeczy.  Widzisz,
trzeba poświęcić wiele rzeczy.  Widzisz, albo wydaje ci się, że to ofiara.  No cóż, odpuść sobie
albo wydaje ci się, że to ofiara.  No cóż, odpuść sobie
albo wydaje ci się, że to ofiara.  No cóż, odpuść sobie pragnienie wielu rzeczy.  Więc kiedy już
pragnienie wielu rzeczy.  Więc kiedy już
pragnienie wielu rzeczy.  Więc kiedy już nauczysz się, jak manifestować rzeczy,
nauczysz się, jak manifestować rzeczy,
nauczysz się, jak manifestować rzeczy, nie będziesz się tym więcej przejmować, bo
nie będziesz się tym więcej przejmować, bo
nie będziesz się tym więcej przejmować, bo będziesz wiedział, że jeśli czegoś naprawdę potrzebujesz
będziesz wiedział, że jeśli czegoś naprawdę potrzebujesz
będziesz wiedział, że jeśli czegoś naprawdę potrzebujesz lub chcesz, to to masz.
lub chcesz, to to masz.
lub chcesz, to to masz. Jeśli więc masz wszystko, czego możesz
Jeśli więc masz wszystko, czego możesz
Jeśli więc masz wszystko, czego możesz chcieć?  Wiesz, niczego mniej
chcieć?  Wiesz, niczego mniej
chcieć?  Wiesz, niczego mniej chcieć.  Gdybyś był wyższej
chcieć.  Gdybyś był wyższej
chcieć.  Gdybyś był wyższej natury duchowej, to i
natury duchowej, to i
natury duchowej, to i tak niczego byś nie chciał.   W
tak niczego byś nie chciał.   W
tak niczego byś nie chciał.   W końcu docierasz do punktu, w
końcu docierasz do punktu, w
końcu docierasz do punktu, w którym jesteś kompletny i całkowity w każdej
którym jesteś kompletny i całkowity w każdej
którym jesteś kompletny i całkowity w każdej sekundzie.  Polub, jeśli zapytasz mnie teraz,
sekundzie.  Polub, jeśli zapytasz mnie teraz,
sekundzie.  Polub, jeśli zapytasz mnie teraz, czego chcę w tej chwili.
czego chcę w tej chwili.
czego chcę w tej chwili. No cóż, to
No cóż, to
Jeśli czegoś chcesz, dam ci milion dolarów
Jeśli czegoś chcesz, dam ci milion dolarów .  Dobra.  Będę.  Bóg powiedział, że da
.  Dobra.  Będę.  Bóg powiedział, że da
.  Dobra.  Będę.  Bóg powiedział, że da mi milion dolarów, jeśli
mi milion dolarów, jeśli
mi milion dolarów, jeśli czegoś chcę.  Dobra.
czegoś chcę.  Dobra.
czegoś chcę.  Dobra. Chcę uwolnić się od pokusy
Chcę uwolnić się od pokusy
Chcę uwolnić się od pokusy miliona dolarów.
Widzisz, te hollywoodzkie laski wpadają
Widzisz, te hollywoodzkie laski wpadają w...
w...
w... nie wiem, jak kiedykolwiek się z tego wygrzebią,
nie wiem, jak kiedykolwiek się z tego wygrzebią,
nie wiem, jak kiedykolwiek się z tego wygrzebią, bo cały ten blask
bo cały ten blask
bo cały ten blask bogactwa i rozgłosu, wiesz.
bogactwa i rozgłosu, wiesz.
bogactwa i rozgłosu, wiesz. Dobra.  Jeśli ktoś, kogo znasz,
Dobra.  Jeśli ktoś, kogo znasz,
Dobra.  Jeśli ktoś, kogo znasz, wiesz, mówi, że
wiesz, mówi, że
wiesz, mówi, że nie może ingerować w czyjeś
nie może ingerować w czyjeś
nie może ingerować w czyjeś karmiczne przeznaczenie.
karmiczne przeznaczenie.
karmiczne przeznaczenie. To prawda.  Prawidłowy.
To prawda.  Prawidłowy.
To prawda.  Prawidłowy. Więc twoje pytanie brzmi: kiedy zatem
Więc twoje pytanie brzmi: kiedy zatem
Więc twoje pytanie brzmi: kiedy zatem modlitwa przynosi pożytek?  Co?   Tak
Więc twoja modlitwa za tę osobę
jest konsekwencją jej pozytywnej
jest konsekwencją jej pozytywnej karmy.
karmy.
karmy. Widzę.  Dobra.
Widzę.  Dobra.
Widzę.  Dobra. Za niegodziwych nikt się nie modli.  Sprawdźmy czy
Za niegodziwych nikt się nie modli.  Sprawdźmy czy
Za niegodziwych nikt się nie modli.  Sprawdźmy czy to prawda.  To prawda.  Więc jeśli
to prawda.  To prawda.  Więc jeśli
to prawda.  To prawda.  Więc jeśli masz pozytywną karmę i powiesz, że modlisz się
masz pozytywną karmę i powiesz, że modlisz się
masz pozytywną karmę i powiesz, że modlisz się za moją babcię,
za moją babcię,
za moją babcię, wiesz, która była taka słodka i kochająca,
wiesz, która była taka słodka i kochająca,
wiesz, która była taka słodka i kochająca, i modlisz się za nią, to
i modlisz się za nią, to
i modlisz się za nią, to ona ma pozytywny
ona ma pozytywny
ona ma pozytywny bilans karmiczny.  Widzę,
bilans karmiczny.  Widzę,
bilans karmiczny.  Widzę, że Twoja modlitwa coś zmienia
że Twoja modlitwa coś zmienia
że Twoja modlitwa coś zmienia .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc moja babcia jest
Więc moja babcia jest
Więc moja babcia jest cały czas po przeciwnej stronie.  I powiedziałbym, że
cały czas po przeciwnej stronie.  I powiedziałbym, że
cały czas po przeciwnej stronie.  I powiedziałbym, że właśnie podziękowałem babci za to, że
właśnie podziękowałem babci za to, że
właśnie podziękowałem babci za to, że czytała mi Szekspira, gdy byłem
czytała mi Szekspira, gdy byłem
czytała mi Szekspira, gdy byłem dzieckiem.
Wiesz, sadzała mnie na kolanach,
Wiesz, sadzała mnie na kolanach, czytała Szekspira
czytała Szekspira
czytała Szekspira i uwielbiała muzykę klasyczną.
i uwielbiała muzykę klasyczną.
i uwielbiała muzykę klasyczną. Słuchaliśmy opery, a ona czytała
Słuchaliśmy opery, a ona czytała
Słuchaliśmy opery, a ona czytała mi Szekspira.
mi Szekspira.
mi Szekspira. Cóż, ma to wpływ na
Cóż, ma to wpływ na
Cóż, ma to wpływ na połączenia neuronowe w mózgu.
połączenia neuronowe w mózgu.
połączenia neuronowe w mózgu. Rozumiesz?  Więc te neurony
Rozumiesz?  Więc te neurony
Rozumiesz?  Więc te neurony ciągle się tworzą i są pozostawiane na pastwę
ciągle się tworzą i są pozostawiane na pastwę
ciągle się tworzą i są pozostawiane na pastwę losu, jeśli nie są używane.  I tak,
losu, jeśli nie są używane.  I tak,
losu, jeśli nie są używane.  I tak, gdy neurony stykają się z pewnymi
gdy neurony stykają się z pewnymi
gdy neurony stykają się z pewnymi energiami, takimi jak piękno, muzyka i tym podobnymi
energiami, takimi jak piękno, muzyka i tym podobnymi
energiami, takimi jak piękno, muzyka i tym podobnymi , neurony te
, neurony te
, neurony te zaczynają się łączyć i
zaczynają się łączyć i
zaczynają się łączyć i tworzą między sobą sieci.  Kiedy więc
tworzą między sobą sieci.  Kiedy więc
tworzą między sobą sieci.  Kiedy więc ludzie pytają: „Co mogę zrobić, aby zwiększyć
ludzie pytają: „Co mogę zrobić, aby zwiększyć
ludzie pytają: „Co mogę zrobić, aby zwiększyć swoją duchowość?”  Otaczaj się
swoją duchowość?”  Otaczaj się
swoją duchowość?”  Otaczaj się pięknem, pięknem muzyki.  Zauważ
pięknem, pięknem muzyki.  Zauważ
pięknem, pięknem muzyki.  Zauważ piękno wszystkiego, co istnieje.
piękno wszystkiego, co istnieje.
piękno wszystkiego, co istnieje. No i moja babcia robiła to samo z moim
No i moja babcia robiła to samo z moim
No i moja babcia robiła to samo z moim ojcem, kiedy był jeszcze w
ojcem, kiedy był jeszcze w
ojcem, kiedy był jeszcze w łonie matki, ale moja matka
łonie matki, ale moja matka
łonie matki, ale moja matka w to nie wierzyła.  Ona śmiała się z mojej
w to nie wierzyła.  Ona śmiała się z mojej
w to nie wierzyła.  Ona śmiała się z mojej babci.  To takie staromodne.  Ale
babci.  To takie staromodne.  Ale
babci.  To takie staromodne.  Ale moja babcia słuchała pięknej
moja babcia słuchała pięknej
moja babcia słuchała pięknej muzyki, kiedy mój ojciec był jeszcze w łonie matki
muzyki, kiedy mój ojciec był jeszcze w łonie matki
muzyki, kiedy mój ojciec był jeszcze w łonie matki .  Okazało się, że mój
.  Okazało się, że mój
.  Okazało się, że mój ojciec był świetnym muzykiem, bardzo
ojciec był świetnym muzykiem, bardzo
ojciec był świetnym muzykiem, bardzo sławnym, znanym muzykiem i
sławnym, znanym muzykiem i
sławnym, znanym muzykiem i miał wielkie zdolności muzyczne, a cała
miał wielkie zdolności muzyczne, a cała
miał wielkie zdolności muzyczne, a cała rodzina miała zdolności muzyczne.  Wszyscy
rodzina miała zdolności muzyczne.  Wszyscy
rodzina miała zdolności muzyczne.  Wszyscy mieliśmy w domu kilka fortepianów,
mieliśmy w domu kilka fortepianów,
mieliśmy w domu kilka fortepianów, skrzypce i pistolet.  Więc ta
skrzypce i pistolet.  Więc ta
skrzypce i pistolet.  Więc ta intencja zwiększa
intencja zwiększa
intencja zwiększa prawdopodobieństwo.  Zwiększasz prawdopodobieństwo.
prawdopodobieństwo.  Zwiększasz prawdopodobieństwo.
prawdopodobieństwo.  Zwiększasz prawdopodobieństwo. Można więc spojrzeć na modlitwę jako na
Można więc spojrzeć na modlitwę jako na
Można więc spojrzeć na modlitwę jako na rosnące prawdopodobieństwo,
rosnące prawdopodobieństwo,
rosnące prawdopodobieństwo, że
że
że w ramach parametrów karmicznych, które znasz, w ramach pozwolenia
w ramach parametrów karmicznych, które znasz, w ramach pozwolenia
w ramach parametrów karmicznych, które znasz, w ramach pozwolenia karmicznego, pozwolenia.   Tak
.  Ponieważ mam na myśli, że zrobili to wszystko
na podstawie modlitwy, niezależnie od tego, czy modlitwa uzdrawiała,
na podstawie modlitwy, niezależnie od tego, czy modlitwa uzdrawiała, czy nie, i czuli, że
czy nie, i czuli, że
czy nie, i czuli, że to nie robi żadnej różnicy.
to nie robi żadnej różnicy.
to nie robi żadnej różnicy. Tak.
Tak.
Tak. Ale było to skonfigurowane nieprawidłowo.
Ale było to skonfigurowane nieprawidłowo.
Ale było to skonfigurowane nieprawidłowo. Całość została skonfigurowana
Całość została skonfigurowana
Całość została skonfigurowana nieprawidłowo.
nieprawidłowo.
nieprawidłowo. Tak.  W porządku.  Więc podczas badania modlitwy
Tak.  W porządku.  Więc podczas badania modlitwy
Tak.  W porządku.  Więc podczas badania modlitwy mamy pozwolenie, aby o to pytać.
mamy pozwolenie, aby o to pytać.
mamy pozwolenie, aby o to pytać. Kalibruje ponad 190 195
Kalibruje ponad 190 195
Kalibruje ponad 190 195 badanie modlitwy skalibrowane 190.
badanie modlitwy skalibrowane 190.
badanie modlitwy skalibrowane 190. Tak więc było to poniżej 200
Tak więc było to poniżej 200
Tak więc było to poniżej 200 koszt świątyni milion dolarów za to
koszt świątyni milion dolarów za to
koszt świątyni milion dolarów za to badanie.  A sam Templeton
badanie.  A sam Templeton
badanie.  A sam Templeton kalibruje się na 500,
kalibruje się na 500,
kalibruje się na 500, prawda?
prawda?
prawda? Fundacja Templetona jest bardzo integralna.
Fundacja Templetona jest bardzo integralna.
Fundacja Templetona jest bardzo integralna. Więc ktoś wziął te pieniądze i
Więc ktoś wziął te pieniądze i
Więc ktoś wziął te pieniądze i wydał je na inne cele,
wydał je na inne cele,
wydał je na inne cele, wiesz.
wiesz.
wiesz. Cóż, być może
Cóż, być może
Cóż, być może społeczność naukowa też chciałaby, żeby tak to zostało zorganizowane
społeczność naukowa też chciałaby, żeby tak to zostało zorganizowane
społeczność naukowa też chciałaby, żeby tak to zostało zorganizowane .  Wiesz, jak to jest, kiedy konfigurujesz... Cóż, to co
.  Wiesz, jak to jest, kiedy konfigurujesz... Cóż, to co
.  Wiesz, jak to jest, kiedy konfigurujesz... Cóż, to co mi się podoba w świadomej
mi się podoba w świadomej
mi się podoba w świadomej kalibracji, to to, że możesz sprawdzić
kalibracji, to to, że możesz sprawdzić
kalibracji, to to, że możesz sprawdzić projekt badawczy przed przeprowadzeniem
projekt badawczy przed przeprowadzeniem
projekt badawczy przed przeprowadzeniem eksperymentu.
eksperymentu.
eksperymentu. Nie musisz przeprowadzać eksperymentu,
Nie musisz przeprowadzać eksperymentu,
Nie musisz przeprowadzać eksperymentu, który może kosztować milion dolarów
który może kosztować milion dolarów
który może kosztować milion dolarów i trwać pięć lat.  M,
i trwać pięć lat.  M,
i trwać pięć lat.  M, możesz powiedzieć, że wiesz, jaki jest
możesz powiedzieć, że wiesz, jaki jest
możesz powiedzieć, że wiesz, jaki jest poziom tego projektu badawczego, który
poziom tego projektu badawczego, który
poziom tego projektu badawczego, który stworzyliśmy, jeśli jest to 190, możesz zaoszczędzić
stworzyliśmy, jeśli jest to 190, możesz zaoszczędzić
stworzyliśmy, jeśli jest to 190, możesz zaoszczędzić sobie parę milionów dolarów w ciągu
sobie parę milionów dolarów w ciągu
sobie parę milionów dolarów w ciągu kilku lat, a mózgi wszystkich
kilku lat, a mózgi wszystkich
kilku lat, a mózgi wszystkich naukowców pracujących nad czymś, co jest
naukowców pracujących nad czymś, co jest
naukowców pracujących nad czymś, co jest oczywiste pod względem projektu i projektów, defekt
oczywiste pod względem projektu i projektów, defekt
oczywiste pod względem projektu i projektów, defekt w projektach jest zwykle dość subtelny,
w projektach jest zwykle dość subtelny,
w projektach jest zwykle dość subtelny, więc postawię cię w sytuacji, tak, o,
więc postawię cię w sytuacji, tak, o,
więc postawię cię w sytuacji, tak, o, punkt, o,
punkt, o,
punkt, o, chłopcze,
chłopcze,
chłopcze, możesz mi powiedzieć, czy modlitwa
możesz mi powiedzieć, czy modlitwa
możesz mi powiedzieć, czy modlitwa pomaga chorym.
pomaga chorym.
pomaga chorym. Uważam, że modlitwa pomaga chorym.  Tak.
Uważam, że modlitwa pomaga chorym.  Tak.
Uważam, że modlitwa pomaga chorym.  Tak. Ponieważ przede wszystkim ustala
Ponieważ przede wszystkim ustala
Ponieważ przede wszystkim ustala kontekst.  Tworzy pole energetyczne.
kontekst.  Tworzy pole energetyczne.
Najpierw odpowiem na pytanie, a potem zapytamy
Najpierw odpowiem na pytanie, a potem zapytamy urzędnika.
urzędnika.
urzędnika. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zwiększa to prawdopodobieństwo
Zwiększa to prawdopodobieństwo
Zwiększa to prawdopodobieństwo wyleczenia,
wyleczenia,
wyleczenia, prawda?
prawda?
prawda? Ponieważ masz też do czynienia z
Ponieważ masz też do czynienia z
Ponieważ masz też do czynienia z karmą tej osoby.  No cóż, tak, ale jesteś
karmą tej osoby.  No cóż, tak, ale jesteś
karmą tej osoby.  No cóż, tak, ale jesteś też częścią kolektywu, wiesz.
też częścią kolektywu, wiesz.
też częścią kolektywu, wiesz. Jesteś więc również częścią
Jesteś więc również częścią
Jesteś więc również częścią zbiorowej świadomości.
zbiorowej świadomości.
zbiorowej świadomości. Tak więc w zbiorowej świadomości
Tak więc w zbiorowej świadomości
Tak więc w zbiorowej świadomości istnieje również to, co jest zgodne z
istnieje również to, co jest zgodne z
istnieje również to, co jest zgodne z dobrą wolą, co
dobrą wolą, co
dobrą wolą, co jest pozytywne i uzdrawiające.
jest pozytywne i uzdrawiające.
jest pozytywne i uzdrawiające. Kiedy więc modlimy się za kogoś,
Kiedy więc modlimy się za kogoś,
Kiedy więc modlimy się za kogoś, mamy pozwolenie, żeby o to prosić.  Mamy
mamy pozwolenie, żeby o to prosić.  Mamy
mamy pozwolenie, żeby o to prosić.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Kiedy modlimy się za
pozwolenie, żeby o to zapytać.  Kiedy modlimy się za
pozwolenie, żeby o to zapytać.  Kiedy modlimy się za kogoś, zwiększamy prawdopodobieństwo
kogoś, zwiększamy prawdopodobieństwo
kogoś, zwiększamy prawdopodobieństwo jego uzdrowienia.  Oprzeć się.  Tak, zwiększamy
jego uzdrowienia.  Oprzeć się.  Tak, zwiększamy
jego uzdrowienia.  Oprzeć się.  Tak, zwiększamy prawdopodobieństwo ich wyleczenia.
prawdopodobieństwo ich wyleczenia.
prawdopodobieństwo ich wyleczenia. Grupy 12 kroków robią to cały czas.
Grupy 12 kroków robią to cały czas.
Grupy 12 kroków robią to cały czas. Wiesz, w grupach 12 kroków bardzo
Wiesz, w grupach 12 kroków bardzo
Wiesz, w grupach 12 kroków bardzo często modlimy się za kogoś,
często modlimy się za kogoś,
często modlimy się za kogoś, kto wciąż cierpi, za kogoś, kto
kto wciąż cierpi, za kogoś, kto
kto wciąż cierpi, za kogoś, kto wciąż próbuje coś osiągnąć, za kogoś, kto wszystko
wciąż próbuje coś osiągnąć, za kogoś, kto wszystko
wciąż próbuje coś osiągnąć, za kogoś, kto wszystko stracił i cierpi, próbując to odzyskać
stracił i cierpi, próbując to odzyskać
stracił i cierpi, próbując to odzyskać .  Wiesz, gra polega na modlitwie o ulgę
.  Wiesz, gra polega na modlitwie o ulgę
.  Wiesz, gra polega na modlitwie o ulgę w cierpieniu, a to tworzy
w cierpieniu, a to tworzy
w cierpieniu, a to tworzy pole energetyczne.  Ludzie o
pole energetyczne.  Ludzie o
pole energetyczne.  Ludzie o nastawieniu duchowym są zazwyczaj przyciągani do
nastawieniu duchowym są zazwyczaj przyciągani do
nastawieniu duchowym są zazwyczaj przyciągani do pozytywnego pola energetycznego.
pozytywnego pola energetycznego.
pozytywnego pola energetycznego. Dobra?
Dobra?
Dobra? Wiesz, jak wtedy, gdy mówimy Mhm.  Czy
Wiesz, jak wtedy, gdy mówimy Mhm.  Czy
Wiesz, jak wtedy, gdy mówimy Mhm.  Czy wspominaliśmy o piperach U-bag?
wspominaliśmy o piperach U-bag?
wspominaliśmy o piperach U-bag? Mm-
Mm-
Mm- Och, no cóż, pierwsze
Och, no cóż, pierwsze
Och, no cóż, pierwsze Och, zapomnieliśmy o tym wspomnieć.   W
Och, zapomnieliśmy o tym wspomnieć.   W
Och, zapomnieliśmy o tym wspomnieć.   W pierwszą niedzielę grudnia
pierwszą niedzielę grudnia
pierwszą niedzielę grudnia w St. Andrews wystąpią dudziarze
w St. Andrews wystąpią dudziarze
w St. Andrews wystąpią dudziarze .  Zapomniałem
.  Zapomniałem
.  Zapomniałem wspomnieć.
wspomnieć.
wspomnieć. Tak, pierwsza, pierwsza, hm, niedziela
Tak, pierwsza, pierwsza, hm, niedziela
Tak, pierwsza, pierwsza, hm, niedziela grudnia w St. Andrews, hm, będą o
grudnia w St. Andrews, hm, będą o
grudnia w St. Andrews, hm, będą o 10:00 rano. Będą
10:00 rano. Będą
10:00 rano. Będą tam dudziarze.  Ale mieliśmy tutaj dudziarzy
tam dudziarze.  Ale mieliśmy tutaj dudziarzy
tam dudziarze.  Ale mieliśmy tutaj dudziarzy i tak,
i tak,
i tak, sprowadziliśmy ich tutaj,
sprowadziliśmy ich tutaj,
sprowadziliśmy ich tutaj, więc oni tam będą, ale zapomnieliśmy o tym
więc oni tam będą, ale zapomnieliśmy o tym
więc oni tam będą, ale zapomnieliśmy o tym wspomnieć, a chciałem o tym wspomnieć
wspomnieć, a chciałem o tym wspomnieć
wspomnieć, a chciałem o tym wspomnieć .
.
. Niektórzy ludzie je kochają, bo dla mnie
Niektórzy ludzie je kochają, bo dla mnie
Niektórzy ludzie je kochają, bo dla mnie dźwięk dud jest dźwiękiem
dźwięk dud jest dźwiękiem
dźwięk dud jest dźwiękiem serca ludzkości.
serca ludzkości.
serca ludzkości. Serce ludzkości.
Ludzie wybuchają płaczem, gdy je słyszą
Ludzie wybuchają płaczem, gdy je słyszą .  I pytają: „Dlaczego płaczę?”
No cóż,
No cóż, kiedy mówisz, żeby żyć jak
kiedy mówisz, żeby żyć jak
kiedy mówisz, żeby żyć jak gracz, modlić się i mówisz no cóż,
gracz, modlić się i mówisz no cóż,
gracz, modlić się i mówisz no cóż, ale mówisz też, żeby to robić no cóż?
ale mówisz też, żeby to robić no cóż?
ale mówisz też, żeby to robić no cóż? Bądź kontemplacyjny.
Bądź kontemplacyjny.
Bądź kontemplacyjny. Innymi słowy, bardzo trudno jest zrobić
Innymi słowy, bardzo trudno jest zrobić
Innymi słowy, bardzo trudno jest zrobić wszystko, co trzeba zrobić w ciągu
wszystko, co trzeba zrobić w ciągu
wszystko, co trzeba zrobić w ciągu dnia i wciąż mieć tę myśl z tyłu głowy
dnia i wciąż mieć tę myśl z tyłu głowy
dnia i wciąż mieć tę myśl z tyłu głowy .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , to podstęp.  Tak.
, to podstęp.  Tak.
, to podstęp.  Tak. Więc zdradź nam ten trik.   W
Więc zdradź nam ten trik.   W
Więc zdradź nam ten trik.   W porządku.
porządku.
porządku. Można to zrobić
Można to zrobić
Można to zrobić poprzez zaangażowanie i współpracę.
poprzez zaangażowanie i współpracę.
poprzez zaangażowanie i współpracę. Pierwszą rzeczą, jaką zrób rano, jest powiedzenie:
Pierwszą rzeczą, jaką zrób rano, jest powiedzenie:
Pierwszą rzeczą, jaką zrób rano, jest powiedzenie: „Oddaję Ci swoje życie, Panie, i
„Oddaję Ci swoje życie, Panie, i
„Oddaję Ci swoje życie, Panie, i modlę się, abyś poznał Twoją
modlę się, abyś poznał Twoją
modlę się, abyś poznał Twoją wolę wobec mnie oraz dał Ci siłę, aby ją spełnić
wolę wobec mnie oraz dał Ci siłę, aby ją spełnić
wolę wobec mnie oraz dał Ci siłę, aby ją spełnić ”.  Powiedzmy, że w porządku.  W ten sposób
”.  Powiedzmy, że w porządku.  W ten sposób
”.  Powiedzmy, że w porządku.  W ten sposób stworzyłeś sobie kontekst wszystkich
stworzyłeś sobie kontekst wszystkich
stworzyłeś sobie kontekst wszystkich następujących po sobie wydarzeń.  Kontemplacja
następujących po sobie wydarzeń.  Kontemplacja
następujących po sobie wydarzeń.  Kontemplacja oznacza dla mnie stanie się co najmniej tak
oznacza dla mnie stanie się co najmniej tak
oznacza dla mnie stanie się co najmniej tak wrażliwym na stronę yin rzeczy.  Zobacz,
wrażliwym na stronę yin rzeczy.  Zobacz,
wrażliwym na stronę yin rzeczy.  Zobacz, strona yang jest bardzo egoistyczna i bardzo
strona yang jest bardzo egoistyczna i bardzo
strona yang jest bardzo egoistyczna i bardzo liniowa.
liniowa.
liniowa. Wiesz, nakarmię kotki,
Wiesz, nakarmię kotki,
Wiesz, nakarmię kotki, a potem wyniosę ich kuwetę,
a potem wyniosę ich kuwetę,
a potem wyniosę ich kuwetę, a potem pójdę do tej
a potem pójdę do tej
a potem pójdę do tej i tej osoby i
i tej osoby i
i tej osoby i wyczyszczę jej kuwetę.
wyczyszczę jej kuwetę.
wyczyszczę jej kuwetę. Więc to jest bardzo liniowe.  Tak więc w tym, co
Więc to jest bardzo liniowe.  Tak więc w tym, co
Więc to jest bardzo liniowe.  Tak więc w tym, co nieliniowe, to, co nieliniowe, dzieje się
nieliniowe, to, co nieliniowe, dzieje się
nieliniowe, to, co nieliniowe, dzieje się jednocześnie jako świadek.
jednocześnie jako świadek.
jednocześnie jako świadek. Jest więc samo działanie i jest też dawanie
Jest więc samo działanie i jest też dawanie
Jest więc samo działanie i jest też dawanie świadectwa temu działaniu.  A
świadectwa temu działaniu.  A
świadectwa temu działaniu.  A świadectwem tego jest dostrzeżenie,
świadectwem tego jest dostrzeżenie,
świadectwem tego jest dostrzeżenie, wiesz, troski o życie we
wiesz, troski o życie we
wiesz, troski o życie we wszystkich tych przejawach.
wszystkich tych przejawach.
wszystkich tych przejawach. Dobra?
Dobra?
Dobra? Innymi słowy, kiedy
Innymi słowy, kiedy
Innymi słowy, kiedy rano zajmujesz się swoimi sprawami,
rano zajmujesz się swoimi sprawami,
rano zajmujesz się swoimi sprawami, bardzo wyraźnie dostrzegam twoją troskę o
bardzo wyraźnie dostrzegam twoją troskę o
bardzo wyraźnie dostrzegam twoją troskę o jakość życia wokół ciebie.
jakość życia wokół ciebie.
jakość życia wokół ciebie. Zawsze starasz się poprawić jakość
Zawsze starasz się poprawić jakość
Zawsze starasz się poprawić jakość życia kotka, jakość
życia kotka, jakość
życia kotka, jakość brudnej piaskownicy kotka, jakość
brudnej piaskownicy kotka, jakość
brudnej piaskownicy kotka, jakość tego, co zamierzasz przygotować na
tego, co zamierzasz przygotować na
tego, co zamierzasz przygotować na obiad.  Zawsze jest tak, że, wiesz,
obiad.  Zawsze jest tak, że, wiesz,
obiad.  Zawsze jest tak, że, wiesz, można powiedzieć, że jest to coś kobiecego, ale to nie do końca
można powiedzieć, że jest to coś kobiecego, ale to nie do końca
można powiedzieć, że jest to coś kobiecego, ale to nie do końca prawda.  Kobiecy.  Chodzi raczej o
prawda.  Kobiecy.  Chodzi raczej o
prawda.  Kobiecy.  Chodzi raczej o docenianie wartości życia i
docenianie wartości życia i
docenianie wartości życia i próbę jego ulepszania.  Wiesz,
próbę jego ulepszania.  Wiesz,
próbę jego ulepszania.  Wiesz, zawsze starasz się uprzyjemniać
zawsze starasz się uprzyjemniać
zawsze starasz się uprzyjemniać życie innym.  Widzisz, to już samo
życie innym.  Widzisz, to już samo
życie innym.  Widzisz, to już samo w sobie jest pewnym poświęceniem
w sobie jest pewnym poświęceniem
w sobie jest pewnym poświęceniem .  poświęcenie samego proroctwa.   Dlatego właśnie masz na
myśli
myśli kontemplowanie
kontemplowanie
kontemplowanie w głębi umysłu podczas wykonywania
w głębi umysłu podczas wykonywania
w głębi umysłu podczas wykonywania codziennych czynności, aby móc nad tym
codziennych czynności, aby móc nad tym
codziennych czynności, aby móc nad tym kontemplować.   Tak
kontemplować.   Tak
kontemplować.   Tak .
.
. Zawsze bądź świadkiem w głębi swojego
Zawsze bądź świadkiem w głębi swojego
Zawsze bądź świadkiem w głębi swojego umysłu, aby stać się bardziej duchowym.
umysłu, aby stać się bardziej duchowym.
umysłu, aby stać się bardziej duchowym. Kiedy smażysz jajka, jesteś
Kiedy smażysz jajka, jesteś
Kiedy smażysz jajka, jesteś świadkiem tego, jak smażysz
świadkiem tego, jak smażysz
świadkiem tego, jak smażysz jajka, co uświadamia ci
jajka, co uświadamia ci
jajka, co uświadamia ci miłość stojącą za usługą,
miłość stojącą za usługą,
miłość stojącą za usługą, którą świadczysz tym, których
którą świadczysz tym, których
którą świadczysz tym, których kochasz.  Widzieć?  Dobra.   A
kochasz.  Widzieć?  Dobra.   A
kochasz.  Widzieć?  Dobra.   A więc jest świadectwo.  Powiedziałbym więc, że to, o co
więc jest świadectwo.  Powiedziałbym więc, że to, o co
więc jest świadectwo.  Powiedziałbym więc, że to, o co pytasz, ma związek
pytasz, ma związek
pytasz, ma związek z jednoczesnym byciem świadkiem
z jednoczesnym byciem świadkiem
z jednoczesnym byciem świadkiem i jednocześnie możliwością funkcjonowania w tym, co
i jednocześnie możliwością funkcjonowania w tym, co
robisz, i byciem świadkiem w tym samym czasie.  jakbyśmy
robisz, i byciem świadkiem w tym samym czasie.  jakbyśmy siedzieli przy stole i
siedzieli przy stole i
siedzieli przy stole i rozmawiali, a potem
rozmawiali, a potem
rozmawiali, a potem niejasno zdawali sobie sprawę, że w tle
niejasno zdawali sobie sprawę, że w tle
niejasno zdawali sobie sprawę, że w tle jest publiczność, która nas słucha,
jest publiczność, która nas słucha,
jest publiczność, która nas słucha, ale naprawdę mamy świadomość, że
ale naprawdę mamy świadomość, że
ale naprawdę mamy świadomość, że to dla nas wyjątkowe doświadczenie, które
to dla nas wyjątkowe doświadczenie, które
to dla nas wyjątkowe doświadczenie, które bardzo doceniam, i naprawdę podoba mi się
bardzo doceniam, i naprawdę podoba mi się
bardzo doceniam, i naprawdę podoba mi się fakt, że to zasugerowałeś, żebyśmy my, ty
fakt, że to zasugerowałeś, żebyśmy my, ty
fakt, że to zasugerowałeś, żebyśmy my, ty i ja, mieli szansę dzielić się byciem
i ja, mieli szansę dzielić się byciem
i ja, mieli szansę dzielić się byciem razem i być świadkami tego
razem i być świadkami tego
razem i być świadkami tego zjawiska
zjawiska
zjawiska i podzielić się tym z
i podzielić się tym z
i podzielić się tym z To był wspaniały pomysł.   Czy
jest... Próbuję myśleć, czy
jest... Próbuję myśleć, czy jest... Mam na myśli, że odpowiedziałeś zasadniczo na
jest... Mam na myśli, że odpowiedziałeś zasadniczo na
jest... Mam na myśli, że odpowiedziałeś zasadniczo na wszystko, o co chciałem zapytać.  Nie
wszystko, o co chciałem zapytać.  Nie
wszystko, o co chciałem zapytać.  Nie wiedziałem, czy ktoś jeszcze miał jakieś konkretne
wiedziałem, czy ktoś jeszcze miał jakieś konkretne
wiedziałem, czy ktoś jeszcze miał jakieś konkretne pytanie.   To po prostu sposób
pytanie.   To po prostu sposób
bycia na świecie.   Tak więc
bycia na świecie.   Tak więc ,
,
, innymi słowy, najlepszym sposobem, w jaki możemy
innymi słowy, najlepszym sposobem, w jaki możemy
innymi słowy, najlepszym sposobem, w jaki możemy służyć
służyć
służyć informacjom, które nam przekazałeś,
informacjom, które nam przekazałeś,
informacjom, które nam przekazałeś, jest
jest
jest wyjście w świat i bycie takimi, jakimi
wyjście w świat i bycie takimi, jakimi
wyjście w świat i bycie takimi, jakimi nas nauczyłeś być.  pokaż, że twoje
nas nauczyłeś być.  pokaż, że twoje
nas nauczyłeś być.  pokaż, że twoje istnienie staje się błogosławieństwem dla
istnienie staje się błogosławieństwem dla
istnienie staje się błogosławieństwem dla świata, a nie przekleństwem.
świata, a nie przekleństwem.
świata, a nie przekleństwem. Istnienie niektórych ludzi jest niczym przekleństwo
Istnienie niektórych ludzi jest niczym przekleństwo
Istnienie niektórych ludzi jest niczym przekleństwo dla świata,
dla świata,
dla świata, a istnienie innych
a istnienie innych
a istnienie innych jest niczym błogosławieństwo
jest niczym błogosławieństwo
jest niczym błogosławieństwo wynikające z tego, kim są.   No cóż
wynikające z tego, kim są.   No cóż
wynikające z tego, kim są.   No cóż , widzimy, że mamy do czynienia z tak
, widzimy, że mamy do czynienia z tak
, widzimy, że mamy do czynienia z tak wieloma, że, jak wiesz, mamy do czynienia z bardzo
wieloma, że, jak wiesz, mamy do czynienia z bardzo
wieloma, że, jak wiesz, mamy do czynienia z bardzo ustrukturyzowanym fundamentem religijnym.
ustrukturyzowanym fundamentem religijnym.
ustrukturyzowanym fundamentem religijnym. wiesz, idziesz do kościoła, masz
wiesz, idziesz do kościoła, masz
wiesz, idziesz do kościoła, masz pastora, modlisz się w kościele, robisz
pastora, modlisz się w kościele, robisz
pastora, modlisz się w kościele, robisz to.  Mamy do czynienia z sytuacją
to.  Mamy do czynienia z sytuacją
to.  Mamy do czynienia z sytuacją bardzo sformalizowaną, a
bardzo sformalizowaną, a
bardzo sformalizowaną, a nasza jest bardziej nieformalna.  Więc wiesz,
nasza jest bardziej nieformalna.  Więc wiesz,
nasza jest bardziej nieformalna.  Więc wiesz, trudno jest odejść od
trudno jest odejść od
trudno jest odejść od czegoś, co jest formalną
czegoś, co jest formalną
czegoś, co jest formalną religią, a potem przejść do
religią, a potem przejść do
religią, a potem przejść do czegoś nieformalnego
czegoś nieformalnego
czegoś nieformalnego i nadal czuć, że
i nadal czuć, że
i nadal czuć, że coś robisz.
coś robisz.
coś robisz. Cóż, duchowość jest nieformalna, religia jest
Cóż, duchowość jest nieformalna, religia jest
Cóż, duchowość jest nieformalna, religia jest formalna.  Religia jest więc formalizacją
formalna.  Religia jest więc formalizacją
formalna.  Religia jest więc formalizacją tego, co duchowe, a my cenimy ją
tego, co duchowe, a my cenimy ją
tego, co duchowe, a my cenimy ją ze względu na jej historyczną tradycję
ze względu na jej historyczną tradycję
ze względu na jej historyczną tradycję i sformułowania.  Znasz psalm 91? Ma on
i sformułowania.  Znasz psalm 91? Ma on
i sformułowania.  Znasz psalm 91? Ma on bardzo specyficzne sformułowanie.  Widzisz,
bardzo specyficzne sformułowanie.  Widzisz,
bardzo specyficzne sformułowanie.  Widzisz, ale poza sformułowaniami, jakie tu zamieściłeś, zawarta jest
ale poza sformułowaniami, jakie tu zamieściłeś, zawarta jest
ale poza sformułowaniami, jakie tu zamieściłeś, zawarta jest istota
istota
istota znaczenia.
znaczenia.
znaczenia. Dobra.  A jeśli mogę to powiedzieć bez
Dobra.  A jeśli mogę to powiedzieć bez
Dobra.  A jeśli mogę to powiedzieć bez przerywania, to to powiem.  Ci, którzy się
przerywania, to to powiem.  Ci, którzy się
przerywania, to to powiem.  Ci, którzy się do mnie zwracają, są moi, rzekł Pan.
Tak samo powiedział Kryszna.
Tak samo powiedział Kryszna. Ci, którzy się do mnie zwracają, są moi.
Dzięki modlitwie
Dzięki modlitwie stajemy się
Krishna mówi, że ci, którzy mnie wzywają, są
Krishna mówi, że ci, którzy mnie wzywają, są moi.
moi.
moi. Psalm 91 głosi: „Do mnie zwracają się ci, którzy mnie znają
Psalm 91 głosi: „Do mnie zwracają się ci, którzy mnie znają
Psalm 91 głosi: „Do mnie zwracają się ci, którzy mnie znają , a ja
z wnętrza
z wnętrza czegoś, co wykracza poza formę
czegoś, co wykracza poza formę
czegoś, co wykracza poza formę wypowiedzi”.
wypowiedzi”.
wypowiedzi”. I oboje płaczemy, gdy to mówimy,
I oboje płaczemy, gdy to mówimy,
I oboje płaczemy, gdy to mówimy, ponieważ
ponieważ
ponieważ jesteśmy w pełni świadomi
jesteśmy w pełni świadomi
jesteśmy w pełni świadomi tego, co mówimy.
Twoje życie staje się modlitwą, ponieważ
zwróciłeś się do Boga, aby zaistnieć
zwróciłeś się do Boga, aby zaistnieć i uznałeś Go za
i uznałeś Go za
i uznałeś Go za najwyższego.
najwyższego.
najwyższego. To już zmienia twoje życie.  W
To już zmienia twoje życie.  W
To już zmienia twoje życie.  W chwili, gdy to zrobisz, twoje życie
chwili, gdy to zrobisz, twoje życie
chwili, gdy to zrobisz, twoje życie już się zmieni i wszystkie twoje karmiczne
już się zmieni i wszystkie twoje karmiczne
już się zmieni i wszystkie twoje karmiczne skłonności ulegną zmianie.   Tak
skłonności ulegną zmianie.   Tak
skłonności ulegną zmianie.   Tak .  Zmieniając kolor
.  Zmieniając kolor
.  Zmieniając kolor obrazu, cały krajobraz
obrazu, cały krajobraz
obrazu, cały krajobraz nabiera danego odcienia.
Rozpoczynamy spotkanie słowami „gloria” i „
Rozpoczynamy spotkanie słowami „gloria” i „ excelsius dio”, co jest już
excelsius dio”, co jest już
excelsius dio”, co jest już deklaracją naszej intencji, naszego
deklaracją naszej intencji, naszego
deklaracją naszej intencji, naszego wyrównania.
wyrównania.
wyrównania. Tak.  Tak.
Tak.  Tak.
Tak.  Tak. Dlatego grupa taka zostaje
Dlatego grupa taka zostaje
Dlatego grupa taka zostaje obdarzona pewnym stopniem
obdarzona pewnym stopniem
obdarzona pewnym stopniem energii duchowej, którego wielu innym brakuje.  Widzisz?
energii duchowej, którego wielu innym brakuje.  Widzisz?
energii duchowej, którego wielu innym brakuje.  Widzisz? Tak.
Tak.
Tak. Ponieważ każdy jest tu z
Ponieważ każdy jest tu z
Ponieważ każdy jest tu z wolnej woli, nie z przymusu
wolnej woli, nie z przymusu
wolnej woli, nie z przymusu społecznego,
społecznego,
społecznego, nie z przymusu wynikającego z
nie z przymusu wynikającego z
nie z przymusu wynikającego z wychowania itd.,
wychowania itd.,
wychowania itd., lecz z wolnego wyboru.  No cóż.
lecz z wolnego wyboru.  No cóż.
lecz z wolnego wyboru.  No cóż. Myślę, że wiesz, że mi się podoba, dlatego
Myślę, że wiesz, że mi się podoba, dlatego
Myślę, że wiesz, że mi się podoba, dlatego lubię psalm 91., ponieważ
lubię psalm 91., ponieważ
lubię psalm 91., ponieważ potwierdzasz w nim swoje oddanie Bogu i
potwierdzasz w nim swoje oddanie Bogu i
potwierdzasz w nim swoje oddanie Bogu i zgodność z boskim porządkiem,
zgodność z boskim porządkiem,
zgodność z boskim porządkiem, a boski porządek to nic innego, jak
a boski porządek to nic innego, jak
a boski porządek to nic innego, jak wyraz obecności Boga w
wyraz obecności Boga w
wyraz obecności Boga w domenie liniowej.
Tak.  I mówimy: cóż, gdyby nie
Tak.  I mówimy: cóż, gdyby nie boski rozkaz, nie złapalibyśmy gumy
boski rozkaz, nie złapalibyśmy gumy
boski rozkaz, nie złapalibyśmy gumy .  z przebitą oponą jest
.  z przebitą oponą jest
.  z przebitą oponą jest wyrazem boskiego porządku.  Boskim
wyrazem boskiego porządku.  Boskim
wyrazem boskiego porządku.  Boskim porządkiem jest to, że jeśli dostaniesz tag, to staje się
porządkiem jest to, że jeśli dostaniesz tag, to staje się
porządkiem jest to, że jeśli dostaniesz tag, to staje się płaski.   Tak
płaski.   Tak
płaski.   Tak .
.
. Prawa istnienia
Prawa istnienia
Prawa istnienia nie oznaczają, że możesz mieć
nie oznaczają, że możesz mieć
nie oznaczają, że możesz mieć kolizję i nie złapać gumy, jak to
kolizję i nie złapać gumy, jak to
kolizję i nie złapać gumy, jak to ludzie myślą.  Cóż, Bóg się
ludzie myślą.  Cóż, Bóg się
ludzie myślą.  Cóż, Bóg się mną opiekował.  Nie złapałbym
mną opiekował.  Nie złapałbym
mną opiekował.  Nie złapałbym gumy.  Nigdy nie myślą: „Złapałem gumę,
gumy.  Nigdy nie myślą: „Złapałem gumę,
gumy.  Nigdy nie myślą: „Złapałem gumę, bo Bóg się
bo Bóg się
bo Bóg się mną opiekuje”.  Co to znaczy?  Oznacza to, że
mną opiekuje”.  Co to znaczy?  Oznacza to, że
mną opiekuje”.  Co to znaczy?  Oznacza to, że domena liniowa jest niezawodna.
domena liniowa jest niezawodna.
domena liniowa jest niezawodna. Gdybyś mógł wbić gwóźdź w oponę i
Gdybyś mógł wbić gwóźdź w oponę i
Gdybyś mógł wbić gwóźdź w oponę i nie stracić powietrza, nie
nie stracić powietrza, nie
nie stracić powietrza, nie mógłbyś posłużyć się tymi samymi prawami
mógłbyś posłużyć się tymi samymi prawami
mógłbyś posłużyć się tymi samymi prawami dziedziny liniowej, co przy wycinaniu
dziedziny liniowej, co przy wycinaniu
dziedziny liniowej, co przy wycinaniu guza skalpelem.
guza skalpelem.
guza skalpelem. Guz może nie reagować na
Guz może nie reagować na
Guz może nie reagować na skalpel.  Widzisz więc, że prawa
skalpel.  Widzisz więc, że prawa
skalpel.  Widzisz więc, że prawa liniowe działają także w korzystny sposób
liniowe działają także w korzystny sposób
liniowe działają także w korzystny sposób .
.
. Tak.
Czy uważasz, że mężczyźni i kobiety podchodzą do
Czy uważasz, że mężczyźni i kobiety podchodzą do duchowości inaczej?
Uważasz, że ich styl podejścia
Uważasz, że ich styl podejścia i stosowania
i stosowania
i stosowania jest inny?
jest inny?
jest inny? Tak.
Tak.
Tak. Tak.
Tak. Muszę powiedzieć, że tak.   Tak
Muszę powiedzieć, że tak.   Tak
Muszę powiedzieć, że tak.   Tak .  Ponieważ od
.  Ponieważ od
.  Ponieważ od czasu do czasu o tym wspominasz.
Myślę, że
Myślę, że kobiety są bardziej emocjonalne, jeśli chodzi
kobiety są bardziej emocjonalne, jeśli chodzi
kobiety są bardziej emocjonalne, jeśli chodzi o duchowość, a mężczyźni są
o duchowość, a mężczyźni są
o duchowość, a mężczyźni są emocjonalni, ale to jest po prostu taki
emocjonalni, ale to jest po prostu taki
emocjonalni, ale to jest po prostu taki ukryty nurt
ukryty nurt
ukryty nurt emocjonalny.
emocjonalny.
emocjonalny. Ale wtedy górą jest logika,
Ale wtedy górą jest logika,
Ale wtedy górą jest logika, ale wtedy górą jest logika.   Tak
ale wtedy górą jest logika.   Tak
ale wtedy górą jest logika.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Zauważyłam, że na naszych
.  Zauważyłam, że na naszych
.  Zauważyłam, że na naszych wykładach, co mi się podoba, jeśli
wykładach, co mi się podoba, jeśli
wykładach, co mi się podoba, jeśli kiedykolwiek byliście u innych
kiedykolwiek byliście u innych
kiedykolwiek byliście u innych nauczycieli duchowych, zauważyliście, że 90%
nauczycieli duchowych, zauważyliście, że 90%
nauczycieli duchowych, zauważyliście, że 90% publiczności stanowią kobiety. Dzieje się tak,
publiczności stanowią kobiety. Dzieje się tak,
publiczności stanowią kobiety. Dzieje się tak, ponieważ ci nauczyciele
ponieważ ci nauczyciele
ponieważ ci nauczyciele zazwyczaj przemawiają na poziomie emocjonalnym.
zazwyczaj przemawiają na poziomie emocjonalnym.
zazwyczaj przemawiają na poziomie emocjonalnym. Więc przyciąga kobiety.  No cóż, twoje gadki
Więc przyciąga kobiety.  No cóż, twoje gadki
nie są takie... no cóż, są po prostu chamskie.
nie są takie... no cóż, są po prostu chamskie. Mogą być odrobinę
Mogą być odrobinę
Mogą być odrobinę ekstrawaganckie.
eee,
eee, w twoim sposobie wyrażania
w twoim sposobie wyrażania
w twoim sposobie wyrażania się
czasami jesteś trochę nieprecyzyjny, jeśli chodzi o język,
czasami jesteś trochę nieprecyzyjny, jeśli chodzi o język, ale udało nam się dotrzeć zarówno do mężczyzn, jak i
ale udało nam się dotrzeć zarówno do mężczyzn, jak i
ale udało nam się dotrzeć zarówno do mężczyzn, jak i kobiet. Nie sądzę, żeby Bóg lub Jezus
kobiet. Nie sądzę, żeby Bóg lub Jezus
kobiet. Nie sądzę, żeby Bóg lub Jezus przemawiali tylko do kobiet lub tylko do mężczyzn.
przemawiali tylko do kobiet lub tylko do mężczyzn.
przemawiali tylko do kobiet lub tylko do mężczyzn. Myślałem, że przemawiał do obu sektorów.
Myślałem, że przemawiał do obu sektorów.
Myślałem, że przemawiał do obu sektorów. Oczywiście, że tak.  W Kazaniu na Górze nie było mowy o
Oczywiście, że tak.  W Kazaniu na Górze nie było mowy o
Oczywiście, że tak.  W Kazaniu na Górze nie było mowy o żadnej płci
żadnej płci
żadnej płci .  Więc wiesz, myślę, że
.  Więc wiesz, myślę, że
.  Więc wiesz, myślę, że musimy przyjrzeć się bliżej
musimy przyjrzeć się bliżej
musimy przyjrzeć się bliżej niektórym nauczycielom, którzy
niektórym nauczycielom, którzy
niektórym nauczycielom, którzy wysuwają się na pierwszy plan i dokładnie
wysuwają się na pierwszy plan i dokładnie
wysuwają się na pierwszy plan i dokładnie przeanalizować, czego się obecnie uczy
przeanalizować, czego się obecnie uczy
przeanalizować, czego się obecnie uczy .
.
. Powiem ci, że my pierwotnie wybraliśmy, mam na
Powiem ci, że my pierwotnie wybraliśmy, mam na
Powiem ci, że my pierwotnie wybraliśmy, mam na myśli, nie chcę tego mówić jako
myśli, nie chcę tego mówić jako
myśli, nie chcę tego mówić jako nauczyciele, ale
nauczyciele, ale
nauczyciele, ale widzę tak wiele imitacji i
widzę tak wiele imitacji i
widzę tak wiele imitacji i przepakowywania, że ​​jest to tak powszechne, że jest to tak bardzo
przepakowywania, że ​​jest to tak powszechne, że jest to tak bardzo
przepakowywania, że ​​jest to tak powszechne, że jest to tak bardzo skomercjalizowane,
skomercjalizowane,
skomercjalizowane, że naprawdę zniechęcające jest to, że tak się dzieje
że naprawdę zniechęcające jest to, że tak się dzieje
że naprawdę zniechęcające jest to, że tak się dzieje .
.
. eee,
eee,
eee, nie tylko w
nie tylko w
nie tylko w niestrukturalnych religiach, mam na myśli, że to dotyczy również
niestrukturalnych religiach, mam na myśli, że to dotyczy również
niestrukturalnych religiach, mam na myśli, że to dotyczy również religii ustrukturyzowanych, a także nie tylko w, no wiesz, ja eee,
religii ustrukturyzowanych, a także nie tylko w, no wiesz, ja eee,
niestrukturalnych.
niestrukturalnych. Słuchałem mówcy, znanego
Słuchałem mówcy, znanego
Słuchałem mówcy, znanego nauczyciela duchowego, i to po prostu nie wydawało mi się
nauczyciela duchowego, i to po prostu nie wydawało mi się
nauczyciela duchowego, i to po prostu nie wydawało mi się prawdziwe, chociaż słowa
prawdziwe, chociaż słowa
prawdziwe, chociaż słowa były poprawne,
były poprawne,
nie brzmiało to prawdziwie
nie brzmiało to prawdziwie i powiedziałem eee, co tu do cholery jest nie tak,
i powiedziałem eee, co tu do cholery jest nie tak,
i powiedziałem eee, co tu do cholery jest nie tak, wiesz, dosłownie, werbalnie. To jest
wiesz, dosłownie, werbalnie. To jest
wiesz, dosłownie, werbalnie. To jest poprawne.  A jednak ta osoba
poprawne.  A jednak ta osoba
poprawne.  A jednak ta osoba i ta energia.
i ta energia.
i ta energia. Mhm.
Mhm.
Mhm. I zrozumiałem, o co chodziło.  To
I zrozumiałem, o co chodziło.  To
I zrozumiałem, o co chodziło.  To gloryfikowanie duchowości.
gloryfikowanie duchowości.
gloryfikowanie duchowości. Upiększanie oświecenia.
Upiększanie oświecenia.
Upiększanie oświecenia. Literatura buddyjska.  Wiele z tego, co spopularyzowano,
Literatura buddyjska.  Wiele z tego, co spopularyzowano,
Literatura buddyjska.  Wiele z tego, co spopularyzowano, ma z tym związek.
ma z tym związek.
ma z tym związek. To gloryfikowanie oświecenia.
To gloryfikowanie oświecenia.
To gloryfikowanie oświecenia. Więc nie mówią o oświeceniu ani o nim
Więc nie mówią o oświeceniu ani o nim
Więc nie mówią o oświeceniu ani o nim .  Mówią o
.  Mówią o
.  Mówią o gloryfikowaniu tego zjawiska.
gloryfikowaniu tego zjawiska.
przyjechało wielu znanych mówców do Sedony,
przyjechało wielu znanych mówców do Sedony, wiesz, i tak czy inaczej, chodzi o to,
wiesz, i tak czy inaczej, chodzi o to,
wiesz, i tak czy inaczej, chodzi o to, że to zostało wyidealizowane,
że to zostało wyidealizowane,
że to zostało wyidealizowane, oświecenie stało się
oświecenie stało się
oświecenie stało się wyidealizowane,
wyidealizowane,
wyidealizowane, ale jest to bardzo trudne, to
ale jest to bardzo trudne, to
ale jest to bardzo trudne, to jak z Cadillakiem,
jak z Cadillakiem,
jak z Cadillakiem, prawda, ale jest to bardzo trudne, wiesz,
prawda, ale jest to bardzo trudne, wiesz,
prawda, ale jest to bardzo trudne, wiesz, słyszysz, słyszysz tych,
słyszysz, słyszysz tych,
słyszysz, słyszysz tych, słyszysz tych nauczycieli, słyszysz tych
słyszysz tych nauczycieli, słyszysz tych
słyszysz tych nauczycieli, słyszysz tych nauczycieli i mówią właściwe rzeczy, które
nauczycieli i mówią właściwe rzeczy, które
nauczycieli i mówią właściwe rzeczy, które robią,
robią,
robią, i cóż, mówią wszystkie
i cóż, mówią wszystkie
i cóż, mówią wszystkie właściwe rzeczy, które uważasz, że
właściwe rzeczy, które uważasz, że
właściwe rzeczy, które uważasz, że muszą wiedzieć.
muszą wiedzieć.
muszą wiedzieć. Nie, dlatego, że stał się programem.
Nie, dlatego, że stał się programem.
Nie, dlatego, że stał się programem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Stało się to programem. I to jest właśnie
Stało się to programem. I to jest właśnie
Stało się to programem. I to jest właśnie trudność w czytaniu i
trudność w czytaniu i
trudność w czytaniu i intelektualnym zapoznawaniu się z duchowymi
intelektualnym zapoznawaniu się z duchowymi
intelektualnym zapoznawaniu się z duchowymi rzeczywistościami na długo przed tym, zanim będzie się na nie
rzeczywistościami na długo przed tym, zanim będzie się na nie
rzeczywistościami na długo przed tym, zanim będzie się na nie gotowym. Jest tak, że
gotowym. Jest tak, że
gotowym. Jest tak, że wtedy stają się one programem.
wtedy stają się one programem.
wtedy stają się one programem. Stają się czymś w rodzaju indoktrynacji
Stają się czymś w rodzaju indoktrynacji
Stają się czymś w rodzaju indoktrynacji programu.
programu.
programu. Och, muszę podążać za swoim wyższym ja.
Och, muszę podążać za swoim wyższym ja.
Och, muszę podążać za swoim wyższym ja. Co masz na myśli mówiąc o wyższym ja?
Co masz na myśli mówiąc o wyższym ja?
Co masz na myśli mówiąc o wyższym ja? Ty nawet nie wiesz, co mówisz
Ty nawet nie wiesz, co mówisz
Ty nawet nie wiesz, co mówisz o swoim wyższym ja.
o swoim wyższym ja.
o swoim wyższym ja. No cóż, oni tak po prostu rzucają tymi terminami
No cóż, oni tak po prostu rzucają tymi terminami
No cóż, oni tak po prostu rzucają tymi terminami .  Co?  I rzucają warunkami.
.  Co?  I rzucają warunkami.
.  Co?  I rzucają warunkami. Tak, używają tych terminów na różne sposoby.
Tak, używają tych terminów na różne sposoby.
Tak, używają tych terminów na różne sposoby. Widzisz, oni rzucają tymi terminami na prawo i lewo i
Widzisz, oni rzucają tymi terminami na prawo i lewo i
Widzisz, oni rzucają tymi terminami na prawo i lewo i myślisz sobie: „No cóż, oni muszą wiedzieć, o czym
myślisz sobie: „No cóż, oni muszą wiedzieć, o czym
myślisz sobie: „No cóż, oni muszą wiedzieć, o czym mówią”.  Ale
mówią”.  Ale
mówią”.  Ale kiedy naprawdę się w to zagłębisz,
kiedy naprawdę się w to zagłębisz,
kiedy naprawdę się w to zagłębisz, nagle powiedzą: „To kosztuje 100 dolarów”.
nagle powiedzą: „To kosztuje 100 dolarów”.
nagle powiedzą: „To kosztuje 100 dolarów”. Bracie, widzisz, jesteś bardzo zdyscyplinowany,
Bracie, widzisz, jesteś bardzo zdyscyplinowany,
Bracie, widzisz, jesteś bardzo zdyscyplinowany, gdybyśmy mieli założyć prawdziwą
gdybyśmy mieli założyć prawdziwą
gdybyśmy mieli założyć prawdziwą instytucję nauki duchowej,
instytucję nauki duchowej,
instytucję nauki duchowej, nie przedstawiałbym żadnych danych
nie przedstawiałbym żadnych danych
nie przedstawiałbym żadnych danych przedwcześnie.
przedwcześnie.
przedwcześnie. Innymi słowy, pozwólmy tej osobie dojść do
Innymi słowy, pozwólmy tej osobie dojść do
Innymi słowy, pozwólmy tej osobie dojść do świadomości, że jest to dla niej kolejny krok
świadomości, że jest to dla niej kolejny krok
świadomości, że jest to dla niej kolejny krok .
.
. Pomóż im usunąć ten krok, ponieważ jeśli
Pomóż im usunąć ten krok, ponieważ jeśli
Pomóż im usunąć ten krok, ponieważ jeśli przeczytasz go wcześniej, stanie się on teraz
przeczytasz go wcześniej, stanie się on teraz
przeczytasz go wcześniej, stanie się on teraz programem.
programem.
programem. Widzę.  Więc zostają poddani indoktrynacji,
Widzę.  Więc zostają poddani indoktrynacji,
Widzę.  Więc zostają poddani indoktrynacji, a paradoks polega na tym, że to, co im się
a paradoks polega na tym, że to, co im się
a paradoks polega na tym, że to, co im się wmawia, jest prawdą, ale
wmawia, jest prawdą, ale
wmawia, jest prawdą, ale traktują ją jako system wierzeń,
traktują ją jako system wierzeń,
traktują ją jako system wierzeń, a nie jako subiektywną, doświadczalną
a nie jako subiektywną, doświadczalną
a nie jako subiektywną, doświadczalną rzeczywistość.
rzeczywistość.
rzeczywistość. Zrozumiałem.  Mówią więc właściwe rzeczy,
Zrozumiałem.  Mówią więc właściwe rzeczy,
Zrozumiałem.  Mówią więc właściwe rzeczy, niektórzy są niezwykle elokwentni, ale bardzo
niektórzy są niezwykle elokwentni, ale bardzo
niektórzy są niezwykle elokwentni, ale bardzo przydatni w tym, z odpowiednim akcentem i tak dalej,
przydatni w tym, z odpowiednim akcentem i tak dalej,
przydatni w tym, z odpowiednim akcentem i tak dalej, i brzmi to tak przekonująco, a
i brzmi to tak przekonująco, a
i brzmi to tak przekonująco, a jednak rozumiesz, dlaczego
jednak rozumiesz, dlaczego
jednak rozumiesz, dlaczego nie są skalibrowani na tym poziomie,
nie są skalibrowani na tym poziomie,
nie są skalibrowani na tym poziomie, wiesz, że są nadal poniżej 200,
wiesz, że są nadal poniżej 200,
wiesz, że są nadal poniżej 200, OK,
OK,
OK, bo bardzo łatwo dać się w to wciągnąć
bo bardzo łatwo dać się w to wciągnąć
bo bardzo łatwo dać się w to wciągnąć .
.
. Cóż, oni również stają się ofiarami.  Widzisz,
Cóż, oni również stają się ofiarami.  Widzisz,
Cóż, oni również stają się ofiarami.  Widzisz, to nie jest tak, że to jest ich wina
to nie jest tak, że to jest ich wina
to nie jest tak, że to jest ich wina .  To tak, jakby stracili świadomość,
.  To tak, jakby stracili świadomość,
.  To tak, jakby stracili świadomość, że zostali
że zostali
że zostali zaprogramowani przez systemy wierzeń duchowych
zaprogramowani przez systemy wierzeń duchowych
zaprogramowani przez systemy wierzeń duchowych i ponieważ mają one związek z rzeczywistością,
i ponieważ mają one związek z rzeczywistością,
i ponieważ mają one związek z rzeczywistością, przeskakują ją, a zatem nie jest ona
przeskakują ją, a zatem nie jest ona
przeskakują ją, a zatem nie jest ona rzeczywistością.  Taka jest moja rzeczywistość.  To
rzeczywistością.  Taka jest moja rzeczywistość.  To
rzeczywistością.  Taka jest moja rzeczywistość.  To nie jest ich rzeczywistość.  To ich duchowy
nie jest ich rzeczywistość.  To ich duchowy
nie jest ich rzeczywistość.  To ich duchowy system wierzeń.
system wierzeń.
system wierzeń. Dobra.  I tu mnie to do tego sprowadza.   Tak
Dobra.  I tu mnie to do tego sprowadza.   Tak
Dobra.  I tu mnie to do tego sprowadza.   Tak .
.
. Czasami bardzo mnie zniechęca
Czasami bardzo mnie zniechęca
Czasami bardzo mnie zniechęca korzystanie z mapy świadomości,
korzystanie z mapy świadomości,
korzystanie z mapy świadomości, ponieważ ludzie przychodzą do nas i mówią: „
ponieważ ludzie przychodzą do nas i mówią: „
ponieważ ludzie przychodzą do nas i mówią: „ Wiesz, jestem w wieku 500 lat”.  Ja jestem po tej
Wiesz, jestem w wieku 500 lat”.  Ja jestem po tej
Wiesz, jestem w wieku 500 lat”.  Ja jestem po tej złej stronie.
złej stronie.
złej stronie. Ja jestem w tym, wiesz, podczas gdy tak naprawdę,
Ja jestem w tym, wiesz, podczas gdy tak naprawdę,
Ja jestem w tym, wiesz, podczas gdy tak naprawdę, gdyby oni w tym uczestniczyli, nie
gdyby oni w tym uczestniczyli, nie
gdyby oni w tym uczestniczyli, nie mówiliby nikomu, że w tym uczestniczą.   No cóż
mówiliby nikomu, że w tym uczestniczą.   No cóż
mówiliby nikomu, że w tym uczestniczą.   No cóż ,
,
, to jest naturalna, naturalna wada tego wszystkiego,
to jest naturalna, naturalna wada tego wszystkiego,
to jest naturalna, naturalna wada tego wszystkiego, że ludzie z
że ludzie z
że ludzie z ciekawości chcą wiedzieć, na jakim poziomie mam dokonać
ciekawości chcą wiedzieć, na jakim poziomie mam dokonać
ciekawości chcą wiedzieć, na jakim poziomie mam dokonać kalibracji?  Więc to jest
kalibracji?  Więc to jest
kalibracji?  Więc to jest normalne.  Można powiedzieć, że ludzie chcą
normalne.  Można powiedzieć, że ludzie chcą
normalne.  Można powiedzieć, że ludzie chcą wiedzieć, kiedy dorosną, jakie jest moje IQ,
wiedzieć, kiedy dorosną, jakie jest moje IQ,
wiedzieć, kiedy dorosną, jakie jest moje IQ, wiesz, ile ważę?  No
wiesz, ile ważę?  No
wiesz, ile ważę?  No dobrze,
dobrze,
dobrze, ile funtów mogę podnieść?  To są
ile funtów mogę podnieść?  To są
ile funtów mogę podnieść?  To są systemy samooceny.   No cóż
systemy samooceny.   No cóż
systemy samooceny.   No cóż ,
,
, mapa świadomości nie została
mapa świadomości nie została
mapa świadomości nie została do tego zaprojektowana.  Został on zaprojektowany, aby
do tego zaprojektowana.  Został on zaprojektowany, aby
do tego zaprojektowana.  Został on zaprojektowany, aby dać ci punkt odniesienia, gdzie możesz być
dać ci punkt odniesienia, gdzie możesz być
dać ci punkt odniesienia, gdzie możesz być lub gdzie powinieneś być w określonych momentach
lub gdzie powinieneś być w określonych momentach
lub gdzie powinieneś być w określonych momentach swojego życia.  Nie miało to na celu powiedzenia, że
swojego życia.  Nie miało to na celu powiedzenia, że
swojego życia.  Nie miało to na celu powiedzenia, że jestem wyżej od ciebie.
jestem wyżej od ciebie.
jestem wyżej od ciebie. Cóż, nie zaprojektowałem tego po to, aby ludzie mogli z tego
Cóż, nie zaprojektowałem tego po to, aby ludzie mogli z tego
Cóż, nie zaprojektowałem tego po to, aby ludzie mogli z tego korzystać, opowiadając o sobie.
korzystać, opowiadając o sobie.
korzystać, opowiadając o sobie. Dotyczyło tego, co dzieje się na świecie.
Dotyczyło tego, co dzieje się na świecie.
Dotyczyło tego, co dzieje się na świecie. Dobra?  Kiedy więc powiedziałem, wiesz, pewien
Dobra?  Kiedy więc powiedziałem, wiesz, pewien
Dobra?  Kiedy więc powiedziałem, wiesz, pewien polityk, o którym mam na myśli,
polityk, o którym mam na myśli,
polityk, o którym mam na myśli, kalibruje się nad tym i tamtym, miałem na myśli
kalibruje się nad tym i tamtym, miałem na myśli
kalibruje się nad tym i tamtym, miałem na myśli znalezienie
znalezienie
znalezienie różnicy między percepcją a
różnicy między percepcją a
różnicy między percepcją a esencją.
esencją.
esencją. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zatem dla mnie poziomy te polegają na
Zatem dla mnie poziomy te polegają na
Zatem dla mnie poziomy te polegają na odróżnianiu percepcji od esencji.
odróżnianiu percepcji od esencji.
odróżnianiu percepcji od esencji. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Ponieważ dopóki trzecie oko
Ponieważ dopóki trzecie oko
Ponieważ dopóki trzecie oko ciała Buddy nie otworzy się na poziomie 600,
ciała Buddy nie otworzy się na poziomie 600,
ciała Buddy nie otworzy się na poziomie 600, nie będziesz w stanie zobaczyć różnicy między
nie będziesz w stanie zobaczyć różnicy między
nie będziesz w stanie zobaczyć różnicy między percepcją a esencją.  Percepcja wydaje
percepcją a esencją.  Percepcja wydaje
percepcją a esencją.  Percepcja wydaje ci się być esencją.
ci się być esencją.
ci się być esencją. Widzę.  Wiesz,
Widzę.  Wiesz,
Widzę.  Wiesz, możesz spojrzeć na kogoś i powiedzieć: „Och, on jest
możesz spojrzeć na kogoś i powiedzieć: „Och, on jest
możesz spojrzeć na kogoś i powiedzieć: „Och, on jest słodkim, cudownym człowiekiem”.  I wiem,
słodkim, cudownym człowiekiem”.  I wiem,
słodkim, cudownym człowiekiem”.  I wiem, wiesz, że zabił sześciu krewnych i
wiesz, że zabił sześciu krewnych i
wiesz, że zabił sześciu krewnych i zakatował na śmierć trzy kobiety.  Wiesz,
zakatował na śmierć trzy kobiety.  Wiesz,
zakatował na śmierć trzy kobiety.  Wiesz, ale użyłem go, żeby odróżnić prawdę
ale użyłem go, żeby odróżnić prawdę
ale użyłem go, żeby odróżnić prawdę od fałszu na świecie
od fałszu na świecie
od fałszu na świecie i odróżnić percepcję od
i odróżnić percepcję od
i odróżnić percepcję od esencji.  Nigdy z tego nie korzystałem i nie przyszło mi do głowy, żeby
esencji.  Nigdy z tego nie korzystałem i nie przyszło mi do głowy, żeby
esencji.  Nigdy z tego nie korzystałem i nie przyszło mi do głowy, żeby to wykorzystać u siebie, ponieważ wydawało
to wykorzystać u siebie, ponieważ wydawało
to wykorzystać u siebie, ponieważ wydawało mi się, że to nie zadziała.  Dlaczego?
mi się, że to nie zadziała.  Dlaczego?
mi się, że to nie zadziała.  Dlaczego? Ponieważ twoja intencja już została ujawniona.
Ponieważ twoja intencja już została ujawniona.
Ponieważ twoja intencja już została ujawniona. Prawidłowy?  Widzisz, intencja, dlaczego
Prawidłowy?  Widzisz, intencja, dlaczego
Prawidłowy?  Widzisz, intencja, dlaczego kalibruję siebie, już neguje
kalibruję siebie, już neguje
kalibruję siebie, już neguje odpowiedź, wynika to z egoizmu, więc
odpowiedź, wynika to z egoizmu, więc
odpowiedź, wynika to z egoizmu, więc twoja intencja jest poniżej 200.
twoja intencja jest poniżej 200.
twoja intencja jest poniżej 200. Jeśli chcesz wiedzieć, na jakim poziomie
Jeśli chcesz wiedzieć, na jakim poziomie
Jeśli chcesz wiedzieć, na jakim poziomie kalibruję, wiesz, że już jesteś
kalibruję, wiesz, że już jesteś
kalibruję, wiesz, że już jesteś poniżej 200, ponieważ wiesz, że poddajesz się
poniżej 200, ponieważ wiesz, że poddajesz się
poniżej 200, ponieważ wiesz, że poddajesz się Bogu, nie zawsze, ale
Bogu, nie zawsze, ale
Bogu, nie zawsze, ale bardzo często, ego, więc
bardzo często, ego, więc
bardzo często, ego, więc możesz zapytać ręką, mówisz, czy mogę zapytać, czy
możesz zapytać ręką, mówisz, czy mogę zapytać, czy
możesz zapytać ręką, mówisz, czy mogę zapytać, czy wolno mi zapytać o
wolno mi zapytać o
wolno mi zapytać o moją kalibrację, ponieważ
moją kalibrację, ponieważ
moją kalibrację, ponieważ może to być bardzo pomocne. Myślisz, że
może to być bardzo pomocne. Myślisz, że
może to być bardzo pomocne. Myślisz, że jesteś bardzo nisko, a tak naprawdę, wiesz,
jesteś bardzo nisko, a tak naprawdę, wiesz,
jesteś bardzo nisko, a tak naprawdę, wiesz, jesteś dość wysoko.
jesteś dość wysoko.
jesteś dość wysoko. Jasne, jasne.  Uważam, że
Jasne, jasne.  Uważam, że
Jasne, jasne.  Uważam, że wszystko powyżej 200 jest w
wszystko powyżej 200 jest w
wszystko powyżej 200 jest w porządku,
porządku,
porządku, a 300-tki są wspaniałe, a 400-tki
a 300-tki są wspaniałe, a 400-tki
a 300-tki są wspaniałe, a 400-tki są bardzo nietypowe, by być duchowo
są bardzo nietypowe, by być duchowo
są bardzo nietypowe, by być duchowo zorientowanym w okolicach 400-tek, to
zorientowanym w okolicach 400-tek, to
zorientowanym w okolicach 400-tek, to niezwykle rzadkie i dlatego ta
niezwykle rzadkie i dlatego ta
niezwykle rzadkie i dlatego ta grupa jest tak rzadka.  Inteligentny,
grupa jest tak rzadka.  Inteligentny,
grupa jest tak rzadka.  Inteligentny, wykształcony, zrównoważony i wiesz.   W
wykształcony, zrównoważony i wiesz.   W
wykształcony, zrównoważony i wiesz.   W porządku.  Następną rzeczą jest
porządku.  Następną rzeczą jest
porządku.  Następną rzeczą jest ego duchowe.  Mówiłeś nam już wielokrotnie
ego duchowe.  Mówiłeś nam już wielokrotnie
ego duchowe.  Mówiłeś nam już wielokrotnie o ego duchowym.
o ego duchowym.
o ego duchowym. Tak.
Tak.
Tak. Czasem sama czuję, że nie jestem taka,
Czasem sama czuję, że nie jestem taka,
Czasem sama czuję, że nie jestem taka, ale wiem, że w
ale wiem, że w
ale wiem, że w innych momentach tak, jestem taka.
innych momentach tak, jestem taka.
innych momentach tak, jestem taka. Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W porządku.  Czy więc
porządku.  Czy więc
porządku.  Czy więc powiedziałbyś, że poprzez
powiedziałbyś, że poprzez
powiedziałbyś, że poprzez samoocenę
samoocenę
samoocenę wiesz, że pojawia się twoja świadomość,
wiesz, że pojawia się twoja świadomość,
wiesz, że pojawia się twoja świadomość, że wiesz, że istnieje pewna ilość
że wiesz, że istnieje pewna ilość
że wiesz, że istnieje pewna ilość korzyści, ale musisz być na pewnym
korzyści, ale musisz być na pewnym
korzyści, ale musisz być na pewnym poziomie, zanim w ogóle rozpoznasz, że istnieje
poziomie, zanim w ogóle rozpoznasz, że istnieje
poziomie, zanim w ogóle rozpoznasz, że istnieje korzyść, którą otrzymujesz,
korzyść, którą otrzymujesz,
korzyść, którą otrzymujesz, nawet tak,
nawet tak,
widząc to, więc
widząc to, więc wiesz, że jest to bardzo trudne, muszę,
wiesz, że jest to bardzo trudne, muszę,
tak. Teraz celem
tak. Teraz celem nauczyciela duchowego jest uświadomienie ludziom,
nauczyciela duchowego jest uświadomienie ludziom,
nauczyciela duchowego jest uświadomienie ludziom, że ego duchowe zawsze
że ego duchowe zawsze
że ego duchowe zawsze na nich czeka, i uh możesz zobaczyć guru,
na nich czeka, i uh możesz zobaczyć guru,
na nich czeka, i uh możesz zobaczyć guru, którzy upadli tam, gdzie ego duchowe,
którzy upadli tam, gdzie ego duchowe,
którzy upadli tam, gdzie ego duchowe, uh wiesz, zostało wywyższone i zaczęło
uh wiesz, zostało wywyższone i zaczęło
uh wiesz, zostało wywyższone i zaczęło wierzyć w swoją własną uh rozgłos i wszystko
wierzyć w swoją własną uh rozgłos i wszystko
wierzyć w swoją własną uh rozgłos i wszystko to.  Więc
to.  Więc
to.  Więc student duchowości, którego znasz,
student duchowości, którego znasz,
student duchowości, którego znasz, próbuję edukować studentów, aby stali się świadomi
próbuję edukować studentów, aby stali się świadomi
próbuję edukować studentów, aby stali się świadomi duchowego ego. Wiesz, dlaczego wszyscy
duchowego ego. Wiesz, dlaczego wszyscy
duchowego ego. Wiesz, dlaczego wszyscy ci sławni guru upadli. Mam na myśli, że
ci sławni guru upadli. Mam na myśli, że
ci sławni guru upadli. Mam na myśli, że wiesz, w ciągu ostatnich 10 lat, wiesz, byli
wiesz, w ciągu ostatnich 10 lat, wiesz, byli
wiesz, w ciągu ostatnich 10 lat, wiesz, byli oni rozrzuceni po całym świecie,
oni rozrzuceni po całym świecie,
oni rozrzuceni po całym świecie, jeden
jeden
jeden guru za drugim, więc uważam, że to była
guru za drugim, więc uważam, że to była
guru za drugim, więc uważam, że to była wina ich nauczyciela. Ich nauczyciel
wina ich nauczyciela. Ich nauczyciel
wina ich nauczyciela. Ich nauczyciel nie uczył ich, powiedzmy, o
nie uczył ich, powiedzmy, o
nie uczył ich, powiedzmy, o cudach, o
cudach, o
cudach, o miastach.  Wiesz, mówiłem o tym wiele razy
miastach.  Wiesz, mówiłem o tym wiele razy
miastach.  Wiesz, mówiłem o tym wiele razy i staram się umieścić to we wszystkich książkach,
i staram się umieścić to we wszystkich książkach,
i staram się umieścić to we wszystkich książkach, że mniej więcej na 570 poziomie
że mniej więcej na 570 poziomie
że mniej więcej na 570 poziomie zaczną pojawiać się cuda,
zaczną pojawiać się cuda,
zaczną pojawiać się cuda, staną się one w zasadzie schematem tego, jak dzieją się rzeczy.
staną się one w zasadzie schematem tego, jak dzieją się rzeczy.
staną się one w zasadzie schematem tego, jak dzieją się rzeczy. Wszystko zaczyna się dziać
Wszystko zaczyna się dziać
Wszystko zaczyna się dziać cudem.
cudem.
cudem. No i nie należy wpadać w przekonanie, że
No i nie należy wpadać w przekonanie, że
No i nie należy wpadać w przekonanie, że to ja jestem sprawcą tego wszystkiego,
to ja jestem sprawcą tego wszystkiego,
to ja jestem sprawcą tego wszystkiego, bo nie ma osoby, która czyniłaby
bo nie ma osoby, która czyniłaby
bo nie ma osoby, która czyniłaby cuda.  Ale
cuda.  Ale
cuda.  Ale gdy liczba ta przekroczy 500,
gdy liczba ta przekroczy 500,
gdy liczba ta przekroczy 500, zaczynają dziać się cuda.  Tak naprawdę
zaczynają dziać się cuda.  Tak naprawdę
zaczynają dziać się cuda.  Tak naprawdę w grupach 12 kroków
w grupach 12 kroków
w grupach 12 kroków cuda dzieją się każdego dnia.  Myślę sobie, no więc
cuda dzieją się każdego dnia.  Myślę sobie, no więc
cuda dzieją się każdego dnia.  Myślę sobie, no więc co to jest?  Wiesz, kolejny facet
co to jest?  Wiesz, kolejny facet
co to jest?  Wiesz, kolejny facet zdobył srebro.  Statystycznie, medycznie,
zdobył srebro.  Statystycznie, medycznie,
zdobył srebro.  Statystycznie, medycznie, matematycznie, logicznie i
matematycznie, logicznie i
matematycznie, logicznie i rozumowo jego szanse są mniejsze niż zero.
rozumowo jego szanse są mniejsze niż zero.
rozumowo jego szanse są mniejsze niż zero. A jednak, oto ten facet, spaceruje
A jednak, oto ten facet, spaceruje
A jednak, oto ten facet, spaceruje i czuje się świetnie.  Więc cud zdarza się
i czuje się świetnie.  Więc cud zdarza się
i czuje się świetnie.  Więc cud zdarza się każdego dnia.  Zatem nauczyciel duchowy
każdego dnia.  Zatem nauczyciel duchowy
każdego dnia.  Zatem nauczyciel duchowy powinien uświadamiać ludziom istnienie
powinien uświadamiać ludziom istnienie
powinien uświadamiać ludziom istnienie duchowego ego.  eee, nie można twierdzić, że dzieją się
duchowego ego.  eee, nie można twierdzić, że dzieją się
duchowego ego.  eee, nie można twierdzić, że dzieją się cuda, skoro
cuda, skoro
cuda, skoro miasta mówią, że zaczynają się dziać, to jest to
miasta mówią, że zaczynają się dziać, to jest to
miasta mówią, że zaczynają się dziać, to jest to całkiem imponujące.  To naprawdę robi
całkiem imponujące.  To naprawdę robi
całkiem imponujące.  To naprawdę robi wrażenie.  Jasne, mogą być
wrażenie.  Jasne, mogą być
wrażenie.  Jasne, mogą być imponujące, ale wykształcona osoba
imponujące, ale wykształcona osoba
imponujące, ale wykształcona osoba nie twierdzi, że tak jest, bo nikt nie
nie twierdzi, że tak jest, bo nikt nie
nie twierdzi, że tak jest, bo nikt nie tworzy cudów.
tworzy cudów.
tworzy cudów. Potwierdźmy, że jest to fakt, któremu należy się przeciwstawić.  Nikt nie
Potwierdźmy, że jest to fakt, któremu należy się przeciwstawić.  Nikt nie
Potwierdźmy, że jest to fakt, któremu należy się przeciwstawić.  Nikt nie czyni cudów.
czyni cudów.
czyni cudów. Więc jeśli chcecie zobaczyć Mistrza Boua,
Więc jeśli chcecie zobaczyć Mistrza Boua,
Więc jeśli chcecie zobaczyć Mistrza Boua, cudotwórcę gdzieś tam w kraju, o którym tu mowa
cudotwórcę gdzieś tam w kraju, o którym tu mowa
cudotwórcę gdzieś tam w kraju, o którym tu mowa , to nie ma tam
, to nie ma tam
, to nie ma tam takiego przedmiotu.
takiego przedmiotu.
takiego przedmiotu. Mówisz jednak, że z tego powodu po prostu
Mówisz jednak, że z tego powodu po prostu
Mówisz jednak, że z tego powodu po prostu poczekamy chwilę.  Niedawno
poczekamy chwilę.  Niedawno
poczekamy chwilę.  Niedawno oglądaliśmy pewną historię, wiesz,
oglądaliśmy pewną historię, wiesz,
oglądaliśmy pewną historię, wiesz, o kimś, kto
o kimś, kto
o kimś, kto rzekomo był uzdrowicielem.  Czy nie
rzekomo był uzdrowicielem.  Czy nie
rzekomo był uzdrowicielem.  Czy nie masz wrażenia, że ​​kiedy ktoś
masz wrażenia, że ​​kiedy ktoś
masz wrażenia, że ​​kiedy ktoś udaje się do uzdrowiciela, to tak naprawdę
udaje się do uzdrowiciela, to tak naprawdę
udaje się do uzdrowiciela, to tak naprawdę uzdrawia go jego własna wiara? Że nie ma to
uzdrawia go jego własna wiara? Że nie ma to
uzdrawia go jego własna wiara? Że nie ma to nic wspólnego z uzdrowicielem, że
nic wspólnego z uzdrowicielem, że
uzdrawia go wyłącznie jego własna wiara i jego własny system wierzeń?
uzdrawia go wyłącznie jego własna wiara i jego własny system wierzeń? Myślę, że tak.
Myślę, że tak.
Myślę, że tak. Dobra.   Poza tym
Dobra.   Poza tym
Dobra.   Poza tym zasłużyli na to karmicznie
zasłużyli na to karmicznie
zasłużyli na to karmicznie i zasłużyli na to karmicznie.  Tak więc
i zasłużyli na to karmicznie.  Tak więc
i zasłużyli na to karmicznie.  Tak więc energia pewnych bytów, ludzi,
energia pewnych bytów, ludzi,
energia pewnych bytów, ludzi, uzdrowicieli
uzdrowicieli
uzdrowicieli czy nauczycieli
czy nauczycieli
czy nauczycieli sprzyja wystąpieniu
sprzyja wystąpieniu
sprzyja wystąpieniu cudu.  Jednakże to
cudu.  Jednakże to
cudu.  Jednakże to karmiczna intencja, która
karmiczna intencja, która
karmiczna intencja, która w pierwszym rzędzie skłania do poszukiwania uzdrowienia, sprawia, że
w pierwszym rzędzie skłania do poszukiwania uzdrowienia, sprawia, że
w pierwszym rzędzie skłania do poszukiwania uzdrowienia, sprawia, że dana osoba doświadcza uzdrowienia
dana osoba doświadcza uzdrowienia
dana osoba doświadcza uzdrowienia jak u Pana, jak u cudów u Pana.
jak u Pana, jak u cudów u Pana.
jak u Pana, jak u cudów u Pana. Mhm.   Jak
Mhm.   Jak
Mhm.   Jak wiadomo, cuda na Lords nie są
wiadomo, cuda na Lords nie są
wiadomo, cuda na Lords nie są spowodowane wodą czy
spowodowane wodą czy
spowodowane wodą czy krajobrazem,
krajobrazem,
krajobrazem, ale siłą wiary
ale siłą wiary
ale siłą wiary i zbiorową energią wszystkich,
i zbiorową energią wszystkich,
i zbiorową energią wszystkich, którzy tam przeszli,
którzy tam przeszli,
którzy tam przeszli, prawda?   No więc nie zdziałaliśmy
cudów na Lords.
cudów na Lords. Mamy na to pozwolenie.
Mamy na to pozwolenie.
Mamy na to pozwolenie. Opisywane cuda Panów są w większości
Opisywane cuda Panów są w większości
Opisywane cuda Panów są w większości prawdziwe.  Czy po prostu chcesz to wiedzieć
prawdziwe.  Czy po prostu chcesz to wiedzieć
prawdziwe.  Czy po prostu chcesz to wiedzieć ?   To
nie są liczby.  Tak.   Tak
nie są liczby.  Tak.   Tak .  Byłam
.  Byłam
.  Byłam siłą wiary i ufności, i eee
siłą wiary i ufności, i eee
siłą wiary i ufności, i eee karmicznego przeznaczenia, wiesz.
Gdy idziesz do Izby Lordów, co
Gdy idziesz do Izby Lordów, co tam jest?  Tylko ty i Bóg.  Okres.
tam jest?  Tylko ty i Bóg.  Okres.
tam jest?  Tylko ty i Bóg.  Okres. To wszystko.
To wszystko.
To wszystko. Żadnych lekarzy, żadnych.
Żadnych lekarzy, żadnych.
Żadnych lekarzy, żadnych. To ostatnia szansa.  Ostatnie wezwanie.
To ostatnia szansa.  Ostatnie wezwanie.
To ostatnia szansa.  Ostatnie wezwanie. A rezygnacją możesz powiedzieć: jeśli taka
A rezygnacją możesz powiedzieć: jeśli taka
A rezygnacją możesz powiedzieć: jeśli taka jest Twoja wola dla mnie, o Panie, to proszę
jest Twoja wola dla mnie, o Panie, to proszę
jest Twoja wola dla mnie, o Panie, to proszę o to i to, w porządku,
o to i to, w porządku,
aby usunąć nawet Twoją wolę.
aby usunąć nawet Twoją wolę. Wiesz, że
Wiesz, że
Wiesz, że nie możesz zmusić Boga, aby wykonał
nie możesz zmusić Boga, aby wykonał
nie możesz zmusić Boga, aby wykonał cud tylko po to, aby Cię uszczęśliwić.
cud tylko po to, aby Cię uszczęśliwić.
cud tylko po to, aby Cię uszczęśliwić. Wiesz dobrze,
Wiesz dobrze,
Wiesz dobrze, że tak, tak,
że tak, tak,
że tak, tak, intencja Twojej woli
intencja Twojej woli
intencja Twojej woli nie jest wszystkim znana. Ostatecznie
nie jest wszystkim znana. Ostatecznie
nie jest wszystkim znana. Ostatecznie poddaję się w całej materii, a następnie
poddaję się w całej materii, a następnie
poddaję się w całej materii, a następnie wyobrażam sobie pożądany
wyobrażam sobie pożądany
wyobrażam sobie pożądany wynik, który wydaje się być pożądanym.
wynik, który wydaje się być pożądanym.
wynik, który wydaje się być pożądanym. Odrzuć wszelkie intencje
Odrzuć wszelkie intencje
Odrzuć wszelkie intencje i wyobraź sobie
i wyobraź sobie
i wyobraź sobie tego szczeniaka szczęśliwego i wyleczonego.
tego szczeniaka szczęśliwego i wyleczonego.
tego szczeniaka szczęśliwego i wyleczonego. Zobacz, gdzie jest przykuty, skóra na
Zobacz, gdzie jest przykuty, skóra na
Zobacz, gdzie jest przykuty, skóra na jego szyi jest zerwana, a on
jego szyi jest zerwana, a on
jego szyi jest zerwana, a on cierpi.  obraz,
cierpi.  obraz,
cierpi.  obraz, błogosławiony, szczęśliwy i kochany przez
błogosławiony, szczęśliwy i kochany przez
błogosławiony, szczęśliwy i kochany przez bóstwo.
bóstwo.
bóstwo. Więc wynik tego zależy od
Więc wynik tego zależy od
Więc wynik tego zależy od boskości.  Wyobraziłem sobie więc, że
boskości.  Wyobraziłem sobie więc, że
boskości.  Wyobraziłem sobie więc, że szczęśliwy, zdrowy pies znalazł dom, w którym może się
szczęśliwy, zdrowy pies znalazł dom, w którym może się
szczęśliwy, zdrowy pies znalazł dom, w którym może się zgubić, jego szyja jest już całkowicie zagojona i, jak sam
zgubić, jego szyja jest już całkowicie zagojona i, jak sam
zgubić, jego szyja jest już całkowicie zagojona i, jak sam powiedział, skacze z
powiedział, skacze z
powiedział, skacze z ogonem na wózku.
Więc
Więc powinnam zostać weterynarzem.  Tak więc,
powinnam zostać weterynarzem.  Tak więc,
powinnam zostać weterynarzem.  Tak więc, poprzez wizualizację możemy sobie w
poprzez wizualizację możemy sobie w
poprzez wizualizację możemy sobie w pewnym stopniu wizualizować
pewnym stopniu wizualizować
pewnym stopniu wizualizować rzeczy, ale to nie wystarczy, a dalej wszystko zależy
rzeczy, ale to nie wystarczy, a dalej wszystko zależy
rzeczy, ale to nie wystarczy, a dalej wszystko zależy od karmy, woli boskiej i
od karmy, woli boskiej i
od karmy, woli boskiej i innych czynników, które są zaangażowane.
innych czynników, które są zaangażowane.
innych czynników, które są zaangażowane. Innymi słowy, wszystkie te rzeczy o
Innymi słowy, wszystkie te rzeczy o
Innymi słowy, wszystkie te rzeczy o tajemnicy i wszystkie te różne, cóż,
tajemnicy i wszystkie te różne, cóż,
tajemnicy i wszystkie te różne, cóż, powiedziałeś, że ta moc, no cóż,
powiedziałeś, że ta moc, no cóż,
powiedziałeś, że ta moc, no cóż, moc intencji, to trochę inna sprawa,
moc intencji, to trochę inna sprawa,
moc intencji, to trochę inna sprawa, prawo przyciągania.
prawo przyciągania.
prawo przyciągania. Cóż, one mają tendencję do stawania się magicznymi
Cóż, one mają tendencję do stawania się magicznymi
Cóż, one mają tendencję do stawania się magicznymi manipulacjami mającymi na celu
manipulacjami mającymi na celu
manipulacjami mającymi na celu celowe spowodowanie, aby coś się wydarzyło.
celowe spowodowanie, aby coś się wydarzyło.
celowe spowodowanie, aby coś się wydarzyło. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Jeśli więc nie potrafimy czynić
Jeśli więc nie potrafimy czynić cudów, to nie możemy świadomie sprawić, aby się wydarzyły
cudów, to nie możemy świadomie sprawić, aby się wydarzyły
cudów, to nie możemy świadomie sprawić, aby się wydarzyły .  Prawidłowy?   Jest w tym pewien
.  Prawidłowy?   Jest w tym pewien
.  Prawidłowy?   Jest w tym pewien paradoks.
paradoks.
paradoks. Dobra?
Dobra?
Dobra? I tak jest, że to, co utrzymujesz
I tak jest, że to, co utrzymujesz
I tak jest, że to, co utrzymujesz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się w zależności od
w umyśle, ma tendencję do manifestowania się w zależności od
w umyśle, ma tendencję do manifestowania się w zależności od warunków karmicznych itp. Ale to nie jest
warunków karmicznych itp. Ale to nie jest
warunków karmicznych itp. Ale to nie jest przyczynowość.  To przez to, kim się
przyczynowość.  To przez to, kim się
przyczynowość.  To przez to, kim się stałeś.  Jeśli więc jesteś świadkiem
stałeś.  Jeśli więc jesteś świadkiem
stałeś.  Jeśli więc jesteś świadkiem piękna i spełnienia
piękna i spełnienia
piękna i spełnienia potencjału wszystkich rzeczy, to oznacza to
potencjału wszystkich rzeczy, to oznacza to
potencjału wszystkich rzeczy, to oznacza to prawdopodobieństwo ich zamanifestowania
prawdopodobieństwo ich zamanifestowania
prawdopodobieństwo ich zamanifestowania .  Ale nie w zakresie
.  Ale nie w zakresie
.  Ale nie w zakresie przyczynowości.
przyczynowości.
przyczynowości. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc to, co postrzegasz jako umysł, nie jest
Więc to, co postrzegasz jako umysł, nie jest
Więc to, co postrzegasz jako umysł, nie jest przyczyną tego, co się dzieje na zewnątrz.
przyczyną tego, co się dzieje na zewnątrz.
przyczyną tego, co się dzieje na zewnątrz. W takim kontekście prawdopodobieństwo
W takim kontekście prawdopodobieństwo
W takim kontekście prawdopodobieństwo jest większe.
jest większe.
jest większe. Widzę.
Widzę.
Widzę. W kochającej rodzinie szczeniak ma większe
W kochającej rodzinie szczeniak ma większe
W kochającej rodzinie szczeniak ma większe szanse na wyzdrowienie niż w rodzinie, w której
szanse na wyzdrowienie niż w rodzinie, w której
szanse na wyzdrowienie niż w rodzinie, w której podaje się takie samo lekarstwo, ale nie okazuje się takiej
podaje się takie samo lekarstwo, ale nie okazuje się takiej
podaje się takie samo lekarstwo, ale nie okazuje się takiej miłości.
miłości.
miłości. Właśnie czysta miłość, siła
Właśnie czysta miłość, siła
Właśnie czysta miłość, siła miłości ma tendencję do manifestowania się.   Tak
miłości ma tendencję do manifestowania się.   Tak
miłości ma tendencję do manifestowania się.   Tak .
.
. Cóż, zauważyłem, że kiedy prowadziłem dużą
Cóż, zauważyłem, że kiedy prowadziłem dużą
Cóż, zauważyłem, że kiedy prowadziłem dużą klinikę, wiesz, miałem ogromną klinikę
klinikę, wiesz, miałem ogromną klinikę
klinikę, wiesz, miałem ogromną klinikę i zauważyłem, że niektórzy terapeuci,
i zauważyłem, że niektórzy terapeuci,
i zauważyłem, że niektórzy terapeuci, psychiatrzy i
psychiatrzy i
psychiatrzy i pracownicy socjalni mieli bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a
pracownicy socjalni mieli bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a
pracownicy socjalni mieli bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a inni nie.  Zauważyłem, że u niektórych
inni nie.  Zauważyłem, że u niektórych
inni nie.  Zauważyłem, że u niektórych osób po prostu każdy czuł się
osób po prostu każdy czuł się
osób po prostu każdy czuł się lepiej, niezależnie od tego, kto ich widział, a nawet jeśli
lepiej, niezależnie od tego, kto ich widział, a nawet jeśli
lepiej, niezależnie od tego, kto ich widział, a nawet jeśli nie było lepiej, to i tak czuli się lepiej.
nie było lepiej, to i tak czuli się lepiej.
nie było lepiej, to i tak czuli się lepiej. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? A potem odkryłam, że
A potem odkryłam, że
A potem odkryłam, że świadomość terapeuty, pełna
świadomość terapeuty, pełna
świadomość terapeuty, pełna miłości świadomość
miłości świadomość
miłości świadomość terapeuty ma moc uzdrawiania.  Niektórzy
terapeuty ma moc uzdrawiania.  Niektórzy
terapeuty ma moc uzdrawiania.  Niektórzy terapeuci są uzdrowicielami, a inni
terapeuci są uzdrowicielami, a inni
terapeuci są uzdrowicielami, a inni nie.  Niektórzy lekarze są uzdrowicielami.
nie.  Niektórzy lekarze są uzdrowicielami.
nie.  Niektórzy lekarze są uzdrowicielami. Oczywiście przez lata zatrudniałem wielu takich
Oczywiście przez lata zatrudniałem wielu takich
Oczywiście przez lata zatrudniałem wielu takich lekarzy i obserwowałem, jak niektórzy z nich mieli
lekarzy i obserwowałem, jak niektórzy z nich mieli
lekarzy i obserwowałem, jak niektórzy z nich mieli bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a inni
bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a inni
bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a inni bardzo niski.  Jaka była
bardzo niski.  Jaka była
bardzo niski.  Jaka była różnica?  No cóż, to była troska.   Chodzi o
różnica?  No cóż, to była troska.   Chodzi o
różnica?  No cóż, to była troska.   Chodzi o troskę.
troskę.
troskę. Ostrzegamy przed
Ostrzegamy przed
Ostrzegamy przed pozytywnym kontrprzeniesieniem.
pozytywnym kontrprzeniesieniem.
pozytywnym kontrprzeniesieniem. Ale jeśli nie zależy ci na pacjencie na
Ale jeśli nie zależy ci na pacjencie na
Ale jeśli nie zależy ci na pacjencie na tyle, by od czasu do czasu odrobinę się o niego martwić, to
tyle, by od czasu do czasu odrobinę się o niego martwić, to
prawdopodobieństwo,
prawdopodobieństwo, że wyzdrowieje, jest mniejsze niż w przypadku
że wyzdrowieje, jest mniejsze niż w przypadku
że wyzdrowieje, jest mniejsze niż w przypadku mechanicznego lekarza, który powie: „No cóż,
mechanicznego lekarza, który powie: „No cóż,
mechanicznego lekarza, który powie: „No cóż, usuwamy guz i wiesz,
usuwamy guz i wiesz,
usuwamy guz i wiesz, zrobiliśmy wszystko, co musieliśmy zrobić”.
zrobiliśmy wszystko, co musieliśmy zrobić”.
zrobiliśmy wszystko, co musieliśmy zrobić”. No więc troska i miłość miały
No więc troska i miłość miały
No więc troska i miłość miały wpływ na wskaźniki powrotu do zdrowia
wpływ na wskaźniki powrotu do zdrowia
wpływ na wskaźniki powrotu do zdrowia pacjentów.  Tak.
pacjentów.  Tak.
pacjentów.  Tak. Kiedy więc musiałem przydzielać pacjentów,
Kiedy więc musiałem przydzielać pacjentów,
Kiedy więc musiałem przydzielać pacjentów, wiedziałem, który z nich ma najwyższy
wiedziałem, który z nich ma najwyższy
wiedziałem, który z nich ma najwyższy wskaźnik wyzdrowień i jaki jest typ
wskaźnik wyzdrowień i jaki jest typ
wskaźnik wyzdrowień i jaki jest typ pacjenta.
pacjenta.
pacjenta. Jeśli więc połączysz modlitwę
Jeśli więc połączysz modlitwę
Jeśli więc połączysz modlitwę i uzdrawiającą wizytę, na przykład wizytę u lekarza, i powiesz wszystkie
i uzdrawiającą wizytę, na przykład wizytę u lekarza, i powiesz wszystkie
i uzdrawiającą wizytę, na przykład wizytę u lekarza, i powiesz wszystkie te rzeczy, prawdopodobieństwo,
te rzeczy, prawdopodobieństwo,
że
że tak będzie
tak będzie
w innym obszarze, będzie większe.  Dobra.
w innym obszarze, będzie większe.  Dobra. Więc to nie jest związek przyczynowo-skutkowy, ale na pewno
Więc to nie jest związek przyczynowo-skutkowy, ale na pewno
Więc to nie jest związek przyczynowo-skutkowy, ale na pewno jest to prawdopodobieństwo,
jest to prawdopodobieństwo,
jest to prawdopodobieństwo, prawda?
prawda?
prawda? Wiesz,
Wiesz,
Wiesz, przedstawiłeś wszystkie warunki,
przedstawiłeś wszystkie warunki,
przedstawiłeś wszystkie warunki, żeby to mogło się wydarzyć.   Tak jak
żeby to mogło się wydarzyć.   Tak jak
w swoim rozwoju duchowym,
w swoim rozwoju duchowym, prezentowałeś wszystkie te
prezentowałeś wszystkie te
prezentowałeś wszystkie te różne
różne
różne rzeczy, wiesz, podążałeś tymi
rzeczy, wiesz, podążałeś tymi
rzeczy, wiesz, podążałeś tymi różnymi ścieżkami.   Tak
różnymi ścieżkami.   Tak
różnymi ścieżkami.   Tak .
.
. Aby wywołać taki prawdopodobny wynik.  To
Aby wywołać taki prawdopodobny wynik.  To
Aby wywołać taki prawdopodobny wynik.  To nie jest tak, że robisz to, żeby to wyprodukować
nie jest tak, że robisz to, żeby to wyprodukować
nie jest tak, że robisz to, żeby to wyprodukować , ale wiesz, ja się
, ale wiesz, ja się
, ale wiesz, ja się poddałem.
poddałem.
poddałem. No cóż, to tak, jakbyś przygotował grunt pod to, co się
No cóż, to tak, jakbyś przygotował grunt pod to, co się
No cóż, to tak, jakbyś przygotował grunt pod to, co się wydarzy.
wydarzy.
wydarzy. Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś.
Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś.
Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś.  Zrozumiałeś. Masz rację.
Masz rację.
Masz rację. Innymi słowy, idziesz dalej, podążasz za
Innymi słowy, idziesz dalej, podążasz za
Innymi słowy, idziesz dalej, podążasz za tymi nauczycielami, podążasz tą
tymi nauczycielami, podążasz tą
tymi nauczycielami, podążasz tą ścieżką i robisz te różne rzeczy,
ścieżką i robisz te różne rzeczy,
ścieżką i robisz te różne rzeczy, ale przypuszczam, że przygotowujesz grunt pod to, aby to się
ale przypuszczam, że przygotowujesz grunt pod to, aby to się
wydarzyło.   No i masz
wydarzyło.   No i masz .  A co się stanie, czy tak się stanie, czy nie, to zależy od tego, czy w grę wchodzi
.  A co się stanie, czy tak się stanie, czy nie, to zależy od tego, czy w grę wchodzi
karma, czy inne
karma, czy inne czynniki.  Tak.
czynniki.  Tak.
czynniki.  Tak. Ale gdy zakończyłem praktykę, nie
Ale gdy zakończyłem praktykę, nie
Ale gdy zakończyłem praktykę, nie było już żadnego psychiatry.
było już żadnego psychiatry.
było już żadnego psychiatry. Wróciłem więc do praktyki i jak na osobę, która przeszła na emeryturę, miałem jej całkiem sporo
Wróciłem więc do praktyki i jak na osobę, która przeszła na emeryturę, miałem jej całkiem sporo
.  Tak czy inaczej, w końcu
.  Tak czy inaczej, w końcu miałem kilku pacjentów, przyjmowałem ich
miałem kilku pacjentów, przyjmowałem ich
miałem kilku pacjentów, przyjmowałem ich prywatnie, ale
prywatnie, ale
prywatnie, ale chciałem rzucić, ale miałem
chciałem rzucić, ale miałem
chciałem rzucić, ale miałem paru pacjentów, o których wiedziałem, że dzięki temu
paru pacjentów, o których wiedziałem, że dzięki temu
przeżyli.
przeżyli. Tak.
Tak.
Tak. I nie mogłam, wiesz, więc ludzie pytają:
I nie mogłam, wiesz, więc ludzie pytają:
I nie mogłam, wiesz, więc ludzie pytają: „Kiedy zamierzasz rzucić?”  Powiedziałem:
„Kiedy zamierzasz rzucić?”  Powiedziałem:
„Kiedy zamierzasz rzucić?”  Powiedziałem: „Co? To dość stare kaczki”.
„Co? To dość stare kaczki”.
„Co? To dość stare kaczki”. Powiedziałem: „Kiedy oni odejdą, wtedy
Powiedziałem: „Kiedy oni odejdą, wtedy
Powiedziałem: „Kiedy oni odejdą, wtedy odejdę”.
odejdę”.
odejdę”. Więc w końcu
Więc w końcu
Więc w końcu zrezygnowali.
zrezygnowali.
zrezygnowali. Zatoczył się.
Zatoczył się.
Zatoczył się. I tak rzuciłem.   już
I tak rzuciłem.   już
I tak rzuciłem.   już prawie czas przepraszam, że się wtrąciłem,
prawie czas przepraszam, że się wtrąciłem,
ale wiesz, powiedziałem, że ma
ale wiesz, powiedziałem, że ma prawie 90 lat i niedługo odejdzie,
prawie 90 lat i niedługo odejdzie,
a potem pojawia się co tydzień nie
a potem pojawia się co tydzień nie wiem, czy chcesz coś jeszcze
wiem, czy chcesz coś jeszcze
wiem, czy chcesz coś jeszcze powiedzieć, ale to były niektóre z
powiedzieć, ale to były niektóre z
powiedzieć, ale to były niektóre z pytań, na które chciałem odpowiedzieć
pytań, na które chciałem odpowiedzieć
pytań, na które chciałem odpowiedzieć nie, naprawdę dziękuję za tę
nie, naprawdę dziękuję za tę
nie, naprawdę dziękuję za tę okazję to wyjątkowa okazja
okazję to wyjątkowa okazja
okazję to wyjątkowa okazja nigdy wcześniej tego nie robiliśmy
nigdy wcześniej tego nie robiliśmy
nigdy wcześniej tego nie robiliśmy nie
nie
nie i ty i ty poruszyłeś naprawdę
i ty i ty poruszyłeś naprawdę
i ty i ty poruszyłeś naprawdę wspaniałe rzeczy, na które warto zwrócić uwagę wiesz, że tak
wspaniałe rzeczy, na które warto zwrócić uwagę wiesz, że tak
wspaniałe rzeczy, na które warto zwrócić uwagę wiesz, że tak naprawdę poruszasz kwestie, na które warto zwrócić uwagę,
naprawdę poruszasz kwestie, na które warto zwrócić uwagę,
naprawdę poruszasz kwestie, na które warto zwrócić uwagę, zamiast odpowiadać tak lub nie tylko
zamiast odpowiadać tak lub nie tylko
zamiast odpowiadać tak lub nie tylko werbalnie.  Prosisz
werbalnie.  Prosisz
werbalnie.  Prosisz nas, żebyśmy przyjrzeli się pewnej sprawie, omówili ją
nas, żebyśmy przyjrzeli się pewnej sprawie, omówili ją
nas, żebyśmy przyjrzeli się pewnej sprawie, omówili ją i pokazali każdemu, żeby mógł
i pokazali każdemu, żeby mógł
i pokazali każdemu, żeby mógł ją obejrzeć.
ją obejrzeć.
ją obejrzeć. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. I bardzo dziękuję.
I bardzo dziękuję.
I bardzo dziękuję. Dziękuję.
To było dobre.  Podoba mi się to.  Naprawdę
To było dobre.  Podoba mi się to.  Naprawdę niesamowite.   Chciałbym poznać
niesamowite.   Chciałbym poznać
niesamowite.   Chciałbym poznać Twoje zrozumienie
Twoje zrozumienie
Twoje zrozumienie cytatu N. Argaraty.
Powiedział, że
Powiedział, że przed poczęciem, w
przed poczęciem, w
przed poczęciem, w jakimkolwiek stanie by to nie było, ten stan zawsze
jakimkolwiek stanie by to nie było, ten stan zawsze
jakimkolwiek stanie by to nie było, ten stan zawsze przeważa,
przeważa,
przeważa, potencjał
potencjał
potencjał staje się wszystkim,
więc opisuje on to, co nieujawnione.
więc opisuje on to, co nieujawnione. Czy o to mu chodzi?
Czy o to mu chodzi?
Czy o to mu chodzi? Tak.  To, co nieujawnione.  Mhm.
Jaźń z dużej litery wyrażająca
Jaźń z dużej litery wyrażająca się jako jaźń z małej litery.
się jako jaźń z małej litery.
się jako jaźń z małej litery. Tak więc
Tak więc
Tak więc nieskończony potencjał jest
nieskończony potencjał jest
nieskończony potencjał jest wyrazem tej odrębności.  Tak.
wyrazem tej odrębności.  Tak.
wyrazem tej odrębności.  Tak. Pamiętam, że powiedziałem, iż jeśli się nad tym zastanowisz,
Pamiętam, że powiedziałem, iż jeśli się nad tym zastanowisz,
Pamiętam, że powiedziałem, iż jeśli się nad tym zastanowisz, otrzymasz natychmiastowe rozwiązanie. To właśnie
otrzymasz natychmiastowe rozwiązanie. To właśnie
otrzymasz natychmiastowe rozwiązanie. To właśnie miał na myśli.  Po prostu, nie
miał na myśli.  Po prostu, nie
miał na myśli.  Po prostu, nie wiem, wydało mi się to zabawne.
wiem, wydało mi się to zabawne.
wiem, wydało mi się to zabawne. Jeśli się nad tym zastanowisz, co zrobisz?
Jeśli się nad tym zastanowisz, co zrobisz?
Jeśli się nad tym zastanowisz, co zrobisz? Uzyskaj natychmiastowe rozwiązanie – mówił.  Więc
Uzyskaj natychmiastowe rozwiązanie – mówił.  Więc
Uzyskaj natychmiastowe rozwiązanie – mówił.  Więc naprawdę mnie to poruszyło, gdy opisał to w
naprawdę mnie to poruszyło, gdy opisał to w
naprawdę mnie to poruszyło, gdy opisał to w ten sposób i chciałem, żebyś to wyjaśnił
ten sposób i chciałem, żebyś to wyjaśnił
ten sposób i chciałem, żebyś to wyjaśnił .
Wykorzystuje czas w inny sposób,
Wykorzystuje czas w inny sposób, ponieważ cały czas dzieje się teraz.  Jeśli będziesz o tym
ponieważ cały czas dzieje się teraz.  Jeśli będziesz o tym
ponieważ cały czas dzieje się teraz.  Jeśli będziesz o tym pamiętać,
pamiętać,
pamiętać, stanie się to faktem.  Uhuh.
stanie się to faktem.  Uhuh.
stanie się to faktem.  Uhuh. Nie zapominaj, że on nie przemawiał,
Nie zapominaj, że on nie przemawiał,
Nie zapominaj, że on nie przemawiał, wiesz, że przemawia z 700.
wiesz, że przemawia z 700.
wiesz, że przemawia z 700. Tak.   Więc
Tak.   Więc
kim jestem przed świadomością?
kim jestem przed świadomością? Nie ma czegoś takiego jak bycie przed
Nie ma czegoś takiego jak bycie przed
Nie ma czegoś takiego jak bycie przed świadomością.
Panie, czy
Panie, czy oprócz tego nie musi się Pan o to martwić, czy jest coś, co
oprócz tego nie musi się Pan o to martwić, czy jest coś, co
oprócz tego nie musi się Pan o to martwić, czy jest coś, co mógłby Pan rozwinąć?
mógłby Pan rozwinąć?
mógłby Pan rozwinąć? Czy jest w ogóle możliwe rozwinięcie
Czy jest w ogóle możliwe rozwinięcie
Czy jest w ogóle możliwe rozwinięcie tej kwestii?
tej kwestii?
tej kwestii? Nie,
Tak jak to napisałem, nie ma to dla
Tak jak to napisałem, nie ma to dla mnie sensu.  Kim jesteś przed świadomością?
mnie sensu.  Kim jesteś przed świadomością?
mnie sensu.  Kim jesteś przed świadomością? Więc, jak sądzę, słyszałem, mam na myśli, że
Więc, jak sądzę, słyszałem, mam na myśli, że
Więc, jak sądzę, słyszałem, mam na myśli, że to nie jest, to jest hipotetyczne.
to nie jest, to jest hipotetyczne.
to nie jest, to jest hipotetyczne. Myślę, że kiedyś na wykładzie, o ile dobrze pamiętam,
Myślę, że kiedyś na wykładzie, o ile dobrze pamiętam,
Myślę, że kiedyś na wykładzie, o ile dobrze pamiętam, mogłem się mylić, ale ty stwierdzasz, że to, kim
mogłem się mylić, ale ty stwierdzasz, że to, kim
mogłem się mylić, ale ty stwierdzasz, że to, kim jestem, istnieje przed świadomością,
jestem, istnieje przed świadomością,
jestem, istnieje przed świadomością, ponieważ świadomość jest na
ponieważ świadomość jest na
ponieważ świadomość jest na późniejszym etapie gry, a to, kim jesteś,
późniejszym etapie gry, a to, kim jesteś,
późniejszym etapie gry, a to, kim jesteś, jest ostateczne.
jest ostateczne.
jest ostateczne. Och, rozumiem, o czym mówisz,
Och, rozumiem, o czym mówisz,
Och, rozumiem, o czym mówisz, inny poziom, dobrze, widzisz
inny poziom, dobrze, widzisz
inny poziom, dobrze, widzisz boskość, istnieje przed Bogiem jako
boskość, istnieje przed Bogiem jako
boskość, istnieje przed Bogiem jako promieniowanie lub wola lub jakikolwiek inny
promieniowanie lub wola lub jakikolwiek inny
promieniowanie lub wola lub jakikolwiek inny wyraz boskości,
wyraz boskości,
wyraz boskości, boskość jest źródłem, z którego
boskość jest źródłem, z którego
boskość jest źródłem, z którego powstaje boskość.
Tak.   W
Tak.   W porządku.  Dziękuję.   Tak
porządku.  Dziękuję.   Tak
porządku.  Dziękuję.   Tak .  To ma sens.
z bóstwa
z bóstwa promieniowało światło boskości, z
promieniowało światło boskości, z
promieniowało światło boskości, z którego powstało wszelkie życie i istnienie.
którego powstało wszelkie życie i istnienie.
którego powstało wszelkie życie i istnienie. Cześć Susan.  Cześć, Doktorze.
Cześć Susan.  Cześć, Doktorze.
Cześć Susan.  Cześć, Doktorze. Tak.  Susan odpowiedziała na większość z 15
Tak.  Susan odpowiedziała na większość z 15
Tak.  Susan odpowiedziała na większość z 15 pytań, które krążyły mi po
pytań, które krążyły mi po
pytań, które krążyły mi po głowie.
głowie.
głowie. Ale coś co powiedziałeś wzbudziło
Ale coś co powiedziałeś wzbudziło
Ale coś co powiedziałeś wzbudziło we mnie lekkie zainteresowanie.  To jest niemal
we mnie lekkie zainteresowanie.  To jest niemal
we mnie lekkie zainteresowanie.  To jest niemal jak dychotomia.  że mężczyźni
jak dychotomia.  że mężczyźni
jak dychotomia.  że mężczyźni podchodzą do duchowości inaczej ze
podchodzą do duchowości inaczej ze
podchodzą do duchowości inaczej ze względu na logikę.  Wiem, że
względu na logikę.  Wiem, że
względu na logikę.  Wiem, że logika może okazać się przeszkodą.  I
logika może okazać się przeszkodą.  I
logika może okazać się przeszkodą.  I jest całkiem interesujące, że mężczyźni mają
jest całkiem interesujące, że mężczyźni mają
jest całkiem interesujące, że mężczyźni mają predyspozycje do
predyspozycje do
predyspozycje do obu rzeczy –
obu rzeczy –
obu rzeczy – mają predyspozycje do obu rzeczy, ale także
mają predyspozycje do obu rzeczy, ale także
mają predyspozycje do obu rzeczy, ale także mają predyspozycje do
mają predyspozycje do
mają predyspozycje do wyższych energii.  A jednak jest to prawdą
wyższych energii.  A jednak jest to prawdą
wyższych energii.  A jednak jest to prawdą .  Czy to zatem dychotomia?  Czy ta
.  Czy to zatem dychotomia?  Czy ta
.  Czy to zatem dychotomia?  Czy ta logika jest dychotomią, czy też wpisuje się
logika jest dychotomią, czy też wpisuje się
logika jest dychotomią, czy też wpisuje się w oświecenie,
w oświecenie,
w oświecenie, czy też jest po prostu czymś, co należy
czy też jest po prostu czymś, co należy
czy też jest po prostu czymś, co należy przekroczyć?  To po prostu kolejny element, który trzeba
przekroczyć?  To po prostu kolejny element, który trzeba
przekroczyć?  To po prostu kolejny element, który trzeba przekroczyć.
przekroczyć.
przekroczyć. Nie rozumiem pytania.   No cóż
Nie rozumiem pytania.   No cóż
Nie rozumiem pytania.   No cóż , mówiłeś
, mówiłeś
, mówiłeś Pozwól mu Pozwól mi
Dobrze.  Zacząć robić.  Wyjaśnij, co on
Dobrze.  Zacząć robić.  Wyjaśnij, co on mówi.
mówi.
mówi. Ona to ma.   Miał na myśli,
Ona to ma.   Miał na myśli,
że mężczyźni zasadniczo kierują się
że mężczyźni zasadniczo kierują się logiką wobec kobiet, co
logiką wobec kobiet, co
logiką wobec kobiet, co nie jest prawdą, więc podchodzą do tego z dwóch
nie jest prawdą, więc podchodzą do tego z dwóch
nie jest prawdą, więc podchodzą do tego z dwóch różnych punktów widzenia.  Kobiety podchodzą do
różnych punktów widzenia.  Kobiety podchodzą do
różnych punktów widzenia.  Kobiety podchodzą do duchowości przede wszystkim z emocjonalnego
duchowości przede wszystkim z emocjonalnego
duchowości przede wszystkim z emocjonalnego punktu widzenia
punktu widzenia
punktu widzenia .  Po pierwsze, tak,
.  Po pierwsze, tak,
.  Po pierwsze, tak, mężczyźni podchodzą do tego logicznie,
mężczyźni podchodzą do tego logicznie,
mężczyźni podchodzą do tego logicznie, prawda?  Masz rację.
prawda?  Masz rację.
prawda?  Masz rację. Ale oba mają obie cechy.   O
Ale oba mają obie cechy.   O
Ale oba mają obie cechy.   O tak.
tak.
tak. Yin i yang to jedno i drugie.   Po
Yin i yang to jedno i drugie.   Po
prostu kobiety podchodzą do tego
prostu kobiety podchodzą do tego najpierw pod względem emocjonalnym, a potem
najpierw pod względem emocjonalnym, a potem
najpierw pod względem emocjonalnym, a potem logicznym, a mężczyźni podchodzą do tego logicznie,
logicznym, a mężczyźni podchodzą do tego logicznie,
logicznym, a mężczyźni podchodzą do tego logicznie, a potem emocjonalnie.
a potem emocjonalnie.
a potem emocjonalnie. Dobra.   W
Dobra.   W
Dobra.   W porządku.
porządku.
porządku. Świetnie.  Dziękuję.
On przewodzi swoimi książętami, a ona przewodzi swoim
On przewodzi swoimi książętami, a ona przewodzi swoim pudrem.
pudrem.
pudrem. Czy mogę prosić o błogosławieństwo?
Yin i yang w tym wszystkim.  Tak.  Cóż,
Yin i yang w tym wszystkim.  Tak.  Cóż, nie użyłem tej terminologii dziś
nie użyłem tej terminologii dziś
nie użyłem tej terminologii dziś rano, ale powinienem był o
rano, ale powinienem był o
rano, ale powinienem był o tym wspomnieć.
tym wspomnieć.
tym wspomnieć. Mam pytanie dotyczące zarówno atrakcji,
Mam pytanie dotyczące zarówno atrakcji,
Mam pytanie dotyczące zarówno atrakcji, jak i niechęci.
jak i niechęci.
jak i niechęci. I czy obejmuje to wszystko
I czy obejmuje to wszystko
I czy obejmuje to wszystko jak miłość, bycie świadkiem lub stany, które
jak miłość, bycie świadkiem lub stany, które
jak miłość, bycie świadkiem lub stany, które nazywają oświeceniem,
obejmuje to to, co
obejmuje to to, co nazywa się oświeceniem
nazywa się oświeceniem
nazywa się oświeceniem lub miłością.   To jest właśnie
lub miłością.   To jest właśnie
lub miłością.   To jest właśnie punkt, w którym powstaje
punkt, w którym powstaje
punkt, w którym powstaje zamieszanie.  Miłość jest jak przywiązanie.
zamieszanie.  Miłość jest jak przywiązanie.
zamieszanie.  Miłość jest jak przywiązanie. Miłość do czegoś innego jest przywiązaniem.
Miłość do czegoś innego jest przywiązaniem.
Miłość do czegoś innego jest przywiązaniem. Miłość pisana wielką literą
Miłość pisana wielką literą
Miłość pisana wielką literą jest aspektem boskości
jest aspektem boskości
jest aspektem boskości bez podmiotu lub obiektu.
bez podmiotu lub obiektu.
bez podmiotu lub obiektu. Miłość jako Bóg, ty i ja staje się
Miłość jako Bóg, ty i ja staje się
Miłość jako Bóg, ty i ja staje się przywiązaniem.
Miłość pisana wielką literą jako sposób bycia.
Miłość pisana wielką literą jako sposób bycia. Miłość jest aspektem boskości.
Miłość jest aspektem boskości.
Miłość jest aspektem boskości. Więc jest błąd.  Wystąpił błąd.   W tym
Więc jest błąd.  Wystąpił błąd.   W tym
mieście powszechnie nauczano, że miłość to przywiązanie.
mieście powszechnie nauczano, że miłość to przywiązanie. Pozbądź się wszelkich przywiązań i tym samym
Pozbądź się wszelkich przywiązań i tym samym
Pozbądź się wszelkich przywiązań i tym samym odrzuć duchową wartość miłości.
odrzuć duchową wartość miłości.
odrzuć duchową wartość miłości. To błąd.  To zaprowadzi cię prosto
To błąd.  To zaprowadzi cię prosto
To błąd.  To zaprowadzi cię prosto do pustki nicości.
do pustki nicości.
do pustki nicości. Zostajesz uwięziony w nicości.
Miłość jest jedną z cech boskości
Miłość jest jedną z cech boskości .
.
. Miłość jako przywiązanie emocjonalne
Miłość jako przywiązanie emocjonalne
Miłość jako przywiązanie emocjonalne jest dziesięciną, której trzeba się
jest dziesięciną, której trzeba się
jest dziesięciną, której trzeba się wyzbyć.
wyzbyć.
wyzbyć. A co powiesz na temat stanów zwanych
A co powiesz na temat stanów zwanych
A co powiesz na temat stanów zwanych iluminacją? Czy istnieje w stosunku
iluminacją? Czy istnieje w stosunku
iluminacją? Czy istnieje w stosunku do nich pewnego rodzaju przyciąganie i niechęć,
do nich pewnego rodzaju przyciąganie i niechęć,
do nich pewnego rodzaju przyciąganie i niechęć, czy to po prostu doświadczenie, które przemija
czy to po prostu doświadczenie, które przemija
czy to po prostu doświadczenie, które przemija jak każde inne, czy też jest tym,
jak każde inne, czy też jest tym,
jak każde inne, czy też jest tym, czym człowiek ostatecznie się staje?
czym człowiek ostatecznie się staje?
czym człowiek ostatecznie się staje? Nie rozumiem pytania.
Nie rozumiem pytania.
Nie rozumiem pytania. Stan oświetlenia.  Tak.
Stan oświetlenia.  Tak.
Stan oświetlenia.  Tak. Czy to właśnie tym się
Czy to właśnie tym się
Czy to właśnie tym się ostatecznie stajemy?  Tak.
ostatecznie stajemy?  Tak.
ostatecznie stajemy?  Tak. Ten stan.
Ten stan.
Ten stan. Tak.
Tak.
Tak. Czy to po prostu kolejne zjawisko?
Czy to po prostu kolejne zjawisko?
Czy to po prostu kolejne zjawisko? Nie, to nie jest po prostu kolejne zjawisko.
Nie, to nie jest po prostu kolejne zjawisko.
Nie, to nie jest po prostu kolejne zjawisko. Dobra.  Więc ostatecznie tam
Dobra.  Więc ostatecznie tam
Dobra.  Więc ostatecznie tam zostajesz na zawsze. Czy to właśnie tym jesteś?
zostajesz na zawsze. Czy to właśnie tym jesteś?
zostajesz na zawsze. Czy to właśnie tym jesteś? Tak,
Tak,
Tak, myślę, że tak.
myślę, że tak.
myślę, że tak. Tak.  Radi, blask, to ten, który jest zawsze
Tak.  Radi, blask, to ten, który jest zawsze
Tak.  Radi, blask, to ten, który jest zawsze wewnątrz.  To tak zwana
wewnątrz.  To tak zwana
wewnątrz.  To tak zwana perushia nauczyciela-
perushia nauczyciela-
perushia nauczyciela- ja z dużej litery stała się nieuchronna.   Czy
ja z dużej litery stała się nieuchronna.   Czy
ja z dużej litery stała się nieuchronna.   Czy można pozostać w tym stanie także
można pozostać w tym stanie także
można pozostać w tym stanie także w czyimś ciele, czy
w czyimś ciele, czy
w czyimś ciele, czy co?   No
co?   No
cóż, w tym stanie, czy
cóż, w tym stanie, czy ktoś może być w tym stanie i
ktoś może być w tym stanie i
ktoś może być w tym stanie i jednocześnie znajdować się w ciele?
jednocześnie znajdować się w ciele?
jednocześnie znajdować się w ciele? Tak.  Ponieważ tak naprawdę nie jesteś w
Tak.  Ponieważ tak naprawdę nie jesteś w
Tak.  Ponieważ tak naprawdę nie jesteś w ciele.  To jest w twoim umyśle.
Więc człowiek znalazłby się w stanie, w którym
Więc człowiek znalazłby się w stanie, w którym ciało zajęłoby się swoimi sprawami.
ciało zajęłoby się swoimi sprawami.
ciało zajęłoby się swoimi sprawami. Tak.  Ciało zajmuje się swoimi sprawami.   Nie mam
Tak.  Ciało zajmuje się swoimi sprawami.   Nie mam
Tak.  Ciało zajmuje się swoimi sprawami.   Nie mam z tym nic wspólnego.
z tym nic wspólnego.
z tym nic wspólnego. Dobra?
Dobra?
Dobra? Widzisz, ciało samo sobie radzi.  W
Widzisz, ciało samo sobie radzi.  W
Widzisz, ciało samo sobie radzi.  W ogóle mnie nie potrzebuje.  Nie zwracam
ogóle mnie nie potrzebuje.  Nie zwracam
ogóle mnie nie potrzebuje.  Nie zwracam na to uwagi.  Po prostu robi to, co powinno
na to uwagi.  Po prostu robi to, co powinno
na to uwagi.  Po prostu robi to, co powinno .
.
. Jak wyszkolony pies, wiesz, po prostu
Jak wyszkolony pies, wiesz, po prostu
Jak wyszkolony pies, wiesz, po prostu robi to, co do niego należy.
robi to, co do niego należy.
robi to, co do niego należy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo za wszystko.   Tak
.   No cóż,
.   No cóż, praktykowałam koncentrację
praktykowałam koncentrację
praktykowałam koncentrację jednopunktową.
jednopunktową.
jednopunktową. Praktykujesz jednopunktowe skupienie
Praktykujesz jednopunktowe skupienie
Praktykujesz jednopunktowe skupienie umysłu?  O tak.
umysłu?  O tak.
umysłu?  O tak. I, um, po prostu chcę wiedzieć, które,
I, um, po prostu chcę wiedzieć, które,
I, um, po prostu chcę wiedzieć, które, um, tak jak robiłem, pozostając w zgodzie z
um, tak jak robiłem, pozostając w zgodzie z
um, tak jak robiłem, pozostając w zgodzie z poczuciem, że
poczuciem, że
poczuciem, że tak.
tak.
tak. Uhuh.  A potem, i potem, więc, um, powiem,
Uhuh.  A potem, i potem, więc, um, powiem,
Uhuh.  A potem, i potem, więc, um, powiem, okej, ale może jest mi trochę łatwiej,
okej, ale może jest mi trochę łatwiej,
okej, ale może jest mi trochę łatwiej, albo zmienię to na coś
albo zmienię to na coś
albo zmienię to na coś innego.  No cóż, ale ta potrzeba trzymania się
innego.  No cóż, ale ta potrzeba trzymania się
innego.  No cóż, ale ta potrzeba trzymania się czegoś jest coraz silniejsza.
czegoś jest coraz silniejsza.
czegoś jest coraz silniejsza. Chciałbym wiedzieć, co byś
Chciałbym wiedzieć, co byś
Chciałbym wiedzieć, co byś mi polecił, żebym pozostał przy swoim postanowieniu.   No cóż,
mi polecił, żebym pozostał przy swoim postanowieniu.   No cóż,
mi polecił, żebym pozostał przy swoim postanowieniu.   No cóż, trzymaj się. Ja bym się trzymał pozycji yin
trzymaj się. Ja bym się trzymał pozycji yin
tejże.
tejże. Mhm.
Mhm.
Mhm. Nie musisz tego mówić.
Nie musisz tego mówić.
Nie musisz tego mówić. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie nadawaj temu nazwy.  Nie sądzę, mam na myśli
Nie nadawaj temu nazwy.  Nie sądzę, mam na myśli
Nie nadawaj temu nazwy.  Nie sądzę, mam na myśli Ramano Maharshi, którego
Ramano Maharshi, którego
Ramano Maharshi, którego bardzo szanuję, ale nie pytałbym, kim jestem.
bardzo szanuję, ale nie pytałbym, kim jestem.
bardzo szanuję, ale nie pytałbym, kim jestem. co od razu przenosi Cię do umysłu.
co od razu przenosi Cię do umysłu.
co od razu przenosi Cię do umysłu. Przypuszczenie,
Przypuszczenie,
Przypuszczenie, językowanie.
Poza tym i tak nikogo tam nie ma.
Poza tym i tak nikogo tam nie ma. Mhm.
Mhm.
Mhm. Jest tylko „co”.
Jest tylko „co”.
Jest tylko „co”. Więc ja mówię, że lepiej od pytania „kim jestem”
Więc ja mówię, że lepiej od pytania „kim jestem”
Więc ja mówię, że lepiej od pytania „kim jestem” jest spróbować intuicyjnie zrozumieć, kim jestem, w
jest spróbować intuicyjnie zrozumieć, kim jestem, w
jest spróbować intuicyjnie zrozumieć, kim jestem, w przeciwnym razie skończysz z inną
przeciwnym razie skończysz z inną
przeciwnym razie skończysz z inną tożsamością, którą musisz porzucić
tożsamością, którą musisz porzucić
tożsamością, którą musisz porzucić .
.
. Moje pytanie jest takie:
Moje pytanie jest takie:
Moje pytanie jest takie: nie ma żadnego „kto”, nie ma żadnego „
nie ma żadnego „kto”, nie ma żadnego „
nie ma żadnego „kto”, nie ma żadnego „ kto”.
Więc co mam trzymać, po prostu jak to
Więc co mam trzymać, po prostu jak to jest, jak to się czuje, czy co to
jest, jak to się czuje, czy co to
jest, jak to się czuje, czy co to jest?  Co to jest?
jest?  Co to jest?
jest?  Co to jest? Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. W twoim przypadku poszukałbym
W twoim przypadku poszukałbym
W twoim przypadku poszukałbym świadka.  Świadczenie.  Czego jesteś
świadka.  Świadczenie.  Czego jesteś
świadka.  Świadczenie.  Czego jesteś świadkiem, dzięki czemu
świadkiem, dzięki czemu
świadkiem, dzięki czemu zaczynasz identyfikować się i widzieć,
zaczynasz identyfikować się i widzieć,
zaczynasz identyfikować się i widzieć, że nie różnisz się od tego,
że nie różnisz się od tego,
że nie różnisz się od tego, co jest świadomością.  A potem
co jest świadomością.  A potem
co jest świadomością.  A potem doprowadzi cię to do źródła
doprowadzi cię to do źródła
doprowadzi cię to do źródła samej świadomości, którym jest boskość.  Tak.
samej świadomości, którym jest boskość.  Tak.
samej świadomości, którym jest boskość.  Tak. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Nie, jesteś na dobrej drodze.
.  Nie, jesteś na dobrej drodze.
.  Nie, jesteś na dobrej drodze. Dobra.  Dziękuję.
Chciałem ci to dać jako znak
Chciałem ci to dać jako znak mojej wdzięczności.
Chciałam tylko powiedzieć: dziękuję Ci za to, że jesteś
Chciałam tylko powiedzieć: dziękuję Ci za to, że jesteś tak wspaniałym nauczycielem. Czuję się
tak wspaniałym nauczycielem. Czuję się
tak wspaniałym nauczycielem. Czuję się zaszczycona.
zaszczycona.
zaszczycona. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Doktorze Hawkins, napisał pan, że
Doktorze Hawkins, napisał pan, że tak naprawdę opcje pojawiają się w ułamkach sekund
tak naprawdę opcje pojawiają się w ułamkach sekund
tak naprawdę opcje pojawiają się w ułamkach sekund .
.
. Napisałem, że co?
Napisałem, że co?
Napisałem, że co? Są ułamki sekund, w których
Są ułamki sekund, w których
Są ułamki sekund, w których pojawiają się opcje.
pojawiają się opcje.
pojawiają się opcje. Tak.  Mhm.  To jest stałe.   Czy mógłbyś
Tak.  Mhm.  To jest stałe.   Czy mógłbyś
Tak.  Mhm.  To jest stałe.   Czy mógłbyś to wyjaśnić?   Niezależnie
czy Ci się to podoba czy nie,
czy Ci się to podoba czy nie, wybór i podejmowanie decyzji
wybór i podejmowanie decyzji
wybór i podejmowanie decyzji to ciągły proces.
to ciągły proces.
to ciągły proces. W każdej chwili pojawiają się przed Tobą
W każdej chwili pojawiają się przed Tobą
W każdej chwili pojawiają się przed Tobą opcje.  Co myśleć, co robić, co
opcje.  Co myśleć, co robić, co
opcje.  Co myśleć, co robić, co mówić, jak się czuć, dokąd się ruszyć.
mówić, jak się czuć, dokąd się ruszyć.
mówić, jak się czuć, dokąd się ruszyć. Wybór jest więc czymś stałym.
Wybór jest więc czymś stałym.
Wybór jest więc czymś stałym. Człowiek ciągle dokonuje wyborów.
Dlatego umysłowi ciągle
Dlatego umysłowi ciągle stawia się znak zapytania, którą drogę
stawia się znak zapytania, którą drogę
stawia się znak zapytania, którą drogę wybrać.  I tak
wybrać.  I tak
wybrać.  I tak ścieżka karmiczna kształtuje się w zależności od tego, co
ścieżka karmiczna kształtuje się w zależności od tego, co
To, co wybierasz, zwiększa również
To, co wybierasz, zwiększa również prawdopodobieństwo wybrania czegoś
prawdopodobieństwo wybrania czegoś
prawdopodobieństwo wybrania czegoś podobnego.   Można to
podobnego.   Można to
podobnego.   Można to nazwać prawem
nazwać prawem
nazwać prawem intencji.
Jeśli stale wybierasz to, co
wybaczające, łagodne
wybaczające, łagodne , pełne miłości i troski, to
, pełne miłości i troski, to
, pełne miłości i troski, to statystycznie rzecz biorąc,
statystycznie rzecz biorąc,
statystycznie rzecz biorąc, ze względu na mechanikę kwantową itp., istnieje duże prawdopodobieństwo,
ze względu na mechanikę kwantową itp., istnieje duże prawdopodobieństwo,
ze względu na mechanikę kwantową itp., istnieje duże prawdopodobieństwo, że
że
że następnym razem podejmiesz taką samą decyzję.  Im częściej
następnym razem podejmiesz taką samą decyzję.  Im częściej
następnym razem podejmiesz taką samą decyzję.  Im częściej decydujesz się na okazywanie miłości, tym większe
decydujesz się na okazywanie miłości, tym większe
decydujesz się na okazywanie miłości, tym większe prawdopodobieństwo, że twój następny wybór
prawdopodobieństwo, że twój następny wybór
prawdopodobieństwo, że twój następny wybór również będzie pełen miłości.
również będzie pełen miłości.
również będzie pełen miłości. Istnieje kaskada dominacji neuronalnej
.  Badał
.  Badał to John Madina Ma.  I nie pytaj mnie,
to John Madina Ma.  I nie pytaj mnie,
to John Madina Ma.  I nie pytaj mnie, gdzie są jego rzeczy, bo ci nie powiem
gdzie są jego rzeczy, bo ci nie powiem
gdzie są jego rzeczy, bo ci nie powiem .
Ciężko jest to znaleźć w internecie.
Ciężko jest to znaleźć w internecie. Pisze artykuły w czasopiśmie Psychiatric
Pisze artykuły w czasopiśmie Psychiatric
Pisze artykuły w czasopiśmie Psychiatric Times, w których bada neurologiczne
Times, w których bada neurologiczne
Times, w których bada neurologiczne podstawy tego, co przed chwilą powiedziałem.
Im częściej wybierasz przebaczenie, tym
Im częściej wybierasz przebaczenie, tym większe prawdopodobieństwo, że
większe prawdopodobieństwo, że
większe prawdopodobieństwo, że zrobisz to następnym razem.
Dalej piszesz, że
Dalej piszesz, że cud zdarza się w tej przerwie.
cud zdarza się w tej przerwie.
cud zdarza się w tej przerwie. Jakiż
Jakiż
Jakiż cud mógłby się wydarzyć w tej szczelinie
cud mógłby się wydarzyć w tej szczelinie
cud mógłby się wydarzyć w tej szczelinie i czy Duch Święty jest wtedy obecny i
i czy Duch Święty jest wtedy obecny i
i czy Duch Święty jest wtedy obecny i dostępny.
dostępny.
dostępny. Tak.
Cudem jest to, że
Cudem jest to, że cały czas wybierasz przebaczenie.  Prawdopodobieństwo wystąpienia
cały czas wybierasz przebaczenie.  Prawdopodobieństwo wystąpienia
cały czas wybierasz przebaczenie.  Prawdopodobieństwo wystąpienia takiego zdarzenia w
takiego zdarzenia w
takiego zdarzenia w populacji ogólnej wynosi mniej niż 50%.
populacji ogólnej wynosi mniej niż 50%.
populacji ogólnej wynosi mniej niż 50%. 50% populacji ma mniej niż
50% populacji ma mniej niż
50% populacji ma mniej niż 200 lat.
200 lat.
200 lat. Prawdopodobieństwo, że wybiorą
Prawdopodobieństwo, że wybiorą
Prawdopodobieństwo, że wybiorą przebaczenie, jest bardzo małe.
Im bardziej się rozwijasz, tym
Im bardziej się rozwijasz, tym większe prawdopodobieństwo i dominacja
większe prawdopodobieństwo i dominacja
większe prawdopodobieństwo i dominacja tego wyboru.
tego wyboru.
tego wyboru. Tak, proszę pana.
Tak, proszę pana.
Tak, proszę pana. Istnieją również przyczyny matematyczne
Istnieją również przyczyny matematyczne
Istnieją również przyczyny matematyczne związane z mechaniką kwantową.
związane z mechaniką kwantową.
związane z mechaniką kwantową. Myślę, że nowa książka Snapa
Myślę, że nowa książka Snapa
Myślę, że nowa książka Snapa prawdopodobnie
prawdopodobnie
prawdopodobnie porusza kwestię
porusza kwestię
porusza kwestię efektu Zenona.
efektu Zenona.
efektu Zenona. Sądzę, że zinterpretowałem to stwierdzenie jako
Sądzę, że zinterpretowałem to stwierdzenie jako
Sądzę, że zinterpretowałem to stwierdzenie jako mające coś wspólnego z
mające coś wspólnego z
mające coś wspólnego z oświeceniem.  Możliwości
oświeceniem.  Możliwości
oświeceniem.  Możliwości oświecenia zaczęły się pojawiać
oświecenia zaczęły się pojawiać
oświecenia zaczęły się pojawiać .
.
. Nie.
Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie wiem.   Ja
Nie wiem.   Ja
Nie wiem.   Ja też nie wiem, Susan.  Tak.
też nie wiem, Susan.  Tak.
też nie wiem, Susan.  Tak. Widzisz, oświecenie to po prostu stan,
Widzisz, oświecenie to po prostu stan,
Widzisz, oświecenie to po prostu stan, który zastępuje stan poprzedni,
który zastępuje stan poprzedni,
który zastępuje stan poprzedni, prawda?
prawda?
prawda? I kiedy pozbywasz się starego stanu,
I kiedy pozbywasz się starego stanu,
I kiedy pozbywasz się starego stanu, zastępuje go nowy.
zastępuje go nowy.
zastępuje go nowy. A w nowościach niektórych opcji już nie ma zbyt
A w nowościach niektórych opcji już nie ma zbyt
A w nowościach niektórych opcji już nie ma zbyt wiele.  Nie
wiele.  Nie
wiele.  Nie dość, że są nieatrakcyjne, to jeszcze ich tam nie ma
dość, że są nieatrakcyjne, to jeszcze ich tam nie ma
dość, że są nieatrakcyjne, to jeszcze ich tam nie ma ,
,
, prawda?
prawda?
prawda? Nawet nie przyszłoby ci do głowy, żeby
Nawet nie przyszłoby ci do głowy, żeby
Nawet nie przyszłoby ci do głowy, żeby przejechać psa.
przejechać psa.
przejechać psa. Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Czy mam przejechać
Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Czy mam przejechać
Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Czy mam przejechać tego małego, zagubionego psa, czy nie?
tego małego, zagubionego psa, czy nie?
tego małego, zagubionego psa, czy nie? Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Jest tam mnóstwo
Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Jest tam mnóstwo
Nawet nie przyszłoby ci to do głowy.  Jest tam mnóstwo ludzi, widziałem ich tuż przede
ludzi, widziałem ich tuż przede
ludzi, widziałem ich tuż przede mną, jak skręcali z drogi, żeby potrącić
mną, jak skręcali z drogi, żeby potrącić
mną, jak skręcali z drogi, żeby potrącić zwierzę.  Zjechali z drogi na
zwierzę.  Zjechali z drogi na
zwierzę.  Zjechali z drogi na dwóch kołach, żeby zabić psa,
dwóch kołach, żeby zabić psa,
dwóch kołach, żeby zabić psa, kota lub wiewiórkę.
wjechać na dwa koła z dużą prędkością, żeby
wjechać na dwa koła z dużą prędkością, żeby zabić zwierzę.  Widzisz,
zabić zwierzę.  Widzisz,
zabić zwierzę.  Widzisz, dla ciebie to nie jest opcja.
Tak, nie mogłem uwierzyć, że moje oczy powędrowały w górę,
Tak, nie mogłem uwierzyć, że moje oczy powędrowały w górę, na dwa koła, żeby zabić to zwierzę,
na dwa koła, żeby zabić to zwierzę,
na dwa koła, żeby zabić to zwierzę, nieważne, że to była wiewiórka albo jakieś
nieważne, że to była wiewiórka albo jakieś
nieważne, że to była wiewiórka albo jakieś małe zwierzątko.
małe zwierzątko.
małe zwierzątko. Cześć.
Cześć.
Cześć. Tak.
Tak.
Tak. Cześć Susan.  Czy przy przechodzeniu od sformalizowanej
Cześć Susan.  Czy przy przechodzeniu od sformalizowanej
Cześć Susan.  Czy przy przechodzeniu od sformalizowanej religii do nieformalnej duchowości,
religii do nieformalnej duchowości,
religii do nieformalnej duchowości, najwyższym dobrem jest posiadanie
najwyższym dobrem jest posiadanie
najwyższym dobrem jest posiadanie trwałej struktury?
trwałej struktury?
trwałej struktury? Stałe co?
Stałe co?
Stałe co? Struktura czy model 12 kroków?
Struktura czy model 12 kroków?
Struktura czy model 12 kroków? Cóż, 12 kroków nie stanowi żadnej struktury.   Ja
Cóż, 12 kroków nie stanowi żadnej struktury.   Ja
Cóż, 12 kroków nie stanowi żadnej struktury.   Ja wiem.
Pozwól, że jeszcze raz zadam pytanie.
Pozwól, że jeszcze raz zadam pytanie. Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie? Jeśli chodzi o odejście od sformalizowanej religii,
Jeśli chodzi o odejście od sformalizowanej religii,
Jeśli chodzi o odejście od sformalizowanej religii, tak.   Jeśli chodzi o
tak.   Jeśli chodzi o
tak.   Jeśli chodzi o duchowość nieformalną –
duchowość nieformalną –
duchowość nieformalną – tak.
tak.
tak. Czy służy najwyższemu dobru stworzenie czegoś w
Czy służy najwyższemu dobru stworzenie czegoś w
Czy służy najwyższemu dobru stworzenie czegoś w rodzaju stałej budowli, w której
rodzaju stałej budowli, w której
rodzaju stałej budowli, w której ludzie o podobnych poglądach mogą się spotykać?
ludzie o podobnych poglądach mogą się spotykać?
ludzie o podobnych poglądach mogą się spotykać? Mówimy o
Mówimy o
Mówimy o ośrodku medytacyjnym, aśramie, czymś takim.
ośrodku medytacyjnym, aśramie, czymś takim.
ośrodku medytacyjnym, aśramie, czymś takim. Myślę, że pełni pewną
Myślę, że pełni pewną
Myślę, że pełni pewną funkcję praktyczną.  Tak.  Jasne, że tak, to
funkcję praktyczną.  Tak.  Jasne, że tak, to
funkcję praktyczną.  Tak.  Jasne, że tak, to tradycja.
tradycja.
tradycja. Ludzie robili tak przez wiele stuleci
i myślę, że mają tendencję do wzmacniania swoich
i myślę, że mają tendencję do wzmacniania swoich intencji
intencji
intencji i spełnienia.
Myślę, że pełni pewną praktyczną
Myślę, że pełni pewną praktyczną funkcję,
funkcję,
funkcję, ale grupy duchowe też tak robiły,
ale grupy duchowe też tak robiły,
ale grupy duchowe też tak robiły, wiesz, przez wieki, wiesz,
wiesz, przez wieki, wiesz,
tak,
tak, ośrodki odosobnieniowe, aśramy i
ośrodki odosobnieniowe, aśramy i
ośrodki odosobnieniowe, aśramy i ośrodki medytacyjne.
ośrodki medytacyjne.
ośrodki medytacyjne. George, przepraszam, ale muszę zadać pytanie: czy
George, przepraszam, ale muszę zadać pytanie: czy
przyciąganie kontra promocja
służy najwyższemu dobru? Czy
służy najwyższemu dobru? Czy przyciąganie promocji służy
przyciąganie promocji służy
przyciąganie promocji służy najwyższemu dobru?
najwyższemu dobru?
najwyższemu dobru? To trudne pytanie.
To trudne pytanie.
To trudne pytanie. Tak.
Dave stawia cienką granicę, jeśli chodzi o
Dave stawia cienką granicę, jeśli chodzi o promowanie swojej pracy.
promowanie swojej pracy.
promowanie swojej pracy. Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.
porządku.
Zazwyczaj chce, żeby informacja rozchodziła się pocztą
Zazwyczaj chce, żeby informacja rozchodziła się pocztą pantoflową, ale wolałby zamieścić ogłoszenie
pantoflową, ale wolałby zamieścić ogłoszenie
pantoflową, ale wolałby zamieścić ogłoszenie lub napisać o tym w gazecie.  Prawdopodobnie tego nie
lub napisać o tym w gazecie.  Prawdopodobnie tego nie
lub napisać o tym w gazecie.  Prawdopodobnie tego nie zobaczysz.
zobaczysz.
zobaczysz. Nie,
Nie,
Nie, mówię konkretnie o
mówię konkretnie o
mówię konkretnie o strukturze budynku,
strukturze budynku,
strukturze budynku, nie o naukach, o
nie o naukach, o
nie o naukach, o strukturze budynku.
strukturze budynku.
strukturze budynku. To od grupy zależy, kim
To od grupy zależy, kim
To od grupy zależy, kim będą.
Widzisz, mamy tu pewną cienką granicę
Widzisz, mamy tu pewną cienką granicę .
.
. Jeśli czujemy, że musimy mieć jakieś
zobowiązania, powinniśmy je wyrazić
zobowiązania, powinniśmy je wyrazić i wyrazić je głośno.
i wyrazić je głośno.
i wyrazić je głośno. To wszystko.  Okres.
Dziękuję, Susan.
Dziękuję, Susan. Czyli to miejsce będzie należało do
Czyli to miejsce będzie należało do
Czyli to miejsce będzie należało do społeczności, która tam mieszka,
społeczności, która tam mieszka,
społeczności, która tam mieszka, prawda?  Wiesz, oni by to zrobili, ich
prawda?  Wiesz, oni by to zrobili, ich
prawda?  Wiesz, oni by to zrobili, ich zagroda,
zagroda,
zagroda, co brzmi wspaniale.
co brzmi wspaniale.
co brzmi wspaniale. Dziękuję.  jesteś tam Carell.