Somos
Todos podemos sentarnos.
Homófobos por allá.  Islamófobos por
allá, fobia a Jesús al fondo,
fobia a Buda y otros herejes por
allá.
no?
Fobia significa miedo.  Miedo como la agorofobia
o la clustia.   ¿
Cuántas personas aquí han tenido fobias?
Oh, vaya.
A veces, en el trabajo espiritual, se atraviesa
un período de fobias.  Lo pasé
muy mal en Nueva York.  No podía
cruzar puentes, no podía usar
ascensores, no podía estar en una habitación cerrada.
Oh, vaya.
Oh, vaya.   Lo único que me
a nada.
algo así sin saber que tengo miedo
, ¿sabes?
Bueno, hoy vamos a hablar de Dios
contra la ciencia.  Dios contra la ciencia.  Es
un diálogo social de gran envergadura.   Hace un
par de meses, creo que en
noviembre, la revista Time publicó en su portada un artículo titulado "Dios contra la
ciencia".
Y fue extraño porque estoy escribiendo un
libro, ¿sabes?, sobre eso.  Y estaba
escribiendo el capítulo sobre Dios versus la
ciencia y el tiempo apareció con algo de
sobre la sincronicidad.  Como que hay un
tiempo para todo, ¿sabes?  Sí.
Así que hoy vamos a intentar
diferenciar y resolver el problema.
Vamos a intentar resolver el problema
del juicio de Scopes de
1926, que en realidad nunca se ha
resuelto.  Nunca se ha resuelto.   El conflicto entre
la lógica y la ciencia y la fe en Dios
nunca se ha resuelto.   Se ha
hablado de ello en muchos libros.
Y bueno, me complace anunciar que
hoy lo resolveremos.   Quiero decir
.
Todos estos idiotas siguen dándole vueltas al
asunto y la respuesta es muy sencilla.   ¡
son nuevos hoy?
Oh, Dios mío.  Siempre hay más noticias de las que creo
.  Bueno, esto se debe a que tenemos que
decidir.  ¿Deberíamos empezar con las
diapositivas nuevas y luego pasar a las antiguas, o
deberíamos hacer un repaso rápido de los
conceptos básicos?   ¿
oír nada.  ¿Qué quieren? Quieren
Quieren las diapositivas nuevas.
Quieren lanzarse de inmediato.
Vaya, están malcriados, ¿verdad?
Todos ustedes, gente mimada.  Bueno.
Sin embargo, es necesario comenzar con la
diapositiva uno.
.  No puedo evitarlo.
Si no haces lo que se supone que debes
hacer, tendrás que quedarte en un rincón.  Y no
quiero quedarme en un rincón.  No, nos
saltaremos todo lo que
solemos hacer,
pero solo necesito la diapositiva uno porque en la
diapositiva uno se ve la resolución del
juicio del mono de Scopes y la resolución
de Dios contra la ciencia.
Eh,
la forma de entenderlo es
todo esto borroso, ¿es esto o soy yo?
Parece que no está enfocado del todo
bien.
Fuzzy wuzzy.
Mapa difuso de la conciencia.  Fuzzy
wuzzy.
Bueno, de
todas formas te voy a revelar el secreto.
en este mapa de la conciencia, que
todo el mundo entiende que va del 1 al
1000, verás que cada uno de estos
niveles tiene su propio paradigma de realidad.
Esta es una realidad de la que estar orgullosos.  Esto es
ira, resentimiento, venganza.  Esto es
deseo y anhelo, ansia, eh
Hollywood.  Eh, muchos pechos y destellos
y esas cosas.
.  Y luego está todo el
dominio del miedo.  Así que cada uno de estos
eh es un dominio completo, se podría decir, y la
mayoría de la gente del planeta probablemente el 85%
eh vive desde aquí hacia abajo el 85%.
En Estados Unidos, el
55% vive por debajo del umbral de pobreza,
y en el mundo,
alrededor del 85%.
paradigma de valores y realidades,
eh, lo que es aceptable.
Son símbolos de estatus.  Cada una de
estas cosas es, en cierto modo, un mundo en sí misma
.  Como saben, en los titulares recientes se
ve a gente viviendo en un
mundo determinado.  No es que el mundo esté equivocado.   Así es el
mundo.
Y si vas a jugar al juego de
ese mundo, así es como se juega.
dominio diferente.  Eh, avanzamos hacia un estado más saludable y
positivo, y por supuesto, lo importante
son los cambios en la fisiología del cerebro.   La
gente quiere saber cómo vamos a
resolver el choque de civilizaciones.
No tengo ni idea
porque una civilización
vive aquí arriba y la otra
civilización vive aquí abajo.  ¿
muy bueno con frecuencia, dada
.  Así que aquí llegamos al mundo de la
razón, que se encuentra en los 400.
El mundo de la lógica y la razón.  Este es
el paradigma de la realidad del
mundo occidental.  Lógica y razón.
Ahora bien, la religión con la que estamos en
conflicto dice que
está en contra de la razón, no quiere que
uses la lógica o la razón porque
podría interferir con la fe.
Puedo entender
el argumento, pero sí que plantea un
dilema.   Está bien
.  Como
puedes ver, la razón y la lógica están en los 400.
Esto tiene que ver con la
comprensión intelectual, con las grandes obras del
mundo occidental.  Y este es el mundo de la
ciencia,
y carece de lógica, razón y pruebas,
etc. Así que este es todo un ámbito.  El
nivel de las 400
realidades espirituales no se
calibra realmente
hasta que se llega a las 400 altas
y la mayoría, y formalmente, a las
500.   Así pues,
el mundo de la ciencia se desarrolla en este
ámbito.  En realidad, se trata de un
paradigma diferente de la realidad
y de la vida espiritual a partir de aquí
.  Son dos
paradigmas diferentes.
No se pueden mezclar niveles.  No se pueden mezclar los
niveles de verdad.  Por lo tanto, no se pueden aplicar
los procesos de este nivel a este
nivel.  Tampoco se pueden aplicar los procesos
de este nivel a este nivel.
Existe la idea de que si
sigues la verdad, si usas la razón para seguirla
, la verdad eventualmente
te dirá que te vayas.  Pero eso se lo llevamos a Dios.  Pero eso es una
ilusión, a menos que estés
familiarizado con los escritos de Hawkins.
Dios a través de la razón y la
calibración de la conciencia lógica.   Está bien
.  Entonces, la razón del aparente
conflicto es porque hay
dos paradigmas diferentes.  Así que
no se puede probar ni refutar la existencia de Dios desde el
nivel de los 400.  Eso es una especie de
grandilocuencia intelectual, de la que
veremos algo más adelante.
entonces estos dos son dos
reinos diferentes y no puedes aplicar las reglas de
un reino al otro.  No se pueden
resolver los problemas científicos con amor y
oraciones.  ¿Bien?   ¿
Intentaste estudiar álgebra en la escuela primaria?
Dios mío, ¿cuál es la respuesta a esto?  42.
42.
este nivel no son las mismas que las de este
nivel.  Así pues, el problema de Dios contra la
ciencia es, en realidad, un problema de mezcla de
paradigmas.  Mezclando paradigmas.  No se
puede resolver al nivel en que se
presenta.  No tiene solución.
Y luego hay todo tipo de personas
que intentan hacerlo y suenan igual de
tontas que las personas que intentan demostrar lo
contrario.
No puedes probar la existencia de Dios.   Veamos
diapositivas que vamos a usar hoy.  Eh, veamos
.  Eh, tenemos que pasar a...
bueno, veamos... hagamos el
pasaremos a las
diapositivas de hoy.
Eh,
estábamos hablando de los 400.
No creo que hayamos mostrado esta diapositiva
antes.  Estos son los grandes
científicos a lo largo del tiempo.   Entonces,
en la dicotomía ciencia versus religión o
ciencia versus Dios, estas personas
representan la ciencia.  Los grandes nombres de la
historia, desde Aristóteles, Sir Francis
Bacon, David Bow.  David Bow era de
los más altos.  Él empieza a cruzar la frontera y
sus escritos
tienden a cruzarla.  Neils Boore,
Capernicus, Charles Darwin, que es muy
importante en esta discusión, está en 450.
Albert Einstein está en 499.
Sir Alexander Fleming, el descubridor de la
penicilina,
descubrió la penicilina.
Y Fleming es una especie de compadre
mío porque la razón por la que enseño es por
la misma razón por la que Fleming no pudo
descansar hasta que consiguió que
alguien reconociera el valor de la
penicilina.
Una vez que descubres algo de gran
valor para la humanidad o puedes ver el
valor de la humanidad, no puedes descansar
hasta que hayas difundido el mensaje.   Así que, una vez que
el mundo recibió el mensaje,
Fleming había logrado su objetivo.
Sig Sigman Freud en 499
y aquí tenemos a Galileo en 485. Les tomó
400 años
exculparlo.
Fue a finales de la década de 1980 cuando finalmente fue
perdonado por desobedecer la orden de invadir
la iglesia.  No era
por lo que enseñaba.  Fue
porque no le importaba la ley eclesiástica
que le decía que se callara.   No
paraba de hablar.
Por supuesto, Stephen Hawking sigue vivo
a los 499 años. Así que todavía tenemos algunos genios de verdad
.
Helm Holtz, tenemos a eh Hipócrates,
Thomas Hooksley,
eh Kekul, el eh anillo,
Lord Kelvin, Kepler,
Malfas, James Maxwell, Sir Isaac Newton
499,
Sir Isaac Newton fue, por supuesto, un
científico muy dedicado.  Muchos de los grandes
científicos de la historia eran bastante
religiosos en su vida personal.  Sir
Isaac Newton era muy religioso.   Así pues,
varios de estos grandes científicos
eran muy religiosos en su vida personal
.
Sin embargo, no pudieron explicarlo.
No podían explicar cómo era posible que
fueran religiosos a pesar de su
edición científica.
Entonces tenemos seml blanco tenemos Steinmets
tie dardan Pierre 450
sangre vetinstein.  Estos son los grandes
nombres que representan a los 400.
Representan a la generación del siglo IV en lo que respecta a su
producción intelectual y su trabajo.  Han
transformado toda la sociedad y han sentado las
bases de la ciencia.  Esta es
la estructura básica de la ciencia, tal como la
estás viendo.  De ahí surgió
todo lo demás de la ciencia.  Y, sin embargo,
muchos de ellos eran extremadamente devotos en
su vida personal.  Sí.  Bueno.
Pasemos entonces a la siguiente diapositiva.
Recuerda lo que eran, al fin y al cabo
.  Está bien.  Así que vamos a
contrastar estos dos ámbitos.  Los grandes
científicos de la historia en los años 400 hasta el
499.
Eh,
de ellos, los grandes genios de la ciencia,
estaban en el 499. Sir Isaac Newton.
Muybien.   Ese es el
paradigma de los 400.  Se
detiene en 499.
bastante devotos, pero eso no se aplicaba a su
trabajo público, sino a su
vida privada.
Por otro lado, las enseñanzas espirituales
son su vida pública; su
vida laboral es la misma que su vida personal.
Así que ya estás familiarizado con esta lista.  Está
en el libro y suelo repetirlo en los
libros que escribo posteriormente.
Para que la gente no tenga que volver atrás
y buscar en otro libro
la página.  Así que, cuando me conviene en el
libro que estoy escribiendo ahora, simplemente repito esto
y digo que lo repito por conveniencia.
Pero estos son los grandes nombres que
conocemos a lo largo de la historia.
Y verás que tienden a ser algunos
están en los 400 altos, pero
casi todos están en los 500.  Y los más
arioditas en los que realmente están los grandes sabios
son como los grandes sabios del año 700.  Los
grandes avatares Jesucristo y Buda
um
uh están en mil.
Aquí vemos a James Allen, a quien no todo el
mundo conoce.  No es que
él enseñe la no dualidad.  Aquí tenemos a
los grandes nombres de la espiritualidad.
Arabindo, Annie Visant, Wallace Black
Elk, Bodhi Dharma, Jacob Bow, Richard Buck
, uh
Swami Buddhaandanda, Eric
Butterworth, un maestro muy conocido,
Ramchandra, Confucio,
el actual uh Dalai Lama, el
Dalai Lama y los papas tienden a ser el Dalai
Lama tienden a calibrar más o menos lo mismo.   El
nivel de santidad es de alrededor de 570 y el
jefe del Vaticano
suele tener alrededor de 570 años, al igual que
el Dalai Lama.
Dogen.  Tenemos al maestro Echart, que tuvo
sus propios problemas con la
Iglesia Católica, ¿no es así?  Porque era un
místico.  Así que
incluso aquellos que son religiosos son
compatibles
con la religión solo hasta cierto
punto.  Y una vez que llegas a los 700, es
posible que empieces a tener problemas
con las autoridades eclesiásticas
porque para cuando llegas a los 700 te conviertes en un místico.   Así pues,
en lugar de hablar de
doctrina eclesiástica, ahora se puede empezar a hablar del propio
conocimiento interior.
En el catolicismo o en el cristianismo, se
llama uniommystica.
Uniommystica
es el término equivalente para
místico.
uh a medida que el pequeño yo se disuelve en el
yo con S mayúscula, la
fuente del conocimiento comienza a brotar de su
interior y constituye la llamada
parusha,
el maestro del conocimiento dentro
del maestro espiritual, por lo que el
maestro espiritual ya no habla desde la persona
sino desde la conciencia, por lo que
el maestro está hablando de una
conciencia.
El maestro no está hablando de
sí mismo personalmente.
Al profesor ni siquiera le
interesa él mismo.
La persona del profesor es aburrida.   Por eso
nunca hablas de ello.  ¿Qué
él ha hecho?  Desayuna.  Él toma una
siesta por la noche.  ¿De qué vamos a hablar?  Ya
sabes,
Entonces se convierten en místicos.  Y los
maestros más elevados, entonces, son los místicos,
que van desde digamos que la
iluminación es realmente formalmente en el
nivel 600 y
un estado de dicha silenciosa y la mayoría de las
personas que llegan a eso se van, luego el 50% se
va una vez que llegan a ese estado porque
la invitación está abierta, no hay ningún
propósito más en lo físico.
Sin embargo, puede haber algún
acuerdo kármico previo y la persona
puede decidir continuar.  Así que
tener a alguien en el planeta uh más de
600 es raro y hay
siglos enteros, siglos enteros en los que
no hubo una sola persona en el planeta
calibrada más de 600. Sí.  Ni uno.
Sí.  Durante décadas.
Así que todos estos son así que este es solo un
paradigma diferente
uh EMTT Fox ya sabes Joel Goldsmith todos
los nombres conocidos Manley Hall todo
este Huxley
uh Carafa que tuve la oportunidad de
conocer yo mismo y personas cuyos nombres no puedo
leer aquí hermano Lorenzo por
supuesto la oración de Jesús todos
conocen la breve oración del
hermano Lorenzo
para mantener constantemente el amor de Dios
dentro de tu corazón.  Es un recuerdo consciente,
son 720, estas son personas recientes
en el planeta
Mud Kandanda, a quien también tuve la oportunidad de
conocer, era una persona muy entretenida y divertida con quien
estar, así que está bien, la
única razón para señalarlos es que
quería contrastar a los grandes científicos, es
muy obvio quiénes son, qué
representan y cómo operan, e incluso
aunque personalmente puedan tener una
comprensión espiritual y ser devotos,
su vida pública
no es la misma que la de estas personas.  La
vida pública de estas personas
reflejaba en lo que se habían convertido.  ¿Y
cuál es la siguiente diapositiva después de esa
?
espiritual
oh eso son solo más maestros espirituales.
Bueno.  Bueno, es que quería que
vieras mucha ciencia a lo largo de
los siglos.  A lo largo de los siglos,
ese es un paradigma de la realidad, y las
personas espirituales tienen un
paradigma diferente.  Ahora bien, se supone que el científico es
objetivo y se ocupa de
las especificidades del
dominio lineal.   La
espiritualidad a partir del nivel 500 implica
tratar con el dominio no lineal.  Ya
no es lineal.  Por lo tanto, ya no es
demostrable.
No entra dentro del ámbito de lo demostrable.  Entonces,
para aplicar las reglas de la ciencia
que tienen que ver con la lógica de la
demostrabilidad,
realidad espiritual tiene que ver con el
contexto.  No se puede demostrar el contexto a partir del
contenido.  Por lo tanto, cualquier intento de demostrar algo en
cualquier sentido es feudal.  Sí.
Porque
una es aire y la otra es agua, ¿sabes?   Está bien
.  Entonces,
papa, aquí está el papa en 570. El último
papa fue 570. Padre Pío 585. Platino en
blanco Paulo del que hemos hablado varias
veces um cuando hablamos del vacío.   Bueno,
reconoces a todos porque son los mismos
y aquí está mi amigo Sócrates,
como un viejo amigo, y Sócrates realmente
fue de gran ayuda en mi vida y lo sigue siendo
hasta el día de hoy.  Aquí está la
hermandad blanca.   Está bien
.  Así que ya todos estamos familiarizados con esto y lo he
incluido en varios de los libros
para repetirlo.  Así pues, se observa un contraste
entre dos paradigmas.  Lo lineal
que es ciencia.  Lo lineal
documentable y demostrable.  Lo no lineal es
experiencial.  La experiencia
no es demostrable.  Sin embargo, gracias a la
investigación sobre la consciencia, ahora es posible
confirmarlo.   Es algo que
se puede confirmar, pero no probar.  el
hecho de que algo se calibre a 700 o
Mahari o algo así.  Sabemos lo que eso
significa porque lo hemos usado como un
altímetro.  Hemos estado en tantos lugares
con el altímetro que sabemos lo que
significa 700.   Eso
es confirmatorio
y es una evidencia, pero no es una
prueba lógica.  Así que pasaremos al
siguiente.  ¿
No puedo leerlo en absoluto.
Bueno, veamos qué dice.
Dice versus amor.
veamos.  Digamos que esto es amor.   ¿
Qué dice eso?  Pasión y
atracción.   Eh
,
no.  Esa no es la diapositiva correcta.  No
queremos ese.   ¿
Cuál quieres?
Bueno, veamos.
Eso es funcionamiento del cerebro.
Podríamos analizar la función cerebral.  Vamos a centrarnos en el
funcionamiento del cerebro.  Revisen eso y entonces habrán
terminado con la revisión.  23 es la
función cerebral.  Solo quería que la gente se diera
cuenta de eso.
Eh, porque el trabajo espiritual, solo con tu
intención y tu alineación, tu
compromiso, uh, trae la
energía condundalini.  Una energía espiritual que luego
crea el cerebro atérico y el
cuerpo etérico.  Esto ocurre en el
nivel de conciencia 200. Desde el nivel 200 hacia abajo,
el cerebro está dominado por los
instintos animales.  Este es el mundo del ego
y es natural porque están
dominados por él.  Piensa en términos de
dominio, orgullo, conseguir igual,
el macho alfa, la manada de lobos
territorial.  Esos son los
titulares de hoy, ¿no?  El macho alfa
al frente de un país, todos ellos son
muy territoriales.  Miran fijamente a
todos los demás y les enseñan los dientes.
Como pueden ver, la humanidad sigue estando muy
al nivel de los animales.  ¿Por qué?   El
85% de la población mundial
se sitúa por debajo de 200. El lenguaje
animal tiene sentido para la población.
Entonces, si quiero ser un hombre importante en un país
menos desarrollado, digamos, que este, tengo que
hablar de
enemigos y hostilidad y de vengarme de la
gente y de eliminar a la gente que está a mi lado
y de capturar gente y matarla
porque ese es el lenguaje
de la selva.  Así es el mundo de
la selva.  Matar o morir,
territorialidad,
desafío entre machos alfa, mostrar los
dientes y gruñir.
Así que cada noche, las noticias semanales o las
noticias de la tarde son las noticias de los gruñidos.
Este primer ministro dijo eso, este
general dijo eso, este líder de este
presidente de este país dijo eso.
Y todos van
yo más grande tú
yo atómico oh bomo.
Oh, el atómico.  ¡Oh, que
el mundo explote y entonces nuestro salvador
estará aquí!  Ahora ya sabes que el salvador se
fue cuando el mundo explotó, no
cuando iba a llegar.  El momento
del salvador es antes, no después, amigos.
En esa cultura lo tienen todo al revés
.   Está bien
por un ayuno emocional.  Ignora
la corteza prefrontal, que es la responsable de la
razón en el ser humano, y pasa directamente a la
reacción emocional.
Entonces, por debajo de
200 personas, todo tiene que ver
con cómo te sientes al respecto.  Sabes,
cuando se trata de la realidad, no me
importa lo que piensen los demás sobre nada.  Quiero decir que me dice que
quieren sentir algo al respecto
.  Díselo a tu madre.
No soy tu abuela.  Me refiero a cómo te
sientes al respecto.  ¿Qué me importa lo que
pienses al respecto?  Sentir es realmente
narcisista, ¿no?  Ya sabes,
entras en tu blog y desahogas lo que
piensas y luego hablas de la
libertad de expresión.  Bueno, tengo derecho a decirlo
, ¿y
qué?   A
.  A nadie le importa.  A nadie le importa.  A nadie le
importa realmente cómo te sientes respecto a
nada.  Guarda tus sentimientos para
ti.
Estos son mis sentimientos.
Estados Unidos
promueve el cristianismo.   Ten
camino espiritual.   Son
a veces llegan a extremos que, para
ser sinceros, dan miedo.
Para ser sincero, da miedo.  Sí.   Hay
cosas que no se pueden perdonar.
Dice, ya saben, que están explorando
ese ámbito,
No querrás ir allí bajo ningún concepto
.  Nada.  Nada.  Ni a tu
peor enemigo le gustaría ir
allí.  En ningún lugar.  y juegan, juegan con él,
juegan con él.   Hay
ciertas cosas que dice que no serán
perdonadas.  Así que, cuando empiezan a jugar
con el mal a ese nivel, estás jugando
en aguas peligrosas.  Puedes ser arrastrado
por la corriente.  Bueno, para empezar,
cambia la química de tu cerebro.  Puedes
imaginarte cómo queda la química de tu cerebro
después de experimentar con ello.  Está bien
.  Entonces, en el nivel de conciencia 200, lo que
sucede es que la
energía condundalini comienza a ascender.  comienza a fluir hacia arriba a
través de los sistemas de energía,
los chakras de energía.  Y por supuesto, la
ciencia probablemente lo descartaría por completo.  Estoy seguro de que
nunca le pregunté a la ciencia qué
pensaban de la energía de condolini porque
no quería escuchar la respuesta.
comienza a cambiar la forma en que procesas
ahora.  Como ves, estas
personas no tienen un cerebro atérico.
Tienen una conciencia colectiva de grupo,
al igual que los animales y
ciertos niveles de la humanidad.
Eh, no tienen un cerebro atérico individual
.  Entonces,
en el nivel 200, el lado dominante cambia al
otro lado del cerebro y tienes
un cerebro etérico y la información
va muy rápido a través de tu
cerebro etérico a través de tu conciencia espiritual
y sale completamente diferente.   Está bien
.  Entonces, son dos dominios diferentes, tienen
razón, dos dominios diferentes que
procesan las cosas de manera diferente y llegan a
conclusiones diferentes.   Así pues,
cada uno percibe el mundo
de una manera diferente.  Lo experimenta de verdad
.  Así que no puedes culpar a la gente por
cómo lo experimenta.  Cómo lo
experimentan.  Así es como ellos lo experimentan
.
A menos que seas terapeuta, realmente
no querrás saber cómo lo experimentan
.
Prefiero que se lo guarden para sí mismos.
si calibras un nivel de
conciencia, puedes
predecir bastante bien cómo lo van a percibir.  Entonces,
cuando veo que el escritor está hablando de
ciencia y Dios, si conoces el
nivel de conocimiento del escritor, puedes
predecir con bastante precisión lo que va a
decir.  Es que el lenguaje es un
poco diferente de una persona a otra.
Pasemos al siguiente.  ¿Ya los tienes
instalados allí?
61. ¿
Eh?
61. Iremos al círculo.
Naturaleza de la divinidad.
Sí.  61 es un círculo.  Naturaleza de la divinidad.   ¿Es
eso? ¿Lo
tengo marcado con un círculo?
Sí.
Bueno.  Rodéalo con un círculo.  Quiero decir, no.  Ponlo ahí arriba
.
hablar de la ciencia contra Dios, de la
ciencia contra la divinidad.
eh y vimos lo que la ciencia calibró en
los 400 hasta el 499.
Freud, eh Einstein, todos los grandes
genios llegaron hasta el 499. Muy
bien.  Y vamos a contrastar eso
con un nivel de conciencia que tiene que
ver con los 600 y superiores.
Mhm.
Y clásicamente, al gran maestro en
cierto lugar se le llama arhot y arhot
está en 8800.
Te conviertes en el observador testigo en 600.
Así que el observador testigo es un
nivel muy alcanzable en el que te
renuncias al deseo de experimentar.
Así que abandona tu adicción a vivir
experiencias.  Esa es la forma más corta y rápida
.  La forma más rápida de alcanzar la iluminación es
renunciar al deseo y al anhelo de experimentar
.  Y permites
que desaparezca a medida que comienza a
ascender.  Puedes sentir cómo la energía del
interés comienza a unirse a un
pensamiento y lo abandonas en ese mismo instante
.  Lo cortas de raíz.  Entonces
llegarás a un punto en el que ya no
experimentas nada
y ese es un estado de dicha desde el
cual puedes hacer cualquier cosa,
incluso irte de aquí.   La expresión "
ver dentro de uno mismo la naturaleza" es un
término budista porque al Buda no le
gustaba usar el término "Dios" porque
pensaba que era muy engañoso.  Cada persona
tiene su propia opinión
sobre Dios.  Así que si usas el término Dios,
van a buscar una
proyección de su propia definición,
y aquello que es lo supremo no es
definible.  Desde luego, no en
términos conceptuales lineales.  Entonces el Buda pensó que era más
sabio no darle nombre y simplemente,
si te desprendes de todos tus
apegos, te desprendes de tus apegos
y aversiones al dominio lineal,
dejas de identificarte con él, llegarás a
la presencia de lo infinito
no lineal, la naturaleza de Buda, la
naturaleza de ver dentro de uno mismo.
En el camino, puede que atravieses el
vacío.  Y la gente le tiene miedo al vacío.
Les digo que no tengan miedo del niño
vacío porque allí no hay nada.
abucheo.
Allí no hay ningún hombre del saco.
Bueno, me convertiré en nada.   ¿Y
cuál es tu problema con eso?
Quieres ser alguien, ¿verdad?
El ego quiere ser algo.
Por lo tanto, el ego teme convertirse en
nada.
Quiero ser alguien.  No quiero
ser nadie ni nada.  ¿Por qué no
quieres ser una nada?  ¿Qué tiene de malo no
ser nada?   No
tendrás ningún problema.  Sin
impuestos, nada.
Nadie te habría estado buscando.
de la nada.  Una vez que dejas de
experimentar la experiencia,
todo se vuelve quieto, infinito
y evidente por sí mismo.  Todo es completo,
total y evidente por sí mismo.
Y tú ves las cosas de otra manera.
Todo es todo, es todo lo que puedes decir.   ¿
Y cómo trascender el vacío?  Ya hemos hablado de eso
.  El vacío de la
aparente nada
es solo una aparente nada
porque
más allá de la nada está el amor infinito
de Dios.  Entonces tú también rechazas el vacío
y esta vez yo rechazo el vacío habiendo estado
allí antes pero ahora con una
conciencia diferente de que la divinidad era
amor infinito y faltaba.  Así que
esta vez hubo una negativa a la
negativa del vacío negado, ya que esta
no es la realidad última.  La
realidad última irradia un amor infinito,
exquisito, tierno e infinitamente poderoso
que es su esencia.  Y entonces
sabes que has llegado.  Y en ese momento
todo se vuelve asombrosamente hermoso.
Y el resplandor de todo
brilla a través del resplandor de la
divinidad como su esencia,
la esencia de toda existencia es la
divinidad misma.
Así que hablamos de unidad en la
realidad 850 como conciencia, que es el
ámbito de nuestra investigación.
La realidad es conciencia.  Como puedes ver, la
consciencia misma aún carece de
percepción.  Existe la consciencia y
luego está la percepción de lo que sucede
en la consciencia.
Estos son los atributos de Dios.
Omnisciencia, omnipresencia,
etc. Esas son solo cualidades de Dios.
Ellos no son lo que Dios es.  Son
cualidades que constituyen
una apariencia.  Así que cuando observamos
estas cosas, así es como las llamamos.
Estas son la consecuencia automática de
la realidad de la divinidad misma, que es la
totalidad.   Está bien
.  Y ahora llegamos a los grandes
avatares.
El Buda en 1,00 Jesucristo en 1000
Krishna en 1000 y luego llegamos a la
divinidad misma.
Dios como creador, Dios como divinidad,
eh, y ahora estamos lidiando con que se
calibran en el infinito.  Esos son los
paradigmas.  Como puedes ver, el paradigma de la
ciencia es lineal y demostrable.  Está en los
400.  La realidad espiritual es experiencial
y radicalmente subjetiva.
Radicalmente subjetivo.  Actualmente, la ciencia está
paranoica con respecto a lo radicalmente subjetivo
y realmente no sabe si la
primera persona
primera persona subjetiva lo que la gente
dice yo la experiencia del ojo.  Por lo tanto,
la ciencia no podría validar la
realidad espiritual porque toda
realidad espiritual es el
testimonio del yo personal.
Entonces, las conferencias sobre la conciencia
y uh
que excluyen la narrativa en primera persona
todas calibran alrededor de 410 más o menos.  Se supone que tratan
sobre ciencia y
espiritualidad o ciencia y religión.
No pueden estar en el
nivel de calibración 410. Porque
la experiencia es de 500 o más.  Está bien.   Entonces
pasaremos al siguiente.
Vale, creo que saldrán bien
una vez que las tengamos.
Eh, sí, estos son solo los términos que
se usan para el nivel 600.
Bueno, es lo que es la experiencia
.  Uh, paz infinita,
silencio interior interior.  Todo está en calma,
todo es
exquisito.  Y por eso es dicha, y
es silencioso,
y es satanada.  Es total, es
completo y no es local.  No local.   Está bien
.  ¿Adónde vamos?
Autorrealización.
Eh,
autorrealización.   ¿Así es
como decidimos hacerlo?
Bueno,
supongo que sí, ¿no?  Bueno.
Lo que dije debía ser cierto
esta autorrealización entonces el camino
que nosotros eh el camino a Dios a través de la
verdad ver eh la única ciencia de la
religión que conozco es la que enseñamos en
realidad ¿no es así?  Es una
investigación sobre la conciencia, es una ciencia clínica, no
académica,
uh ciencia clínica que al menos
nos da alguna uh dimensión de dónde estamos.   La
autorrealización da como resultado la
compasión, la atemporalidad, la esencia; el yo
es Dios inminente.  Y
es un don de la gracia.  La gracia es difícil de
explicar.
Gracia significa desde un punto de vista lógico no algo que se
gana, no se busca, no se
logra,
sino algo que se da.  Así pues, en el nivel 600, uno
experimenta de forma
muy vívida que la condición es
de gracia.  Una de gracia.
aura.  Y aquellos que han estado en estado
de gracia
ahora tienen dentro de su aura la energía,
la frecuencia y la vibración de esa
gracia.  Y a eso se le llama la gracia del
maestro.  No, no es personal.
Empiezas a ver la creación como un
despliegue, un surgimiento.   Como
ves, nada está causando
nada.  Lo repetimos una y otra vez
en todas las clases porque es un gran
obstáculo.  Nada está causando nada.
Lo que sucede es que todo tiene un
potencial y, bajo las
condiciones adecuadas, ese potencial se convierte en
realidad.  Lo que se observa, entonces, es el
surgimiento de potencialidad
cuando se dan las condiciones
adecuadas.  Ahora bien, una de las condiciones
que hace que las cosas sean apropiadas y
facilita su surgimiento es la
energía espiritual misma.  Tantas cosas permanecen
inactivas y, en cuestión de minutos,
no solo en ese momento, sino bajo la
influencia de la
energía espiritual, comienzan a manifestarse cosas que de otro
modo no se manifestarían.  Así pues,
tiende a precipitar lo que el mundo
llama lo milagroso.
mundo lo llamará milagroso.
a la gente de conciencia avanzada.
No es ningún milagro.  Así es como
suceden las cosas de forma natural, ¿
no es así?  Cuando hace calor
y el viento sopla en la dirección correcta, el pájaro alza el
vuelo.  Verás,
pero no puede despegar a menos que la
dirección del viento sea de tal manera.  Así pues, la
intención, el poder de la intención,
lo que nos lleva al
principio de Heisenberg.  Así pues, para mí, el único punto de encuentro real entre la
ciencia y la realidad espiritual es
el principio de Heisenberg.
El descubrimiento de que la intención colapsa
la función de onda desde lo potencial
a lo real de modo que lo que podría
ser ahora se manifiesta como es.  Hace
realidad aquello que podría ser en las
condiciones adecuadas.  Hasta el momento, no se ha
realizado ninguna investigación sobre la medición del
poder del nivel de conciencia del
observador y su efecto en el
experimento.  Sin embargo, sabemos por la
historia que cuanto mayor sea el nivel de
conciencia
del campo, mayor será la probabilidad
de que ocurra lo milagroso.  Por lo tanto, la
creación es un
despliegue evolutivo eterno e interminable.
Y
parece algo místico e improbable porque está
más allá de la causa y el efecto.  Entonces, estos
estados de testimonio pueden
alcanzarse con relativa facilidad mediante la
contemplación y la meditación; uno puede
convertirse, sin ningún esfuerzo, realmente en el
observador testigo.  ¿Cómo puedes ser el
observador testigo?  ¿Se negará a
hacer algún comentario sobre lo que
presencie?
Todos los comentarios.  A nadie le importa tu opinión al respecto
.  No hace falta que le pongas
nombre.  No tienes que averiguarlo.
No tienes que etiquetarlo.  Simplemente lo
presencias sin hacer nada.  Esa
es una gran disciplina.  La mente quiere
hacer algo con ello.  Quiere que quede
bonito.  Quiere arreglarlo.  Quiere que esté
mal.  Quiere conseguirlo.  Quiere vengarse
.  Quiere conquistarlo.
Quiere aparearse con él.  Estoy diciendo que te lo comas
.
Introdúcelo en tu cuenta bancaria.  Vota por
ello.  Ya sabes, haz algo.  No te quedes
ahí sentado.
algo.  Organicen una marcha de protesta.  De acuerdo,
estoy protestando.  He organizado una marcha de protesta
contra los blogueros.  Tengo una persona que le tiene fobia a los blogs.
.   Está bien
.  Estamos contrastando los
paradigmas de la ciencia de lo demostrable, lo
lógico, lo definible, lo llamado lineal,
que se conforma con el contexto que
es espiritual.  El contexto modifica entonces
la función cerebral.  Hay cosas posibles
por encima del nivel de conciencia 200 que
no son posibles por debajo de 200. Es casi
imposible ver a alguien haciendo
algo inocente y perdonarlo
por debajo de 200 porque por debajo de 200 lo ves
como el enemigo, lo odias y
quieres matarlo.  A partir del número 200,
empiezas a sentir lástima por ellos y luego te
encuentras rezando por ellos y
también apartándote de su camino.
.
El camino de la conciencia misma,
porque todos los entrenamientos y los
sistemas de creencias y todo lo demás, ¿qué es lo que todos
intentan hacer?  Todos ellos intentan
llevarte a un cierto nivel de
conciencia.  Entonces, ¿por qué no decir eso desde
el principio y ahorrarte
todos los mantras y demás? Ya sabes, ya sabes, ¿
por qué no hacerlo? ¿Por qué no ir directamente a por
ello?  Así que, cuando eliminas
toda la confusión, te das cuenta de que lo único que
estás haciendo es avanzar en tus
niveles de conciencia.  ¿Y qué es lo que lo está frenando
?  ¿Qué lo está frenando
?  Los archivos adjuntos.  Uno de los
vínculos reside en el placer secreto que
obtenemos de las emociones, incluidas las
negativas, y en el placer secreto que
obtenemos de la experiencia.
Observa la experiencia mientras me
escuchas ahora.  Estás experimentando
las palabras, estás experimentando al
público, estás experimentando el
ambiente, y eso sucede por sí
solo.  Ahora te preguntas, ¿podrías dejarte llevar por el
deseo de experimentar esa experiencia
?
Entonces tu mente dice: "Sí, pero tal vez
no lo experimentaría entonces.
La forma más rápida es dejar de querer experimentar la
experiencia.  Verás
que tienes sed de experiencias.
De hecho, aquí todos son adictos.   Todos
somos adictos.  Adictos a las experiencias.
Necesitamos dar los 12 pasos para recuperarnos
de la adicción a la experiencia.  Vamos a
empezar un nuevo grupo de 12 pasos.
querer experimentar, experimentar.
Eso es un hecho.  Así que, el primer paso es decir
la verdad: que estás enganchado a
vivir experiencias.
Ahí es donde uno se divierte.
experiencia de estar en
el circo.   ¿
Bien?  Podríamos situarte en un
entorno artificial donde experimentarías
el circo sin siquiera estar allí.   ¿
Cómo se llaman esas cosas?  ¿Cómo lo llamas
?  Las atmósferas.
Virtual.  Sí.  Está bien.  Te pondremos
en el entorno virtual.
No tienes que ir al circo.
Puedes disfrutar de toda la emoción, la adrenalina
y la diversión sin siquiera levantarte de
tu silla.  Virtual.   Entonces,
si las experiencias virtuales
son tan buenas como las reales y dicen que
no hay diferencia, entonces
lo que puedes ver es que
no eres adicto a nada de lo que hay ahí fuera
.  No estás bajo el efecto de
nada de lo que hay ahí fuera.  Estás
haciendo un baile en solitario dentro de ti mismo.  Un
baile en solitario, la adicción a querer experimentar,
experimentar
para sacarle el máximo provecho.  ¿Bien?
más.  Obtendrás más jugo si
no quieres exprimirlo y si no
intentas hacerlo.  Si no haces nada más que
relajarte, la gracia de Dios te lo revelará
todo sin esfuerzo.
No hay necesidad de buscar, de obtener, de
ganar.  No hay nada que experimentar
porque está más allá de la experiencia
porque se convierte en identidad.  Tu única
experiencia es una dualidad.  Existe quien
experimenta y luego está aquello que
es experimentado.  Esa dualidad debe ser
trascendida.  Trascendido.
Solo existe aquello que
no tiene división entre experimentador y
experimentador.   Está bien
.  La consciencia es, por tanto, la
fuente de la vida.  La divinidad es la
conciencia omnipresente de eso.  La divinidad es
inherente a toda la existencia y a toda la
vida.
Y lo que siempre debemos
recordar es que la energía vital en sí misma
no es destructiva.  No puedes
destruir la vida.  Este miedo surge solo a las
850. El miedo al vacío es el miedo a
la pérdida si no voy a experimentar nada.
Entonces perderé la vida misma.
No tienes por qué tener miedo de
renunciar a la vida, porque solo el
transitorio.  La
vida misma es un atributo que
proviene de la divinidad misma.  Así que
no puedes perder la vida.  Solo puede adoptar una
forma de cambio.  Solo puede cambiar de forma.   Está bien
.  Entonces pasamos al siguiente.
Así que cuando te encuentres con la evasión, no le
temas, porque no puedes
morir de la manera en que tu mente piensa que puede
morir.  ¿Dónde estamos ahora?
Somos 84.
Bien, vamos a 84. De acuerdo.
Eh, e hicimos el 43 y el 44. Hicimos razonamiento.
Bueno.  eh, tendrás que perdonarme, pero eh,
divinidad de las que hemos estado hablando.
Hablaremos más al final del año de la
creación y la evolución, pero el amor como la
máxima expresión de la divinidad.  Así que, sea
cual sea el estado en el que te encuentres, puede ser
muy hermoso, puede ser muy silencioso,
puede parecer muy vacío.  La esencia
del amor siempre está ahí y, por lo tanto,
simplemente incluir que
el estado se llama eso no se puede
describir.  Por lo tanto, los paradigmas de la
ciencia y la divinidad son totalmente
diferentes.  No existe un
vocabulario común.
uh, es inefable.  Es algo no verbal
y surge del interior.  La divinidad es
la fuente, no la causa, del
efecto.
Y a medida que abandones la idea de causalidad, de la que
hablamos constantemente en todas
las clases, verás que en el mundo del
ego todo pasa de lo
incompleto a lo completo.  No, de incompleto
a completo, incompleto, de imperfecto
a perfecto, de imperfecto a perfecto.
Eh, este no es un puño perfecto.
Ahora es un puño perfecto.  Ahora es un
puño perfecto.  Es imperfecto.
Siempre es imperfecto.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?  Pasa de imperfecto a
incompleto a completo.
En un estado de conciencia superior, uno
ve que la realidad está en constante movimiento, pasando
de lo completo a lo completo.  Va de
perfecto a perfecto.
Esta es una rosa de forma perfecta, de tamaño reducido.  Este
es un 3/4 perfecto.
Así pues, el mundo del ego, el mundo de la
ciencia, lo vería como una
rosa imperfecta.  Esta es una rosa imperfecta.  Tenemos que
obligarla a convertirse en una rosa perfecta.
Dimensión espiritual.  Como ves, es
perfecto en cada instante.  Su belleza tampoco es
diferente.  Así que uno de los niveles
más altos, niveles más altos, es para empezar a ver la
belleza intrínseca de todo lo que existe.
Todo es intrínsecamente bello.
Todo es intrínsecamente perfecto.
Todo es intrínsecamente completo
tal como es.  En realidad, todo
va de perfecto a perfecto, de
completo a completo.  Y la potencialidad
se activa entonces como emergencia en
el contexto de la intención espiritual.  Así que
sabemos que la intención espiritual es muy
poderosa.
Así pues, lo que hemos comentado en todas las clases
no es realmente una hazaña intelectual factible
.  Se trata del despliegue de ese
potencial que hay dentro de ti.  Dices querido
Señor, yo de mí mismo, etc. Y luego das un paso
atrás y le pides a la divinidad.  Y ese es
el contexto que da energía a lo
milagroso.  Sí.   ¿Y
adónde fuimos entonces?
43 y 44. Los hicimos
y también hicimos 91. ¿Eh?
Bueno.  Luego pasaremos al número 100,
que es el tema de hoy.
Hemos configurado el fondo.  Quería
contrastar dos paradigmas.  Una
dimensión lineal demostrable
y una dimensión no lineal no demostrable
experiencial pero no demostrable, por lo tanto
llamada inefable.   Las
realidades espirituales se encuentran en el mundo de los
campos de energía contextuales que
no son lineales.  El mundo de la ciencia es este
paradigma.
Entonces, cuando hablas de Dios contra la
ciencia, te das cuenta de lo tonta que es toda la
frase,
aire.  Quiero decir, son dos
ámbitos diferentes, ¿sabes?, dos
ámbitos diferentes.  Dios contra la ciencia.
Bueno, vamos a sacar algunas cosas
del diálogo actual, y yo saqué
varias cosas de la
discusión de la revista Time, etc., para
ver hacia dónde van.  Eh, el
secularismo.  Dicen que nuestra sociedad se está
encaminando hacia el secularismo.   El
secularismo es 185. Para empezar, es
un ismo.  Una cosa es ser escéptico.
Una cosa es venderlo como un gran
programa, un programa político.  Laicismo.
Está bien ser religioso, pero el
religiosismo
ahora se vuelve inmoral.  Lo mismo ocurre con los
seculares.
Si los seculares quieren ser seculares, que Dios
los bendiga.
de lo alto de todos los campanarios de todas
las iglesias.  Como ves, eso es el
secularismo.   ¿
Cuál es esa famosa
universidad donde quieren sacar el
crucifijo de la capilla?  Lleva ahí
70 o 700 años, creo.
Guillermo y María.  Sí, la capilla de
William y Mary, por razones políticas,
va a retirar la cruz de la
capilla.   ¿
Suena raro o qué?
Saquen la cruz de la capilla.  ¿
Para qué sirve una capilla?  No sé.
Calistenia.  ¿Tienes clases de gimnasia
allí?  ¿A qué te dedicas
ellos.  No queremos estar en contra de ellos
porque cada persona que
conoces surge en esta vida y
recorre el camino tomando decisiones kármicas,
opciones kármicas de momento a momento.
Este es un mundo de salvación;
las opciones kármicas te permiten ascender
o descender según tus elecciones.  Por eso, el secularismo
no me atrae, porque es un
ismo.  Están intentando imponerme algo
.  Es como el cristianismo o cualquier otro
tipo de ideología.  Si van a intentar
reprimirme y obligarme a convertirme en una persona laica
,
Sabemos lo que es mejor para ti.  ¿Qué es lo mejor
para ti?
Así pues, en el debate entre Dios y la ciencia,
vemos que el cientificismo escéptico
se manifiesta bastante bien.  Eh, en las
citas y en los artículos dice que los
científicos están indignados y
furiosos.   Por
cientificismo, la ciencia se indigna
y se escandaliza.
Indignados y furiosos.  y se
enfadan mucho por ello y acaban
escribiendo un libro como Richard Dawkins.   Se le
escapó por una letra.  Bueno.
Escribe un libro titulado "El espejismo de Dios,
calibre 190".
Extremadamente arrogante.  En fin,
aquí tenemos a un hombre que escribe un libro sobre el
delirio.  Y este hombre de aquí tiene la
ilusión de que Dios es una ilusión.
libro llamado El espejismo de Dios, pero ese es
su propio espejismo.  Así que quiere compartir su
delirio con nosotros.
Gracias por compartir su delirio, señor
Dawkins.   Me pareció muy
vi esa ilusión de Dios.  Él cree erróneamente
que Dios es una ilusión.  Es
divertidísimo.   ¿Por
su realidad, se trata de un engaño.
No hay prueba posible.  Si vives en un
mundo donde nada es real a menos que sea
demostrable, verificable y comprobable,
y no puedes medirlo ni pesarlo
,
entonces, desde su paradigma de realidad,
Dios sería una ilusión.  Esa
conclusión es ciertamente comprensible
porque si esa fuera tu única forma
de pensar y
tu única capacidad fuera la
lógica básica, entonces estarías prácticamente
atascado con eso.   El
antirreligionismo y el cientificismo
tienden a ser del mismo tipo.  Así que
todos estos rondan los 180 o 190. Por lo tanto,
cuando veas secular, secular esto,
secular aquello, sabrás que estarán por
debajo de 200. El
reduccionismo mecanicista, el
escepticismo natural, se está
mencionando de una
manera un tanto negativa.  Creo que un niño
criado rodeado de amor y
afirmación
tiende a ser confiado en lugar de
escéptico.
Mi punto débil es la ingenuidad,
y puedes venderme el Puente de Brooklyn.
Esa ha sido mi necesidad de guardianes para
evitar que compre el Puente de Brooklyn.   La
gente quiere donarlo y luego te das cuenta de que hay que pagar
impuestos.  Por eso
quieren donar.
religión en sí misma.
Así que realmente no se trata de ciencia contra
religión.  Son dos religiones que chocan
entre sí porque el cientificismo no es más que
otra religión.  ¿Por qué?  Porque
depositaste tu fe en ello como la
verdad absoluta.  Aquello en lo que depositas tu fe como
la verdad suprema, eso es tu
religión.  Acabas de convertirlo en una religión.
Si no hay hechos excepto la aprobación de los
hechos científicos, ahora eres un
religioso, un religioso.
alguien que ha sido educado para ser
un poco desconfiado.
Desconfianza.  El mundo en el que vivía era tan
uh digno de confianza.  Quiero decir, ya sabes, todo el
mundo iba a la iglesia, todo el mundo era
moral.  Nadie hizo trampa.
Todo estaba arriba.  Eh, de
antemano, el vecino
te devolvió la cortadora de césped cuando terminó de usarla
.  No lo robó ni lo vendió en el
mercado negro.  Así que
no había motivo para desconfiar de nadie.   Por eso
nunca pensé en desconfiar de
nadie.  Era una idea novedosa.   A
algunas personas les gustan los matones del barrio.
No era que desconfiaras de ellos.  Es
que los conocías demasiado bien.   ¿Fue porque
desconfiaba de que fuera a ser
un matón?  Sabía que me estaba esperando a la vuelta de la esquina
.  Y ahí fue donde
tomé clases de boxeo
y aprendí a dejarle la
nariz ensangrentada.  Y ahí terminó todo.   Existe,
escepticismo natural, que es una especie de forma
negativa de estar en el mundo.
Sí.   El
reduccionismo mecanicista es la
forma más simplista de pensar.  Eh, y
esa es la base de todos estos escépticos
que todo esto es la
llamada visión de abajo hacia arriba de la creación
porque nuestra visión es de arriba hacia abajo y
hemos confirmado una y otra vez que
toda la creación se calibra en el
infinito y es consecuencia de la divinidad.
La corriente que se dirige hacia arriba cree que todos
somos descendientes de monos.  Así es como lo
llamaban, el dibujo del mono de los telescopios,
que
todos hemos llegado a ser, lo hemos hecho como
resultado de una evolución accidental.
Diseño accidental, no inteligente,
porque tampoco les gusta ese término
.
No se trata de diseño inteligente, sino que las cosas simplemente
dieron tumbos en la noche millones
y miles de millones de veces y, finalmente,
ciertas cosas funcionaron por accidente.
estoy escribiendo sobre ello ahora mismo.  Así que estoy bastante al tanto
del tema.  Tienes lo que
ves si no ves inteligencia si miras ahí está
el planeta azul.  Se
emite en el canal 8 de vez en cuando.  El
planeta azul trata sobre la vida en
el fondo del mar.  Es increíblemente
hermoso.  Fotografía increíblemente bella
.  Pero aquí pueden ver estas
criaturas increíblemente magníficas.  No
solo son increíblemente bellas, mágicas,
misteriosas y maravillosas,
sino que, desde un punto de vista científico, son
alucinantes.
Pueden detectar ondas eléctricas de
aquí para allá y luego
encender pequeñas cosas que para otra
persona parecen comida.  Y eso es lo que
realmente te ha pillado.
Así pues, se observa el surgimiento de la
inteligencia.
Inteligencia.  Y así se aprecia
la inteligencia del diseño de toda la
vida.
Si observamos la vida en su conjunto, especialmente las
grandes películas sobre la naturaleza, la forma más rápida de
verla es a través de algo como el
planeta azul.  Te das cuenta del
inteligencia increíble, de cómo se puede
generar electricidad en el fondo del
mar bajo ese tipo de presión, etc. Así que,
para mí, la inteligencia también es evolutiva.   Es algo
evolutivo
e innato al don de la vida
misma.   Está bien
.  Así que nos encargamos de ese tal
Dawkins
y lo vamos a golpear hasta que se le pase el
delirio.
Golpéalo.  Señor Dawkins, despierte.
buenos deseos
y le pedimos disculpas.
En cuanto él se disculpe, nosotros
también nos disculparemos.
nuestro enemigo. Creo que lo mejor será matarlo
".  ¿No te parece?   Está bien
.  Sin sentido del humor,
no puedes alcanzar la iluminación.  Así que
nunca logras pasar por las
curvas cerradas.  Necesitas saber ¿Por qué?  Porque el humor
proviene de un contexto más amplio.  Desde un
contexto más amplio, ves que lo que
es tacaño y estrecho y
pequeño, eh, ya sabes, tienes que hacerlo
con humor.  Muy bien, vamos a
tomar un descanso y luego vamos a
terminar las
nuevas diapositivas esta mañana.  Eh,
Dios contra la ciencia.   ¿
todavía estamos en el número 100 y aún
no habías terminado con eso.
Vale, entonces estamos abajo.  Quiero terminarlos
antes del almuerzo.
Muy bien,
paramos a las 12:30, así que eso es dentro de unos 45
minutos.
Vale, de acuerdo.  Entonces lo terminaremos.
Eh, veamos.   ¿
Alguna pregunta hasta el momento?  ¿Alguien
tiene alguna pregunta?  ¿Cualquiera?
Ya tuviste tu momento.  De acuerdo,
ahora mantengamos la paz.
abrocha tu chaqueta, niño.
Se acabó el recreo.  Cierra los labios.   Está bien
Eh, sí.  Bueno, llegamos hasta el
desafortunado señor Dawkins
y el cientificismo, el
escepticismo natural.  Como ya he dicho, no
creo que el escepticismo deba ser algo natural en
un ser humano normal.
Más de 200, es poco probable.  Menos de 200,
podría verlo probablemente porque Oh, ya veo
por qué son escépticos.  Porque quieren acabar contigo
y, por lo tanto,
presumen que tú quieres acabar con ellos. Veo que es
su manera de ver si preguntamos qué me pregunto si
tenemos permiso para hacer esto.  Eh, lo que
mental es que el porcentaje de
políticos que mienten y engañan de forma continua y rutinaria
85% de los políticos rutinariamente
no especificamos dónde
al ​​otro lado del mundo más del 95%
100%
99%
98%
95%
Bueno,
eso explica las noticias de la noche, ¿no
?
la ONU.  Por eso
la ONU calibra a 190. No hay nadie
ahí para ayudar a la humanidad.   Están ahí
para ayudar a sus amigos.  ¿Eh?   Está bien
.  Entonces, ahora entendemos que el
escepticismo natural sería que
el escéptico desconfía de otras
personas porque él mismo no es
digno de confianza.
Entonces, si eres de fiar, tiendes a
creerle a todo el mundo y, bueno, a ser un poco
ingenuo, supongo.  Crees que todo lo que
dice la gente es verdad a menos que se
demuestre lo contrario.
Esta es, pues, la postura de abajo hacia arriba,
típica del cientificismo actual.
La vanidad del ego está al máximo, y
gran parte de nuestra sociedad, lo que vemos en
las noticias, Hollywood y todo eso,
siempre se calibra a ese
nivel. Tiene que ver con la vanidad del
narcisismo.
La vanidad del narcisismo.   Está bien
.  Entonces, el ateísmo
se calibra aún más abajo, se calibra en 165
porque está cometiendo un error aún mayor
.  Significa que Dios no
existe.  Bueno, si eres honesto, podrías
decir que eres agnóstico.
Un agnóstico es
ser más íntegro intelectualmente.
Intelectualmente, no se puede probar
ni refutar la realidad de la divinidad.
Y ese era el propósito de la
conferencia de esta mañana.  Existen diferentes
paradigmas.  Por consiguiente, desde el punto de vista
de la lógica, no se puede probar la existencia
de Dios, pero tampoco se puede refutar.   Así pues,
con humildad, el agnosticismo es más
humilde que el ateísmo.
El escepticismo en sí mismo se
calibra en 160. El
escepticismo entonces
representa
el cinismo en forma de personas que
debido a su pensamiento.  Dicen, y
por supuesto ridiculizan la fe, pero
propio escepticismo.
Y bueno,
la persona es egocéntrica en todos los sentidos
respecto a su propia capacidad de pensar,
pero piensa a un
nivel muy básico.  Y piensa en el
dominio lineal, el no lineal.  Para el
escéptico, el dominio no lineal no tiene ninguna
realidad.  Así que cualquiera que crea en Dios
es obviamente un tonto.  Y claro,
paradójicamente, cualquiera que crea en la
fe es un idiota.  Y dicen que
hacen esa afirmación con gran
fe.
Tener fe es una tontería.  Sí.
Otra razón por la que el escepticismo es tan bajo es
porque es una variante del nihilismo.   El
nihilismo es la idea de que nada significa nada.
Nada tiene valor alguno y eso niega
el valor de toda la vida.
Eh, algo que se alinea con la visión
del mundo de Dawkins es el llamado gen de Dios, un
libro famoso de Dean Hammer o Hammer.
También se calibra alrededor de 190. Así que
esto es una especie de pseudociencia
para refutar a Dios y la hipótesis.
Esto surgió debido al testimonio de
tantas personas con experiencias cercanas a la muerte,
experiencias extracorporales
o una combinación de ambas, a las
que había que dar respuesta.  Así pues, este fue un
intento de responder a la pregunta de por qué la
experiencia cercana a la muerte a lo largo de
los siglos, durante miles de
años, ha sido prácticamente idéntica.
Y, por supuesto, el
religioso lo ve simplemente como, ya sabes, una
confirmación una y otra vez, en
diferentes circunstancias, de una
realidad última.
La experiencia cercana a la muerte es
profunda, profunda, permanente.
profunda y permanente.
Así que querían saber qué podían hacer al respecto
.  Entonces, plantearon la
hipótesis
de que, si estás cerca de la muerte, tu cerebro
crea esta experiencia cercana a la muerte, lo cual se debe a
una anomalía genética o a una peculiaridad
de los circuitos neurológicos.
primer lugar, nunca encontraron un
gen de Dios.  Entonces,
se calibra a 190. Creo que debería
calibrarse a un valor menor, pero le doy alrededor de
130.
cientificismo.  No hay nada más arrogante
y dogmático que la
ciencia; el cientificismo
y los escépticos probablemente estén en la
cima de la lista.  Su vanidad complaciente
mientras intentan refutar algo
montando un experimento absurdo
que imita la realidad y ahora han
imitado la realidad.  Han refutado la
realidad, lo cual es una falacia.  El hecho
de que puedas imitar lo real, que
puedas imitar un milagro, no prueba que
un milagro real no ocurra
y, de todos modos, los milagros que yo experimento
serían imposibles de duplicar.   No hay
manera de que puedas replicar las
experiencias que he tenido.
Y cada día se producen
milagros.
Ahora vamos a hablar de ciencia y, bueno, a molestar a
algunas personas muy pronto.  Odio que todo el
mundo esté tan tranquilo ahí fuera.
se calibra en 135. ¿
Hay algún defensor del Big Bang que esté molesto por ahí?
No quería molestar a ningún fanático del big bang,
pero me refiero al big banger
como el gen de Dios, la fuente del big bang
del universo.  En otras palabras, el
universo surgió de una energía, pero
no te dice de dónde surgió esa energía
.  Entonces, el Big Bang no tiene ninguna
fuente, y por eso
solo se calibra en 135. El
calentamiento de la Tierra de origen humano es
falso.   El
calentamiento global de origen humano
es falso.  Lo calibra.  sobre el
informe presentado a la ONU
hace aproximadamente una semana.  El informe se calibra
a 195. Así que cuando lo calibré por primera vez
hace algunos años, pensé: bueno, sé que
la Tierra se está calentando.
Eh,
pero la reanudación entonces y se ha convertido en
un ismo, un ismo ambiental, el calentamiento global
de origen humano.  No es de
origen humano.  La
temperatura cíclica del planeta se debe a la
actividad magnética de la superficie del
sol.  No tenía nada que ver con la humanidad.
Y las perforaciones de núcleos en el Ártico, con una
antigüedad de hasta 10.000 o 20.000 años,
muestran la concordancia
calor.
Entonces, si preguntamos,
preguntemos, no tienes que levantarte, ya
sabes, si el
calentamiento cíclico se debe a la
actividad magnética de la superficie de la Tierra, resiste.
Ahora bien, cuando encontramos alguna discrepancia
entre los sistemas de creencias populares, incluyendo la
ciencia
y la investigación sobre la conciencia, la
investigación sobre la conciencia siempre resulta ser
correcta.  Nunca nos ha pasado al revés
.  Nunca nos ha pasado al revés
.  Y bueno, la primera
vez que lo hicimos sobre el calentamiento de la Tierra,
no obtuvimos, por supuesto, ya sabes cuál
es la causa del calentamiento de la Tierra.  Te voy a revelar
el secreto.  Se llama superpoblación.
No, lo siento.  Esa es la fuente de la
contaminación.  Lo lamento.  En cualquier caso, el
calentamiento global no se debe a la contaminación.
Esto se debe a la actividad magnética cíclica de
la superficie del sol.  y la
contaminación es otra cosa.  Entonces,
el mayor error es mezclar las dos
cosas; en otras palabras, la contaminación humana es
una cosa y el calentamiento global es otra;
no están relacionadas causalmente.
La causa de la contaminación en la Tierra es la
superpoblación, la superpoblación.
Un billón de personas, y se multiplican
constantemente, están enviando todo tipo de
cosas.  Eso provoca contaminación.  Pero la
contaminación afecta la temperatura de la Tierra en
temperatura de la Tierra se ve afectada en 0,8 °
F.
De acuerdo.  Así que todo este revuelo se debe a una
La única forma de reducir la contaminación
es disminuir la población.
Detener.  ¿Sabes que?
escépticos aquí.  Vine preparado para los
escépticos.
Escépticos.  ¿Algún escéptico?
Pensé que alguien podría restarle importancia
porque, ya sabes, se ha convertido en un
movimiento muy grande.  Como ves, se ha convertido en un
ismo.  Se ha convertido en un ismo.  Se
politiza en el ismo.  Te daré las
referencias.
De todas formas, iba a ser grabado en vídeo.  Evita que la gente me envíe
correos electrónicos.
Conserva tu correo electrónico.
fuente de variación de temperatura.  La
referencia es el artículo de J Lair Lr y F Bennett BN
ne TT, titulado "It's the Sun" en
Environment and Climate News, del 6 al 4 de
mayo.
Hay otra referencia: "Mailman
Uncertainties and Projections of Human Cause Global
Warming" en la revista
Science, vol. 278, noviembre de 1997. En
fin, estas son solo
referencias científicas, porque si no, recibo
correos electrónicos.
Correos electrónicos indignados.
ismo, se vuelve religioso y la gente
está dispuesta a desfilar, a sacrificarse, a
ir a la batalla por ello, a demandar a
todo el mundo y a empezar una guerra.
Por lo tanto, la afirmación de que el calentamiento global es de origen humano
no es correcta.   La
teoría de los universos paralelos también es
incorrecta.  Hubo un estudio reciente que
recibió mucha publicidad en la revista
de cardiología, el llamado
estudio de curación mediante la oración negativa, que se calibró en 190.
Paradójicamente, fue financiado por la
Fundación Templeton.  Sí.  Eh, y el
defecto está en la configuración.   Lo que
sucede son muchas cosas: hay mucho dinero
disponible.   El
humo de segunda mano es otro factor muy importante.   El
humo de segunda mano no causa ninguna
enfermedad.  No estoy diciendo que
fumar sea bueno para la salud, pero el
humo de segunda mano, porque la única forma de
obtener una subvención, causa la muerte súbita del lactante.
Provoca psoriasis.  Provoca todas estas
cosas.  Y bueno,
finalmente se llegó a tal punto que
un tribunal federal revisó toda la
documentación.   El
humo de segunda mano no tiene absolutamente ningún
efecto.  En cuanto a la salud, en un
grado considerable.  Sí.  Entonces construimos estos ismos
que se convierten en una religión y uh el ismo del no fumar
y el contaminacionismo de la tierra y el ismo del calentamiento
global se convierten en uh como
dichos delirios y locura de las masas.   La
negación de la fe se calibra en 90.
Negar la realidad no lineal, que es el
contexto, te sitúa en 90. Esta es, pues, la
dificultad del escéptico.  El escéptico
niega la realidad de las realidades no lineales
que constituyen el contexto.
Por lo tanto, se
quedan con una
especie de mente inferior y mundana, una especie de
literalidad en la que solo tienes lo
lineal, pero el significado, el significado,
no entienden el significado
porque no tienen un contexto
porque el contexto no es lineal, no se puede
medir
aquí, tenemos una comparación interesante, eh, ya
Watson del ADN.
La investigación que realizó y que descubrió
el secreto del ADN estaba
calibrada a unos 440. ¿
No ganó un Premio Nobel o
algo así?  O debería haberlo hecho de todos modos. ¿
Crick
era ateo?  Pero bueno, la
fuente de la conciencia,
o mejor dicho, la fuente de la fuente de la
conciencia es neuronal, era
la última investigación que estaba haciendo.  Así pues, la
investigación previa sobre el ADN, calibrada a 440, en
el momento de su muerte, había conseguido subvenciones
para que alguna universidad demostrara que la
conciencia es producto de la
actividad neuronal.  En otras palabras, la vida surge, la
conciencia surge de la
actividad neuronal que se calibra a 140 140. Y
él era ateo y, por supuesto, esto era
simplemente
una pseudociencia para probar algo así como
buscar el gen de Dios.
Así que aquí tenemos al mismo hombre, por un lado,
científicamente íntegro a los 440.
Por otro, está tratando de demostrar una
proposición:
que la conciencia es producto de la
actividad neuronal.  Esta es, pues, la
teoría de abajo hacia arriba.  La teoría de abajo hacia arriba.   La
psicología evolutiva
no tiene eso en cuenta.
Pero también existe la tentación de intentar explicarlo
todo en términos evolutivos darwinianos
.  La teoría de la evolución de Darwin
se calibra en cuatro 450.
Daniel Dette se adentra en la
psicología evolutiva.
Él apareció en el mismo número de la
revista Time y Collins también apareció en el
mismo que descubrió el genoma,
pero son más de 200. Así que no estaban tratando
de refutar nada.   El
creacionismo
es una limitación.  Es un 245
uh, lo que significa que es una limitación honesta,
pero es una explicación insuficiente.
Esto contrasta.  Uh Genesis
se calibra a 600 Genesis.
En el principio era la luz.  Y cuando
explicamos la evolución del
ego humano, siempre decimos que proviene de la divinidad.
De la divinidad
surgió el creador.  Dios como creador.
La divinidad
significa que aún no está definida en términos de
creatividad.
Así pues, de la divinidad emana el
potencial infinito de ser cualquier cosa y
todo lo que es, incluyendo ser
el creador.
Por lo tanto, ser el creador no es solo una
limitación, porque Dios es más que solo
el creador.  Él es la fuente misma de la que
surge un creador.
Podría decirse que la divinidad es la fuente de la divinidad.
Génesis se calibra en 600. Eh, a pesar de
muchas cosas que contiene que
no serían científicamente
aceptables, la esencia es que de
la divinidad surgió la divinidad
como la fuente de toda existencia y la
fuente de toda vida.  ¿Eh?  Eso está bien
.  Descubrimiento de la presencia de
Dios.  No sé qué es eso.  Eso
es un libro.  Bueno, eso está muy arriba
.
alineado con la conciencia.  Es porque está
alineado con la realidad y la
verdad comprobable de la
conciencia misma, que es la
fuente de la que surge la conciencia espiritual,
etc.  Por lo tanto, naturalmente estaría
alineado con la verdad absoluta.
La evolución de la conciencia misma,
que la conciencia es evolutiva como
teoría, se calibra en 600.
Francis Collins, en ese mismo número de la
revista Time, creo que era el director del
proyecto del genoma, ¿no?, escribió un
libro llamado El lenguaje de Dios a los 400.
Así que intentó tender un puente entre la
ciencia y la religión.
eh, el diseño inteligente lo calibra para
y a los creacionistas, a los
creacionistas literales no les gusta el
diseño inteligente.  Me parece que el
diseño inteligente ofrece una opción a ambas partes.  Si de
verdad quieren la paz, podrían
aceptar esto porque no incluye
la palabra Dios.  Pero la razón por la que a
los fundamentalistas no les gusta eso es
porque temían que, con el
diseño inteligente, Dios pudiera colarse por
la puerta trasera.  Eso es lo que dice.  Dios
podría colarse por la puerta trasera.  Podría ser que
.
Lo hipotético.
Ahora bien, en el juicio de Scopes, William Jennings
Bryant, como recordarán, contra U.
En fin, William Jennings Bryant
obtuvo una calibración de 505.
Clarence Daryl obtuvo una de 450.
Ahora bien, Clarence Daryl era el
escéptico científico, un hombre muy inteligente, y por
supuesto, William Jennings Bryant era un hombre
de fe.
Todo fue realmente un montaje, el
juicio de Scopes fue montado como un
truco publicitario
por el fundador de la ACLU,
calibrado alrededor de 190 junto con la
ciudad donde ocurrió y por lo tanto todo
no fue, fue inventado.  Así que
desde el principio estuvo, eh, algo
contaminado porque fue algo artificial.
Sin embargo, cada uno de ellos representó, eh,
representó fielmente lo que defendía
.  William Jennings Bryan, en el puesto 505,
sin duda representaba lo que significa ese número.
Clarence Daryl, a los 450 años, provenía del ámbito
científico.  Provenía de la ciencia.
quería, recurrió al ataque ad hominem
.
Cayó en la trampa del ataque ad hominem y, por supuesto,
ridiculizó cosas que en
realidad son alegóricas en la Biblia.
Alegías
todas las cosas alegóricas, puedes
eliminarlas todas y el significado,
la importancia y la calibración de
la Biblia no cambian en absoluto.   El
hecho de que Jonás pasara tres días en el
estómago de una ballena es irrelevante para la
verdad de Jesucristo como salvador y
avatar.   En
pero representan dos
paradigmas diferentes.  Entonces, el paradigma de Daryl, el de la
ciencia en los años 400,
eh, lo analizamos y puedes ver por qué
está estancado en eso.  Y se puede ver por qué
William Jennings Bryant, en el 505,
representa la realidad espiritual.  Y por eso nunca
pensé que los
problemas se resolvieran debido a la disparidad
de paradigmas.
Santo Tomás de Aquino, por supuesto, en el año 570
escribió un gran libro de texto
en el que trató de integrar
tanto la fe como la razón y dijo que la
fe sin razón es deficiente y
viceversa.  Vio que ambos se
reforzaban mutuamente, demostrando que la fe se
fortalece al añadirle
comprensión intelectual y
viceversa.
Y Aquino es realmente una consecuencia de la
Sra. Pero cuando fui a la
Universidad Jesuita en ese momento, era ateo
y solía machacar, machacar todos
estos argumentos para la existencia de
Dios.  Ya sabes, primero que nada, déjame en
paz.  Ya sabes, la primera causa de aquello que
es eterno no tiene primera causa, ¿
verdad?
Como ateo, tenía razón, ¿no?
la existencia de Dios,
tal como los veo ahora, están dentro del
intelecto y desde el intelecto,
no se puede probar ni refutar a Dios.  Así que
pasé de ser ateo a ser
agnóstico.
No se puede probar ni refutar
la existencia de Dios mediante el
intelecto.
La evolución es la creación que se calibra en el
infinito.
Dios es la fuente de la creación, es
infinito.  Entonces, la dificultad que se observa con
el dominio lineal es que la
gente tiende a pensar en términos de
causa y efecto.  Si piensas en términos
de causa y efecto, entonces ves a Dios como si fueras a hacer
luego alejarte de ella.
ve todo desde el
paradigma newtoniano de causa y efecto.  Así pues, la
dificultad que presenta el capítulo 400 cuando trata
sobre Dios radica en que empieza a ver a Dios como una
causa en lugar de como una fuente siempre presente
.
Una causa se desplaza de aquí a allá en una
escala de tiempo.   Se
refiere a la fuerza.
Dios como fuente eterna significa que la
evolución es continua y constante
porque esa es la naturaleza de la divinidad
misma: llegar a ser cada vez más aquello que
es en todas sus expresiones.
Por lo tanto, la diferencia entre causa y
origen marca una gran diferencia
a la hora de comprender el Génesis o la Biblia, o
al debatir sobre
ciencia versus religión.
Dios es la fuente constante y siempre presente.
Así pues, aquello que no tiene principio no tiene
fin.
Por lo tanto, no hay causa para el universo,
no hay causa para la existencia.
Sin embargo, existe una fuente siempre presente.
Todos entendemos la diferencia entre una
causa y una fuente.  ¿Todos lo entienden?
La fuente es continua
y la causa aparece y desaparece.  La causa llegó
y se fue.  Ya sabes, la
causa vino y se fue.   El
número de noviembre de la revista Time, titulado "Dios contra la ciencia",
calibró el 410, que
es bastante íntegro,
y logró lo que se proponía
.  Carl Sagon, un nombre bastante conocido, se
calibra en 200. Ese 200
no viene al caso.  200 es algo así como
neutral.  El planeta Tierra se calibra
a 200.
El cuerpo humano se calibra a 200. No es
ni bueno ni malo.
En cierto modo, eso es agradable, ¿no?
El planeta y la tierra.  Así que del
polvo vienes, y al polvo vuelves.  Desde
200 te elevas, y luego eres 200 por un
tiempo, y luego vuelves a 200 otra vez.
en el dominio físico lineal.  Sí.   La
teología misma, como
disciplina intelectual, se calibra en 460.
Eso es bastante ariodita.  Vimos los grandes
libros del mundo occidental.  Esta es la
selección de los grandes libros del
mundo occidental.  Así pues, la teología consiste en utilizar la
mente para comprender intelectualmente la
religión y la verdad espiritual.   Como ya
dijimos, la psicología evolutiva está en el año
210 y cuenta con autores populares en la
actualidad.  Dijimos antes que el descubrimiento del
ADN por Crick fue en 460, pero el que estaba
investigando, Crick, sobre la fuente de la conciencia,
es solo neuronal, es en 140. Así que la misma
persona podría ser autora de algo
muy ariodita y al
mismo tiempo de algo bastante
feligreso.
El principio de Heisenberg juega un papel muy importante
en nuestra explicación de la realidad espiritual.
Se calibra a 460.
Pasaremos al siguiente.  El
principio de Heisenberg es, pues, la explicación que les
No ven que la
intención consciente del
científico ya va a
limitar y caracterizar el tipo de
resultados que va a obtener con la
dinámica no lineal del campo atractor, que
Eh, la teoría del Big Bang sobre el origen del universo que
dijimos era falsa.
uh bofield es 460. La teoría del agujero negro
, ya sabes, la teoría del agujero negro de Stephen Hawking
fue revisada por última vez creo que en
2004 y
se calibra en 455. La
teoría científica bootstrap, ya sabes,
estos son avances de la mecánica cuántica
y la teoría del caos, todos se calibran
alrededor de 455.
El inconsciente colectivo.
El inconsciente colectivo
fue descubierto por Carl Young.  Y la
pregunta es: ¿es eso una leyenda?  ¿Eso es
legendario?  ¿Es eso simplemente un
concepto psicológico?   ¿
O acaso el inconsciente colectivo es una
realidad?  Desde un
punto de vista científico, vemos que a 455 grados es una realidad.   En cierto modo,
porque no hay explicación para
cómo algunas personas desarrollan enfermedades de las que
nunca han oído hablar.
También estoy terminando de editar un libro sobre unas
conferencias que impartí en su día sobre salud y
curación,
y sobre cómo la
gente tiende a manifestar aquello que tiene
en mente o lo que se les ha sugerido
.  Pero la gente dirá: "No
recuerdo haber creído nunca en eso".
Nunca pensé que se aplicaría a mí.  Entonces, ¿
cómo podría manifestarlo, simplemente teniéndolo
en mente?  Y de donde lo obtuviste fue del
inconsciente colectivo.  Lo obtuviste
del colectivo, no del individuo.
Muchas de las enfermedades se contraen en la
infancia.  Simplemente lo escuchas en la
televisión, tu madre lo dice y se convierte en una
realidad en tu mente y luego,
con culpa inconsciente, lo manifiestas.
Un sistema de creencias negativo,
sumado a la culpa inconsciente y a las
predisposiciones kármicas, da como resultado la enfermedad.  Así que tienes que
intentar comprenderlos y deshacerlos
todos.  Uh, entonces
es correcto y por supuesto de eso fue de
joven obtuvimos el término sin uh sinergia sinergia sinestesia sinestesia sincronicidad
eh sincronicidad
estaba escribiendo el capítulo sobre Dios
versus la ciencia salió la revista Time
con un número sobre Dios versus la ciencia.
Eso fue en noviembre.  Yo estaba escribiendo ese
capítulo.  Eso es sincronicidad.
Eh, vale.
Eh, veamos.  Hicimos la teoría del agujero negro
.  La consciencia del inconsciente colectivo
es una consecuencia de la
actividad neuronal.  Esta es una
teoría que va de abajo hacia arriba.  Y por supuesto, calibra
negativo tal como lo hizo la investigación de Crick al respecto
.  La calibración de la conciencia como
técnica y como ciencia está en 605.
La ciencia de la calibración de la conciencia
está en
605. Eso significa que has tomado lo
no lineal
y lo has hecho comprensible por
definición.  Y por supuesto, al usar una
escala de 1 a 1000, la has hecho
accesible
para el lector lineal.  Así que has tomado lo
no lineal
y, mediante el uso de una calibración de la conciencia de la herramienta, has
hecho que lo no lineal sea
comprensible para lo lineal.  Sí.   De
alguna manera, al
menos en un sentido pragmático, has cruzado un puente.   La
calibración de la conciencia puede revelarte
la verdad sobre cualquier cosa, en cualquier lugar del tiempo y en cualquier lugar del
espacio.  ¿Porqué es eso?  Debido a que
la realidad última ha avanzado la
física teórica mecánica cuántica
muestra que no hay dimensión
y en un universo infinito no hay
centro en un
universo infinito.  Por lo tanto, cualquier lugar es igual
que cualquier
otro lugar
porque está fuera del tiempo.  Cualquier momento
es igualmente ahora.
La razón por la que las técnicas de calibración de la conciencia
que Sue y yo practicamos
constantemente funcionan es porque en todas partes está
aquí y en todo momento está ahora.   ¿
Es comprensible?
Aquello que no tiene dimensiones.  No hay ningún
centro allí.  En todas partes hay
meditas sobre ella, terminarás dándote cuenta de que
no es así.  Todos los lugares están aquí
y en todas partes está ahora.  Así pues,
lo que ocurrió hace 10.000 años está a
nuestro alcance en este mismo instante,
sucedió al otro lado del
planeta y está a nuestro alcance aquí mismo
.  Los detalles del antiguo Egipto son
tan fáciles de conocer hoy como lo eran en
el momento en que ocurrieron.   lo que
pensaban las distintas personas,
lo que hacían, etc. Entonces, es un poco
difícil para las personas atrapadas en el
dominio lineal, especialmente para los escépticos,
entender cómo la calibración de la conciencia
podría trascender el tiempo, la distancia y el
espacio, trascender lo lineal y llegar a
una respuesta
que en su paradigma no sería
cognoscible.  Bueno, no se puede saber.
Por otro lado, se ve lo rápido que se vuelve
noble.  ¿Cuánto tiempo tardas en decir la
verdad sobre cualquier cosa?
En seguida.
En cuanto se publicó en las noticias el informe de la ONU sobre el
calentamiento global, lo
hicimos al instante.  Lo teníamos de vez
en cuando.  No costó nada.
No teníamos que ir a ningún sitio.  No tuve que
comprar ningún equipo.  No tuve que
invertir dinero.   Al
instante y gratis.
Guau.
penicilina.  Yo tengo el mismo motivo para estar
aquí.  Dijo: "¡Guau, mira lo que puedes
hacer con esto!"  Le dije: "Mira
esto. Puedes saber cualquier cosa sobre cualquier
cosa ahora mismo. No te costará ni un
segundo, en un instante.
Tienes que compartirlo con el mundo".   Está bien
.  Sanación a distancia.  Se realizó
una investigación al respecto y, bueno,
resultó ser negativa.  La divinidad como
fuente del universo es infinitamente
cierta.
La ecuación de Drake tiene que ver con
la probabilidad de que exista vida en otros
planetas de esta galaxia.
La probabilidad de la ecuación de Drake es de
aproximadamente 350.
Eh, aquí hay otras cosas que
no te quitarán el sueño, pero
podrías preocuparte por el
debilitamiento de los campos magnéticos de la Tierra.  Y sí,
es cierto.  Aquí están.
Ahora lo entiendes.  Ahora sí que tienes algo de qué
preocuparte.   Los
campos magnéticos terrestres se están debilitando.  Oh, vaya
.
sus polos magnéticos.   ¿
Qué opinas de eso?  ¿Qué vas
a hacer con tu brújula?
El norte se desplaza gradualmente hacia el
sur.  Y existen algunos mapas interesantes
al respecto.  Vacila.  Es como si el
polo magnético estuviera oscilando.  Así pues, los polos se
están invirtiendo lentamente.
Calentamiento de la Tierra debido a la contaminación.  Hemos formulado
esta pregunta en varios
estilos de lenguaje diferentes.  Todavía se produce debido
al ciclo de la superficie magnética.  Sí.  455.
E= MC².   ¿
Dónde he oído eso?
Se calibra a 455. Así que puedes ver el poder
de la prueba científica a 455 = mc²
y hay un caballero que estuvo en el
Arizona Regular hace aproximadamente un mes.
Sigue escribiendo libros denunciando la
teoría de Einstein como Hulum.
Él sí, está en su cuarto libro o
algo así y lleva
décadas en esto y
escribe sobre todos los científicos que rodean
al emperador que no lleva ropa o
algo así, así es como él llama a
Einstein.  Einstein es un farsante y
escribe todos estos libros y tuvo un gran
artículo en el periódico y está en
su cuarto libro o algo
así y calibró quiero decir su trabajo
calibra a 190.
Eh, así que pensé que te gustaría saber
que eso es igual a MC² uh pasa la prueba
porque yo, el escéptico que duda uh
duda de Einstein.  ¿Cómo
explica Hiroshima y Nagasaki?
Esa es una pregunta un poco difícil.  Si la
teoría de Einstein no era correcta, ¿cómo se
explica la bomba atómica?  Sabes, me
parecía que eso pondría fin
a su escepticismo.  Pero el escepticismo,
aunque afirma razonar, en realidad es
inmune a la razón,
siglo pasado.  ¿No fue Einstein nombrado el hombre
del siglo?  Creo que sí.  Sí.  Eh,
el gen de Dios que dijimos era negativo.   La
teoría del calentamiento global por gases de efecto invernadero vuelve a surgir,
independientemente de cómo la formulemos.
Por otro lado, la teoría del corazón, que tiene
que ver con las frecuencias,
es correcta.  El
principio de incertidumbre de Heisenberg se sitúa en 460. La
teoría científica de Homemesis, según la cual una
pequeña cantidad de algo te inmuniza
contra una gran cantidad, se sitúa en 180.
Que este sea un universo holográfico se sitúa en
395. En
realidad, no es un hecho científico.  Entonces, lo que
dice es que esto tiene que ver
con cómo eres, no con lo que es, sino con cómo
lo conceptualizas.
La teoría inflacionaria del origen del
universo, la teoría posterior al Big Bang,
es que el mundo se está expandiendo a una
velocidad igual a la de la luz, que es de 450.
Así que pasemos a la siguiente.   Vamos
a terminar con esta clase de
ciencia para la hora del almuerzo.  Te digo que
solo nos quedan cinco minutos.   Me quedan
cinco minutos.  Página uno.  Página
dos.