porządku.  Tak więc próbowaliśmy
porządku.  Tak więc próbowaliśmy zdefiniować, czym jest ścieżka
zdefiniować, czym jest ścieżka
zdefiniować, czym jest ścieżka mistyka.  Jeśli coś takiego istnieje, a
mistyka.  Jeśli coś takiego istnieje, a
mistyka.  Jeśli coś takiego istnieje, a rzeczywiście tak jest, to
rzeczywiście tak jest, to
rzeczywiście tak jest, to szukasz teraz Boga poprzez różne rodzaje
szukasz teraz Boga poprzez różne rodzaje
szukasz teraz Boga poprzez różne rodzaje jogi,
jogi,
a różne rodzaje jogi mają związek z
a różne rodzaje jogi mają związek z karmą jogą.
karmą jogą.
karmą jogą. Różne rodzaje jogi wiążą się z różnymi
Różne rodzaje jogi wiążą się z różnymi
Różne rodzaje jogi wiążą się z różnymi dyscyplinami i stylami medytacyjnymi.
dyscyplinami i stylami medytacyjnymi.
dyscyplinami i stylami medytacyjnymi. Są one wyraźnie zdefiniowane w
Są one wyraźnie zdefiniowane w
Są one wyraźnie zdefiniowane w hinduistycznej literaturze duchowej.
hinduistycznej literaturze duchowej.
hinduistycznej literaturze duchowej. wielka joga raja joga itp.
wielka joga raja joga itp.
wielka joga raja joga itp. w naszym świecie zachodnim świecie uh
w naszym świecie zachodnim świecie uh
w naszym świecie zachodnim świecie uh są one niezwykle są bardzo
są one niezwykle są bardzo
są one niezwykle są bardzo dobrze znanymi klasycznymi uh mistykami, o
dobrze znanymi klasycznymi uh mistykami, o
dobrze znanymi klasycznymi uh mistykami, o których wiele napisano, a następnie to jest
których wiele napisano, a następnie to jest
których wiele napisano, a następnie to jest aerial padite 755 i nie mogę
aerial padite 755 i nie mogę
aerial padite 755 i nie mogę tego wymówić i uh mutan matkananda
tego wymówić i uh mutan matkananda
tego wymówić i uh mutan matkananda uh 655
uh 655
uh 655 uh Św. Teresa z Aili 7:15 Wang Po 960
uh Św. Teresa z Aili 7:15 Wang Po 960
uh Św. Teresa z Aili 7:15 Wang Po 960 i pamiętamy, powiedzieliśmy Wang Po,
i pamiętamy, powiedzieliśmy Wang Po,
i pamiętamy, powiedzieliśmy Wang Po, myślę, uh zmartwychwstały wang po cal
myślę, uh zmartwychwstały wang po cal
myślę, uh zmartwychwstały wang po cal 850, ale sam wang poszedł dalej i
850, ale sam wang poszedł dalej i
850, ale sam wang poszedł dalej i to jest ścieżka negacji nie to nie tamto
to jest ścieżka negacji nie to nie tamto
to jest ścieżka negacji nie to nie tamto uh netty netty nie to nie tamto aby puścić
uh netty netty nie to nie tamto aby puścić
całą myśl koncepcyjną puścić
całą myśl koncepcyjną puścić całą koncepcję Myśl koncepcyjna
całą koncepcję Myśl koncepcyjna
całą koncepcję Myśl koncepcyjna to ścieżka Buddy pa p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
to ścieżka Buddy pa p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
ścieżka.
ścieżka. Nieważne, co mówisz na jakiś temat,
Nieważne, co mówisz na jakiś temat,
Nieważne, co mówisz na jakiś temat, liczy się tylko to, co
liczy się tylko to, co
liczy się tylko to, co mówisz na jakiś temat.
W wieku trzech lat skonfrontowałem się z tym, że istnieje
W wieku trzech lat skonfrontowałem się z tym, że istnieje nieskończona rzeczywistość, wszystko albo
nieskończona rzeczywistość, wszystko albo
nieskończona rzeczywistość, wszystko albo nic,
nic,
nic, istnienie albo nieistnienie.
istnienie albo nieistnienie.
istnienie albo nieistnienie. Nieważne, co powiesz, istnienie czy
Nieważne, co powiesz, istnienie czy
Nieważne, co powiesz, istnienie czy nieistnienie, oba te słowa
nieistnienie, oba te słowa
nieistnienie, oba te słowa są tylko mentalizacjami.
Więc po co zawracać sobie głowę mówieniem jednego i drugiego?
Więc po co zawracać sobie głowę mówieniem jednego i drugiego? Nie zawracaj sobie głowy istnieniem i
Nie zawracaj sobie głowy istnieniem i
Nie zawracaj sobie głowy istnieniem i nieistnieniem.  Zapomnij o tym.  Niech Bóg się tym zajmie
nieistnieniem.  Zapomnij o tym.  Niech Bóg się tym zajmie
nieistnieniem.  Zapomnij o tym.  Niech Bóg się tym zajmie .
To tylko stwierdzenia.  Twierdzenia
To tylko stwierdzenia.  Twierdzenia dotyczące tego, w jaki sposób umysł postrzega rzeczy.
dotyczące tego, w jaki sposób umysł postrzega rzeczy.
dotyczące tego, w jaki sposób umysł postrzega rzeczy. Tak więc to, co naprawdę mówią poprzez
Tak więc to, co naprawdę mówią poprzez
Tak więc to, co naprawdę mówią poprzez tę ścieżkę negacji, to to, że
tę ścieżkę negacji, to to, że
tę ścieżkę negacji, to to, że wszystko, co mówi twój umysł, jest
wszystko, co mówi twój umysł, jest
wszystko, co mówi twój umysł, jest percepcją,
w przeciwnym razie nie mógłby niczego powiedzieć,
w przeciwnym razie nie mógłby niczego powiedzieć, ponieważ jest uwięziony w percepcjach.
ponieważ jest uwięziony w percepcjach.
ponieważ jest uwięziony w percepcjach. Nie możesz znaleźć boskości ani
Nie możesz znaleźć boskości ani
Nie możesz znaleźć boskości ani natury Buddy za pomocą umysłu.  Dlatego
natury Buddy za pomocą umysłu.  Dlatego
natury Buddy za pomocą umysłu.  Dlatego przekroczenie granic umysłu jest kwestią kluczową.
przekroczenie granic umysłu jest kwestią kluczową.
przekroczenie granic umysłu jest kwestią kluczową. Przekroczyć umysł przez małe M,
Przekroczyć umysł przez małe M,
Przekroczyć umysł przez małe M, co otwiera drogę dla umysłu przez
co otwiera drogę dla umysłu przez
co otwiera drogę dla umysłu przez duże M.
duże M.
duże M. Ani istnienie, ani nieistnienie.   Zajęło mi
Ani istnienie, ani nieistnienie.   Zajęło mi
Ani istnienie, ani nieistnienie.   Zajęło mi więc 36 lat zapomnienia, aby
więc 36 lat zapomnienia, aby
więc 36 lat zapomnienia, aby przezwyciężyć ten dylemat.  Czy rzeczywistość to
przezwyciężyć ten dylemat.  Czy rzeczywistość to
przezwyciężyć ten dylemat.  Czy rzeczywistość to istnienie czy nieistnienie?
istnienie czy nieistnienie?
istnienie czy nieistnienie? Nie można powiedzieć, że każdy z nich jest
Nie można powiedzieć, że każdy z nich jest
Nie można powiedzieć, że każdy z nich jest definicją.  Uhuh.
definicją.  Uhuh.
definicją.  Uhuh. Hangpo jest jednym z moich ulubionych
Hangpo jest jednym z moich ulubionych
Hangpo jest jednym z moich ulubionych nauczycieli.
nauczycieli.
nauczycieli. Patangeli o 7:15.  Plutinus o 7:30.
Patangeli o 7:15.  Plutinus o 7:30.
Patangeli o 7:15.  Plutinus o 7:30. Rama Krishna o 6:20.  Raman Maharshi i
Rama Krishna o 6:20.  Raman Maharshi i
Rama Krishna o 6:20.  Raman Maharshi i pan Maharaj
pan Maharaj
pan Maharaj są o 7:20.  Więc książka, którą właśnie
są o 7:20.  Więc książka, którą właśnie
są o 7:20.  Więc książka, którą właśnie skończyliśmy, która skupia się głównie na
skończyliśmy, która skupia się głównie na
skończyliśmy, która skupia się głównie na tym poziomie, kalibruje, nie wiem, od 720
tym poziomie, kalibruje, nie wiem, od 720
tym poziomie, kalibruje, nie wiem, od 720 do 740, ponieważ staramy się skupić na
do 740, ponieważ staramy się skupić na
do 740, ponieważ staramy się skupić na rozróżnieniu między percepcją
rozróżnieniu między percepcją
rozróżnieniu między percepcją a esencją,
a esencją,
a esencją, kiedy mana mówi: nie martw się
kiedy mana mówi: nie martw się
kiedy mana mówi: nie martw się światem, który widzisz, ponieważ świat, który widzisz,
światem, który widzisz, ponieważ świat, który widzisz,
światem, który widzisz, ponieważ świat, który widzisz, nawet nie istnieje, dla przeciętnego człowieka nie ma to sensu, co masz na myśli mówiąc, że
nawet nie istnieje, dla przeciętnego człowieka nie ma to sensu, co masz na myśli mówiąc, że
świat, który widzisz, nawet nie istnieje,
świat, który widzisz, nawet nie istnieje, więc 720 do 740 kal, uh, wyjaśnia, że
więc 720 do 740 kal, uh, wyjaśnia, że
więc 720 do 740 kal, uh, wyjaśnia, że znasz różnicę między
znasz różnicę między
znasz różnicę między percepcją a esencją, a to, co
percepcją a esencją, a to, co
percepcją a esencją, a to, co świat widzi oczywiście i uważa za prawdę,
świat widzi oczywiście i uważa za prawdę,
świat widzi oczywiście i uważa za prawdę, to percepcja.  To, co uważa za prawdę,
to percepcja.  To, co uważa za prawdę,
to percepcja.  To, co uważa za prawdę, jest niczym innym jak percepcją i dlatego
jest niczym innym jak percepcją i dlatego
jest niczym innym jak percepcją i dlatego jest pozbawione jakiejkolwiek wewnętrznej rzeczywistości.
jest pozbawione jakiejkolwiek wewnętrznej rzeczywistości.
jest pozbawione jakiejkolwiek wewnętrznej rzeczywistości. Każdy program informacyjny w telewizji jest tak samo bzdurny
Każdy program informacyjny w telewizji jest tak samo bzdurny
Każdy program informacyjny w telewizji jest tak samo bzdurny jak każdy inny.
Św. Jan od Krzyża.  Niektóre z nich
Św. Jan od Krzyża.  Niektóre z nich są tak dobrze znane, że, wiesz,
są tak dobrze znane, że, wiesz,
są tak dobrze znane, że, wiesz, są dostępne książki na ich temat. Zawsze
są dostępne książki na ich temat. Zawsze
są dostępne książki na ich temat. Zawsze mi się podobała ta nazwa: Mild Deaf Machber.
Brzmi tak uroczo po germańsku, prawda
Brzmi tak uroczo po germańsku, prawda ?  Tak.
?  Tak.
?  Tak. Św. Franciszka z Aisi oczywiście wszyscy
Św. Franciszka z Aisi oczywiście wszyscy
Św. Franciszka z Aisi oczywiście wszyscy znamy.  Więc dodałem te, które
znamy.  Więc dodałem te, które
znamy.  Więc dodałem te, które były najsłynniejsze.  Św. Dominik z
były najsłynniejsze.  Św. Dominik z
były najsłynniejsze.  Św. Dominik z zakonu dominikanów.
zakonu dominikanów.
zakonu dominikanów. uh Meister Ehart oczywiście, który jest
uh Meister Ehart oczywiście, który jest
uh Meister Ehart oczywiście, który jest niezwykle znany i miał pewne
niezwykle znany i miał pewne
niezwykle znany i miał pewne problemy z Kościołem Katolickim z powodu
problemy z Kościołem Katolickim z powodu
problemy z Kościołem Katolickim z powodu swojego mistycyzmu,
swojego mistycyzmu,
swojego mistycyzmu, a potem jest słynna książka, uh to
a potem jest słynna książka, uh to
a potem jest słynna książka, uh to naprawdę centralna pozycja dla mistycyzmu, nazywa się
naprawdę centralna pozycja dla mistycyzmu, nazywa się
naprawdę centralna pozycja dla mistycyzmu, nazywa się Obłok niewiedzy,
Obłok niewiedzy,
Obłok niewiedzy, uh która kalibruje się na 700 Obłok
uh która kalibruje się na 700 Obłok
uh która kalibruje się na 700 Obłok niewiedzy ma nieznanego autora
niewiedzy ma nieznanego autora
niewiedzy ma nieznanego autora i zawsze chciałem pisać książki
i zawsze chciałem pisać książki
i zawsze chciałem pisać książki anonimowo pierwsza książka moc kontra chciałem, chciałem, żeby
anonimowo pierwsza książka moc kontra chciałem, chciałem, żeby
anonimowo pierwsza książka moc kontra chciałem, chciałem, żeby była anonimowa,
była anonimowa,
była anonimowa, ponieważ nie ma osoby, która by to mówiła,
ponieważ nie ma osoby, która by to mówiła,
ponieważ nie ma osoby, która by to mówiła, jest ktoś, kto by to mówił,
jest ktoś, kto by to mówił,
jest ktoś, kto by to mówił, to dzieje się po tym, nie jest potrzebna
to dzieje się po tym, nie jest potrzebna
to dzieje się po tym, nie jest potrzebna osoba, która by to mówiła i pomyślałem, że umieszczanie
osoba, która by to mówiła i pomyślałem, że umieszczanie
osoba, która by to mówiła i pomyślałem, że umieszczanie osoby jako autora
osoby jako autora
osoby jako autora uh umniejsza prawdziwości tego, co jest
uh umniejsza prawdziwości tego, co jest
uh umniejsza prawdziwości tego, co jest pisane, więc mądrość Obłoku
pisane, więc mądrość Obłoku
pisane, więc mądrość Obłoku niewiedzy polega na tym, że nie mam
niewiedzy polega na tym, że nie mam
niewiedzy polega na tym, że nie mam autora,
autora,
autora, uh, którego mógłbyś krytykować online.
uh, którego mógłbyś krytykować online.
O, Puggy Whipwick.  On nie odróżnia
O, Puggy Whipwick.  On nie odróżnia Hot Rock od innych i wiesz, że dla
Hot Rock od innych i wiesz, że dla
Hot Rock od innych i wiesz, że dla mnie brzmi jak lewak.  Brzmi jak
mnie brzmi jak lewak.  Brzmi jak
mnie brzmi jak lewak.  Brzmi jak konserwatysta czy coś.
Ta skłonność do upolityczniania
Ta skłonność do upolityczniania wszystkiego.  Wiesz, lubię bajgla.   No
wszystkiego.  Wiesz, lubię bajgla.   No
więc chcesz wiedzieć, co mam na myśli?   Od
więc chcesz wiedzieć, co mam na myśli?   Od razu widać, że to polityczne. O, bajgiel.   Co
razu widać, że to polityczne. O, bajgiel.   Co
razu widać, że to polityczne. O, bajgiel.   Co ?  Co?  Co chcesz powiedzieć?
Nie próbujesz niczego powiedzieć.
Nie próbujesz niczego powiedzieć. Chcesz tylko zjeść lunch.  Rozumiesz, o czym
Chcesz tylko zjeść lunch.  Rozumiesz, o czym
Chcesz tylko zjeść lunch.  Rozumiesz, o czym mówię?  Dobrze, przejdźmy do
mówię?  Dobrze, przejdźmy do
mówię?  Dobrze, przejdźmy do następnego.
następnego.
następnego. Mamy pięć na mistyku.  Czy to
Mamy pięć na mistyku.  Czy to
Mamy pięć na mistyku.  Czy to prawda?  Tak.  W porządku.  Więc wiem, jak mierzyć
prawda?  Tak.  W porządku.  Więc wiem, jak mierzyć
prawda?  Tak.  W porządku.  Więc wiem, jak mierzyć czas.  Ile czasu nam zostało?   Co
czas.  Ile czasu nam zostało?   Co
czas.  Ile czasu nam zostało?   Co ?  20 minut.  O, dobrze.  Na
?  20 minut.  O, dobrze.  Na
?  20 minut.  O, dobrze.  Na księżyc i z powrotem możemy polecieć w 20 minut.
Tak więc ścieżka mistyka jest
Tak więc ścieżka mistyka jest bardzo zgodna z
bardzo zgodna z
bardzo zgodna z kalibracją świadomości i rodzajem pracy, którą
kalibracją świadomości i rodzajem pracy, którą
kalibracją świadomości i rodzajem pracy, którą tutaj wykonujemy, ponieważ staramy się
tutaj wykonujemy, ponieważ staramy się
tutaj wykonujemy, ponieważ staramy się odróżnić percepcję od esencji, aby
odróżnić percepcję od esencji, aby
odróżnić percepcję od esencji, aby nie dać się oszukać przez
nie dać się oszukać przez
nie dać się oszukać przez percepcję.
percepcję.
percepcję. co ludzie uważają za mnie.
co ludzie uważają za mnie.
co ludzie uważają za mnie. Musisz wyjść poza osobiste spojrzenie i
Musisz wyjść poza osobiste spojrzenie i
Musisz wyjść poza osobiste spojrzenie i dlatego jest to trudne, wyjście poza
dlatego jest to trudne, wyjście poza
dlatego jest to trudne, wyjście poza osobiste spojrzenie jest prawie niemożliwe
osobiste spojrzenie jest prawie niemożliwe
osobiste spojrzenie jest prawie niemożliwe dla większości ludzi.  Dlatego
dla większości ludzi.  Dlatego
dla większości ludzi.  Dlatego oświecenie wybiera
oświecenie wybiera
oświecenie wybiera jedna na 10 milionów osób.
jedna na 10 milionów osób.
jedna na 10 milionów osób. Pytasz, jaki jest Twój najważniejszy cel w
Pytasz, jaki jest Twój najważniejszy cel w
Pytasz, jaki jest Twój najważniejszy cel w tym życiu?  Tylko jedna osoba na 10 milionów
tym życiu?  Tylko jedna osoba na 10 milionów
tym życiu?  Tylko jedna osoba na 10 milionów powie: „Stań się oświecony”.
powie: „Stań się oświecony”.
powie: „Stań się oświecony”. Po pierwsze, jest to niezwykle rzadkie,
Po pierwsze, jest to niezwykle rzadkie,
Po pierwsze, jest to niezwykle rzadkie, prawda?  Gdyby choć jedna osoba na 10 milionów zdecydowała
prawda?  Gdyby choć jedna osoba na 10 milionów zdecydowała
prawda?  Gdyby choć jedna osoba na 10 milionów zdecydowała się na taki krok.
się na taki krok.
się na taki krok. Spójrz, jakie to musi być rzadkie.  A
Spójrz, jakie to musi być rzadkie.  A
Spójrz, jakie to musi być rzadkie.  A jaki procent spośród tych, którzy się na to decydują, odnosi
jaki procent spośród tych, którzy się na to decydują, odnosi
jaki procent spośród tych, którzy się na to decydują, odnosi sukces?  Tak.  Bo ostatecznie
sukces?  Tak.  Bo ostatecznie
sukces?  Tak.  Bo ostatecznie konieczne są wielkie poświęcenia, które przekroczą
konieczne są wielkie poświęcenia, które przekroczą
konieczne są wielkie poświęcenia, które przekroczą wszelkie granice.
wszelkie granice.
wszelkie granice. Ludzie identyfikują się poprzez swój wiek,
Ludzie identyfikują się poprzez swój wiek,
Ludzie identyfikują się poprzez swój wiek, swoje ciało, swoją płeć.
swoje ciało, swoją płeć.
swoje ciało, swoją płeć. informacji ze swoich zmysłów oraz swojego
informacji ze swoich zmysłów oraz swojego
informacji ze swoich zmysłów oraz swojego wieku, a także identyfikują się
wieku, a także identyfikują się
wieku, a także identyfikują się jako zwierzęta.
jako zwierzęta.
jako zwierzęta. Nasza natura ma także zwierzęcą stronę.
Nasza natura ma także zwierzęcą stronę.
Nasza natura ma także zwierzęcą stronę. Mamy zarówno stronę duchową, jak i
Mamy zarówno stronę duchową, jak i
Mamy zarówno stronę duchową, jak i zwierzęcą.  Mamy więc problem,
zwierzęcą.  Mamy więc problem,
zwierzęcą.  Mamy więc problem, ponieważ większość klasycznych
ponieważ większość klasycznych
ponieważ większość klasycznych religii ma tendencję do poniżania
religii ma tendencję do poniżania
religii ma tendencję do poniżania aspektu zwierzęcego.
aspektu zwierzęcego.
aspektu zwierzęcego. Cielesność cielesna
Cielesność cielesna
Cielesność cielesna Gdyby nie cielesność,
Gdyby nie cielesność,
Gdyby nie cielesność, nie byłoby tu nikogo, kto by się
nie byłoby tu nikogo, kto by się
nie byłoby tu nikogo, kto by się na nią skarżył.
Gdyby nie pożądanie seksualne, nikt
Gdyby nie pożądanie seksualne, nikt by nie istniał na płaszczyźnie fizycznej.
by nie istniał na płaszczyźnie fizycznej.
by nie istniał na płaszczyźnie fizycznej. W porządku?  Więc powinieneś się
W porządku?  Więc powinieneś się
W porządku?  Więc powinieneś się odrzucić.  Cóż, tak naprawdę chodzi o to, żeby
odrzucić.  Cóż, tak naprawdę chodzi o to, żeby
odrzucić.  Cóż, tak naprawdę chodzi o to, żeby przestać pozwalać mu sobą rządzić.  Pożądanie, nie uleganie pożądaniu
przestać pozwalać mu sobą rządzić.  Pożądanie, nie uleganie pożądaniu
przestać pozwalać mu sobą rządzić.  Pożądanie, nie uleganie pożądaniu .  Nie oznacza to, że musisz
.  Nie oznacza to, że musisz
.  Nie oznacza to, że musisz być martwy seksualnie,
być martwy seksualnie,
być martwy seksualnie, choć na to jest lekarstwo.  w
choć na to jest lekarstwo.  w
choć na to jest lekarstwo.  w telewizji.  Zauważam,
Ludzie więc automatycznie utożsamiają się
Ludzie więc automatycznie utożsamiają się z najważniejszymi: z tymi, którzy działają, podejmują decyzje, dokonują wyborów, którzy
z najważniejszymi: z tymi, którzy działają, podejmują decyzje, dokonują wyborów, którzy
czują, którzy chcą, którym się nie podoba,
czują, którzy chcą, którym się nie podoba, którzy podejmują decyzje.
którzy podejmują decyzje.
którzy podejmują decyzje. A we wszystkich poprzednich wykładach staraliśmy się
A we wszystkich poprzednich wykładach staraliśmy się
A we wszystkich poprzednich wykładach staraliśmy się podkreślić, że nie ma tu mowy o podejmowaniu przez ciebie
podkreślić, że nie ma tu mowy o podejmowaniu przez ciebie
podkreślić, że nie ma tu mowy o podejmowaniu przez ciebie jakichkolwiek decyzji dotyczących czegokolwiek.
jakichkolwiek decyzji dotyczących czegokolwiek.
jakichkolwiek decyzji dotyczących czegokolwiek. To wszystko jest stuprocentową iluzją.  Nie ma w
To wszystko jest stuprocentową iluzją.  Nie ma w
To wszystko jest stuprocentową iluzją.  Nie ma w Tobie nikogo, kto decydowałby,
Tobie nikogo, kto decydowałby,
Tobie nikogo, kto decydowałby, co powiedzieć.
co powiedzieć.
co powiedzieć. Dzieje się to autonomicznie.
Dzieje się to autonomicznie.
Dzieje się to autonomicznie. Dochodzisz do tej obserwacji, gdy
Dochodzisz do tej obserwacji, gdy
Dochodzisz do tej obserwacji, gdy przestajesz utożsamiać się z osobistym „
przestajesz utożsamiać się z osobistym „
przestajesz utożsamiać się z osobistym „ ja” i stajesz się obserwatorem-świadkiem.
ja” i stajesz się obserwatorem-świadkiem.
ja” i stajesz się obserwatorem-świadkiem. Świadek i obserwator
Świadek i obserwator
Świadek i obserwator zauważają, że gdy tylko zapadnie decyzja
zauważają, że gdy tylko zapadnie decyzja
zauważają, że gdy tylko zapadnie decyzja lub coś się wydarzy,
lub coś się wydarzy,
lub coś się wydarzy, odczuwa się, że ktoś wtrąca się i
odczuwa się, że ktoś wtrąca się i
odczuwa się, że ktoś wtrąca się i przypisuje sobie autorstwo.
przypisuje sobie autorstwo.
przypisuje sobie autorstwo. Więc najtrudniejszą do wyzbycia się nawyku
Więc najtrudniejszą do wyzbycia się nawyku
Więc najtrudniejszą do wyzbycia się nawyku jest przypisywanie sobie
jest przypisywanie sobie
jest przypisywanie sobie autorstwa czyjegoś spojrzenia.
autorstwa czyjegoś spojrzenia.
autorstwa czyjegoś spojrzenia. Nikt osobiście nie podejmuje
Nikt osobiście nie podejmuje
Nikt osobiście nie podejmuje decyzji.
decyzji.
decyzji. Wszystko to dzieje się autonomicznie,
Wszystko to dzieje się autonomicznie,
Wszystko to dzieje się autonomicznie, włączając w to złudzenie, że ktoś jest
włączając w to złudzenie, że ktoś jest
włączając w to złudzenie, że ktoś jest świadkiem.
świadkiem.
świadkiem. Dlatego nie musisz czuć się winny,
Dlatego nie musisz czuć się winny,
Dlatego nie musisz czuć się winny, uważając się za
uważając się za
uważając się za niezależnego decydenta i inicjatora
niezależnego decydenta i inicjatora
niezależnego decydenta i inicjatora działań, myśli i uczuć,
działań, myśli i uczuć,
działań, myśli i uczuć, ponieważ nawet to dzieje się
ponieważ nawet to dzieje się
ponieważ nawet to dzieje się autonomicznie,
autonomicznie,
autonomicznie, bez pytania o twoją zgodę.
bez pytania o twoją zgodę.
bez pytania o twoją zgodę. Tutaj mamy pewne domniemanie.  Istnieje
Tutaj mamy pewne domniemanie.  Istnieje
Tutaj mamy pewne domniemanie.  Istnieje Twoje osobiste „ja”, które jest inicjatorem,
Twoje osobiste „ja”, które jest inicjatorem,
Twoje osobiste „ja”, które jest inicjatorem, decydentem i wykonawcą.
Skok w przód tej iluzji
Skok w przód tej iluzji musi zostać wykonany szybciej niż 110 000
musi zostać wykonany szybciej niż 110 000
musi zostać wykonany szybciej niż 110 000 sekundy.
sekundy.
sekundy. Wiodąca krawędź ego,
Wiodąca krawędź ego,
Wiodąca krawędź ego, osobiste oko,
osobiste oko,
osobiste oko, wkracza natychmiast, w ciągu 10 000
wkracza natychmiast, w ciągu 10 000
wkracza natychmiast, w ciągu 10 000 sekundy, i ogłasza, że ​​jest
sekundy, i ogłasza, że ​​jest
sekundy, i ogłasza, że ​​jest autorem, inicjatorem i
autorem, inicjatorem i
autorem, inicjatorem i doświadczającym.
style duchowe, które opisaliśmy,
style duchowe, które opisaliśmy, możliwe jest przekroczenie
możliwe jest przekroczenie
możliwe jest przekroczenie tego.  A umysł wtedy
tego.  A umysł wtedy
tego.  A umysł wtedy milknie.  Ludzie mówią: „
milknie.  Ludzie mówią: „
milknie.  Ludzie mówią: „ Przez lata próbowałem uciszyć swój umysł i
Przez lata próbowałem uciszyć swój umysł i
Przez lata próbowałem uciszyć swój umysł i nie potrafię”.  Im bardziej staram się go
nie potrafię”.  Im bardziej staram się go
nie potrafię”.  Im bardziej staram się go uciszyć, tym
uciszyć, tym
uciszyć, tym staje się silniejszy.
staje się silniejszy.
staje się silniejszy. Ponieważ poszukują jej
Ponieważ poszukują jej
Ponieważ poszukują jej w liniowym, newtonowskim wymiarze
w liniowym, newtonowskim wymiarze
w liniowym, newtonowskim wymiarze przyczynowości.
przyczynowości.
przyczynowości. Szukają umysłu, który jest
Szukają umysłu, który jest
Szukają umysłu, który jest przyczyną myśli lub działania, a
przyczyną myśli lub działania, a
przyczyną myśli lub działania, a następnie przypisuje sobie autorstwo.
następnie przypisuje sobie autorstwo.
następnie przypisuje sobie autorstwo. To jest wymiar Newtona.
To jest wymiar Newtona.
To jest wymiar Newtona. Droga do odnalezienia cichego źródła
Droga do odnalezienia cichego źródła
Droga do odnalezienia cichego źródła wszystkich wewnętrznych zjawisk
wszystkich wewnętrznych zjawisk
wszystkich wewnętrznych zjawisk leży poniżej.  Zawsze powtarzam, że
leży poniżej.  Zawsze powtarzam, że
leży poniżej.  Zawsze powtarzam, że pod myśleniem kryje się pustka.  Nie
pod myśleniem kryje się pustka.  Nie
pod myśleniem kryje się pustka.  Nie próbuj przestać tak myśleć, bo
próbuj przestać tak myśleć, bo
próbuj przestać tak myśleć, bo skończysz jako osoba, która próbuje
skończysz jako osoba, która próbuje
skończysz jako osoba, która próbuje przestać tak myśleć,
albo skończysz jako osoba, która
albo skończysz jako osoba, która nie chce myśleć o sobie
nie chce myśleć o sobie
nie chce myśleć o sobie jako o sobie, ale myśli, inaczej nie
jako o sobie, ale myśli, inaczej nie
jako o sobie, ale myśli, inaczej nie próbowałby tego przekroczyć.
próbowałby tego przekroczyć.
próbowałby tego przekroczyć. Myślę o sobie jako o sobie.
Myślę o sobie jako o sobie.
Myślę o sobie jako o sobie. Twoja stopa przyczepia się do gumy,
Twoja stopa przyczepia się do gumy,
Twoja stopa przyczepia się do gumy, nieważne co robisz, wiesz, zdejmij gumę z
nieważne co robisz, wiesz, zdejmij gumę z
nieważne co robisz, wiesz, zdejmij gumę z tego buta, a ona przykleiła się do tego
tego buta, a ona przykleiła się do tego
tego buta, a ona przykleiła się do tego buta.
buta.
buta. Jak się pozbędziesz gumy?
Sekwencyjne myślenie
Sekwencyjne myślenie i niekończący się bełkot bezsensownych myśli, mających związek wyłącznie z
i niekończący się bełkot bezsensownych myśli, mających związek wyłącznie z
i niekończący się bełkot bezsensownych myśli, mających związek wyłącznie z percepcją, a
percepcją, a
percepcją, a nie z istotą, są całkowicie
nie z istotą, są całkowicie
nie z istotą, są całkowicie bezwartościowe.
bezwartościowe.
bezwartościowe. Wszystkie twoje myśli, łącznie z tymi najcenniejszymi,
Wszystkie twoje myśli, łącznie z tymi najcenniejszymi,
Wszystkie twoje myśli, łącznie z tymi najcenniejszymi, które
które
które ozdobiłeś srebrem
ozdobiłeś srebrem
ozdobiłeś srebrem i złotem, nie są nic warte.
i złotem, nie są nic warte.
i złotem, nie są nic warte. Więc zaczynasz od pokory.
Więc zaczynasz od pokory.
Więc zaczynasz od pokory. że wszystkie myśli są nic nie warte
że wszystkie myśli są nic nie warte
że wszystkie myśli są nic nie warte .  To jest rozrywka.  Gdzie
.  To jest rozrywka.  Gdzie
.  To jest rozrywka.  Gdzie zatem szukać źródła swojego „ja”?
zatem szukać źródła swojego „ja”?
zatem szukać źródła swojego „ja”? Patrzysz, nie patrzysz pomiędzy
Patrzysz, nie patrzysz pomiędzy
Patrzysz, nie patrzysz pomiędzy myśli.  Nie znajdziesz tego tam.
myśli.  Nie znajdziesz tego tam.
myśli.  Nie znajdziesz tego tam. Zaglądasz pod pole myśli.
Zaglądasz pod pole myśli.
Zaglądasz pod pole myśli. Teraz myśli są jak fale na
Teraz myśli są jak fale na
Teraz myśli są jak fale na morzu, przychodzące i odchodzące, przychodzące i odchodzące.
morzu, przychodzące i odchodzące, przychodzące i odchodzące.
morzu, przychodzące i odchodzące, przychodzące i odchodzące. Fale cały czas przychodzą i odchodzą.
Fale cały czas przychodzą i odchodzą.
Fale cały czas przychodzą i odchodzą. Jak uciszyć powierzchnię
Jak uciszyć powierzchnię
Jak uciszyć powierzchnię oceanu?  Nie możesz.
oceanu?  Nie możesz.
oceanu?  Nie możesz. Jak można znaleźć spokój na
Jak można znaleźć spokój na
Jak można znaleźć spokój na oceanie?  Nie możesz.
oceanie?  Nie możesz.
oceanie?  Nie możesz. Cechą oceanu jest to, że występują w nim
Cechą oceanu jest to, że występują w nim
Cechą oceanu jest to, że występują w nim małe i duże fale, i to właśnie
małe i duże fale, i to właśnie
małe i duże fale, i to właśnie nazywa się oceanicznością.
nazywa się oceanicznością.
nazywa się oceanicznością. Zatem cisza panuje pod powierzchnią
Zatem cisza panuje pod powierzchnią
Zatem cisza panuje pod powierzchnią oceanu, a nie na jego powierzchni
oceanu, a nie na jego powierzchni
oceanu, a nie na jego powierzchni .  Próba uciszenia umysłu na
.  Próba uciszenia umysłu na
.  Próba uciszenia umysłu na poziomie fal na powierzchni
poziomie fal na powierzchni
poziomie fal na powierzchni umysłu jest feudalna.
umysłu jest feudalna.
umysłu jest feudalna. Nie, zanurzasz się pod umysłem, pod
Nie, zanurzasz się pod umysłem, pod
Nie, zanurzasz się pod umysłem, pod myśleniem.  Poniżej myślenia a
myśleniem.  Poniżej myślenia a
myśleniem.  Poniżej myślenia a priori
priori
priori przed myśleniem istnieje
przed myśleniem istnieje
przed myśleniem istnieje pole nieskończone, pole energetyczne ciszy.
pole nieskończone, pole energetyczne ciszy.
pole nieskończone, pole energetyczne ciszy. Cisza jest teraz obecna, nawet gdy
Cisza jest teraz obecna, nawet gdy
Cisza jest teraz obecna, nawet gdy słuchasz słów, które wypowiadasz, ale to, co
słuchasz słów, które wypowiadasz, ale to, co
słuchasz słów, które wypowiadasz, ale to, co mówisz, nie ma sensu.
mówisz, nie ma sensu.
mówisz, nie ma sensu. To tylko zjawisko peryferyjne.   Nie
To tylko zjawisko peryferyjne.   Nie
To tylko zjawisko peryferyjne.   Nie potrzebuję żadnych rozmów
potrzebuję żadnych rozmów
potrzebuję żadnych rozmów .  Można by się bez niego obejść w najmniejszym stopniu
.  Można by się bez niego obejść w najmniejszym stopniu
.  Można by się bez niego obejść w najmniejszym stopniu .  Do widzenia.  Do widzenia.
.  Do widzenia.  Do widzenia.
.  Do widzenia.  Do widzenia. Zobacz wskazówki.
Zobacz wskazówki.
Zobacz wskazówki. Pod tą gadatliwością
Pod tą gadatliwością
Pod tą gadatliwością kryje się nieskończone, głębokie poczucie
kryje się nieskończone, głębokie poczucie
kryje się nieskończone, głębokie poczucie ciszy.  To jest nieskończone pole jaźni pisane
ciszy.  To jest nieskończone pole jaźni pisane
ciszy.  To jest nieskończone pole jaźni pisane wielką literą,
wielką literą,
wielką literą, natura Buddy, pole
natura Buddy, pole
natura Buddy, pole samej świadomości.
Nie musisz przyłączać się do barana i robić
Nie musisz przyłączać się do barana i robić różnych dziwnych rzeczy, jeść dziwnego
różnych dziwnych rzeczy, jeść dziwnego
różnych dziwnych rzeczy, jeść dziwnego jedzenia i wykonywać dziwnych ćwiczeń, aby
jedzenia i wykonywać dziwnych ćwiczeń, aby
jedzenia i wykonywać dziwnych ćwiczeń, aby odkryć to, co jest oczywiste pod
odkryć to, co jest oczywiste pod
odkryć to, co jest oczywiste pod powierzchnią i stale obecne.
Przepraszam.
Przepraszam. Strażnicy
Próba przebicia ciszy.  Podaruj sobie
nieskończoną ciszę.  Głębia
nieskończoną ciszę.  Głębia świadomości, która nie jest różna
świadomości, która nie jest różna
świadomości, która nie jest różna od Boga.
od Boga.
od Boga. I gra na swojej maszynie do robienia melodii.   Nie
Świat jest parkiem rozrywki,
Świat jest parkiem rozrywki, prawda?
prawda?
prawda? Tak naprawdę, dałem mu wcześniej pięć dolców,
Tak naprawdę, dałem mu wcześniej pięć dolców,
Tak naprawdę, dałem mu wcześniej pięć dolców, żeby to zrobił.
żeby to zrobił.
żeby to zrobił. Mówi: „Dobrze, doktorze, skoro tego chcesz”.
Pod niekończącym się bełkotem,
Pod niekończącym się bełkotem, nieustannym bełkotem, gadaniem i
nieustannym bełkotem, gadaniem i
nieustannym bełkotem, gadaniem i myśleniem, pod całym tym
myśleniem, pod całym tym
myśleniem, pod całym tym dodawaniem powietrza,
dodawaniem powietrza,
dodawaniem powietrza, można przeczytać tysiące i setki
można przeczytać tysiące i setki
można przeczytać tysiące i setki książek o Bogu, teologii, Jezusie,
książek o Bogu, teologii, Jezusie,
książek o Bogu, teologii, Jezusie, Kościele, grzechu, winie i tym wszystkim
Kościele, grzechu, winie i tym wszystkim
Kościele, grzechu, winie i tym wszystkim .
.
. A
A
A pod tym wszystkim panuje nieskończona cisza,
pod tym wszystkim panuje nieskończona cisza,
pod tym wszystkim panuje nieskończona cisza, w której wszystko staje się oczywiste.  Zobacz
w której wszystko staje się oczywiste.  Zobacz
w której wszystko staje się oczywiste.  Zobacz nieskończoną ciszę.  Próbujesz więc
nieskończoną ciszę.  Próbujesz więc
nieskończoną ciszę.  Próbujesz więc przekroczyć identyfikację siebie
przekroczyć identyfikację siebie
przekroczyć identyfikację siebie z myślącym umysłem i odczuciami
z myślącym umysłem i odczuciami
z myślącym umysłem i odczuciami ciała.  Buddyści twierdzą, że pierwszym rodzajem
ciała.  Buddyści twierdzą, że pierwszym rodzajem
ciała.  Buddyści twierdzą, że pierwszym rodzajem niewoli jest niewola zmysłów.   Nad czym więc
medytujesz, kiedy
medytujesz, kiedy medytujesz?  Prosisz Boga, aby
medytujesz?  Prosisz Boga, aby
medytujesz?  Prosisz Boga, aby przeniósł twój stan ze sfery
przeniósł twój stan ze sfery
przeniósł twój stan ze sfery myślenia
myślenia
myślenia do nieskończonej ciszy poniżej.  Teraz,
do nieskończonej ciszy poniżej.  Teraz,
gdy mówię, czuję panującą pod spodem nieskończoną ciszę.
gdy mówię, czuję panującą pod spodem nieskończoną ciszę. Co do cholery myślisz, że to
Co do cholery myślisz, że to
Co do cholery myślisz, że to mówi?  Ten głos jest głosem
mówi?  Ten głos jest głosem
mówi?  Ten głos jest głosem bezcielesnym.  Czy ten głos rozchodzi się i
bezcielesnym.  Czy ten głos rozchodzi się i
bezcielesnym.  Czy ten głos rozchodzi się i mówi?  Nie. Czy ten mózg porusza się sam i
mówi?  Nie. Czy ten mózg porusza się sam i
mówi?  Nie. Czy ten mózg porusza się sam i mówi?
Poniżej mózgu, poniżej myślenia,
Poniżej mózgu, poniżej myślenia, poniżej mentalności
poniżej mentalności
poniżej mentalności umieszczasz EEG, układasz wszystkie przewody
umieszczasz EEG, układasz wszystkie przewody
umieszczasz EEG, układasz wszystkie przewody dookoła, a teraz je wyłączasz.
dookoła, a teraz je wyłączasz.
dookoła, a teraz je wyłączasz. O kurczę, jaka ulga.
Wiemy więc, że nawet EEG pokazuje
Wiemy więc, że nawet EEG pokazuje zmianę wzorca, spowolnienie,
zmianę wzorca, spowolnienie,
zmianę wzorca, spowolnienie, zmianę wzorca fali.  Tak więc podczas
zmianę wzorca fali.  Tak więc podczas
zmianę wzorca fali.  Tak więc podczas medytacji, wyciszenia i
medytacji, wyciszenia i
medytacji, wyciszenia i kontemplacji
kontemplacji
kontemplacji częstotliwość mózgu
częstotliwość mózgu
częstotliwość mózgu spada do wolnego zakresu theta,
spada do wolnego zakresu theta,
spada do wolnego zakresu theta, pozbywając się szybkich fal alfa, beta i
pozbywając się szybkich fal alfa, beta i
pozbywając się szybkich fal alfa, beta i innych, co jest tak zabawne.
innych, co jest tak zabawne.
innych, co jest tak zabawne. Sprowadza się to do bardzo wolnego, rzadszego
Sprowadza się to do bardzo wolnego, rzadszego
Sprowadza się to do bardzo wolnego, rzadszego pulsu, np. częstości.
pulsu, np. częstości.
pulsu, np. częstości. Więc jeśli szukasz tego, czego szukasz, to bez
Więc jeśli szukasz tego, czego szukasz, to bez
Więc jeśli szukasz tego, czego szukasz, to bez patrzenia
patrzenia
patrzenia nie masz prawa szukać tego, czego
nie masz prawa szukać tego, czego
nie masz prawa szukać tego, czego szukasz.
Przede wszystkim nie szukaj niczego.
Przede wszystkim nie szukaj niczego. Kiedy próbujesz patrzeć,
pozwalasz na świadomość, że pod
pozwalasz na świadomość, że pod powierzchnią tych rozmów, myślenia, czucia,
powierzchnią tych rozmów, myślenia, czucia,
powierzchnią tych rozmów, myślenia, czucia, wrażeń znajduje
wrażeń znajduje
wrażeń znajduje się nieskończone, ciche pole, które jest
się nieskończone, ciche pole, które jest
się nieskończone, ciche pole, które jest wszechwiedzące, poza wszelkim czasem, poza wszelkim
wszechwiedzące, poza wszelkim czasem, poza wszelkim
wszechwiedzące, poza wszelkim czasem, poza wszelkim wymiarem, niczym
wymiarem, niczym
wymiarem, niczym nie różniące się od samej boskości.
nie różniące się od samej boskości.
nie różniące się od samej boskości. I poddajesz się nieskończonej
I poddajesz się nieskończonej
I poddajesz się nieskończonej obecności,
obecności,
obecności, która jest wszechwiedząca, wszechobecna,
która jest wszechwiedząca, wszechobecna,
która jest wszechwiedząca, wszechobecna, bez początku, bez końca.  Gdy miałem
bez początku, bez końca.  Gdy miałem
bez początku, bez końca.  Gdy miałem 14 lat, w zaspie śnieżnej, lub kiedy tam byłem,
14 lat, w zaspie śnieżnej, lub kiedy tam byłem,
14 lat, w zaspie śnieżnej, lub kiedy tam byłem, nieskończona mądrość, której nauczał każdy
nieskończona mądrość, której nauczał każdy
nieskończona mądrość, której nauczał każdy wielki mędrzec, jacy kiedykolwiek chodzili po ziemi,
wielki mędrzec, jacy kiedykolwiek chodzili po ziemi,
wielki mędrzec, jacy kiedykolwiek chodzili po ziemi, pojawiła się spontanicznie, sama z siebie,
pojawiła się spontanicznie, sama z siebie,
pojawiła się spontanicznie, sama z siebie, bez proszenia.  głębokie,
bez proszenia.  głębokie,
bez proszenia.  głębokie, przemieniające
przemieniające
przemieniające i to, co było, eee, nigdy już nie było,
i to, co było, eee, nigdy już nie było,
i to, co było, eee, nigdy już nie było, znasz złudzenie, że jesteś
znasz złudzenie, że jesteś
znasz złudzenie, że jesteś osobistą istotą.   Tak więc
osobistą istotą.   Tak więc
poprzez praktyki i ćwiczenia duchowe
poprzez praktyki i ćwiczenia duchowe otwieracie drzwi możliwości
otwieracie drzwi możliwości
otwieracie drzwi możliwości wystąpienia takich zjawisk.  To tylko podobne
wystąpienia takich zjawisk.  To tylko podobne
wystąpienia takich zjawisk.  To tylko podobne prawdopodobieństwo.
prawdopodobieństwo.
prawdopodobieństwo. To nawet nie jest prawdopodobieństwo.
To nawet nie jest prawdopodobieństwo.
To nawet nie jest prawdopodobieństwo. Na innym poziomie możesz
Na innym poziomie możesz
Na innym poziomie możesz zapewnić siebie, że jeśli zrobisz wszystkie
zapewnić siebie, że jeśli zrobisz wszystkie
zapewnić siebie, że jeśli zrobisz wszystkie te rzeczy,
te rzeczy,
te rzeczy, obecność się ujawni.
obecność się ujawni.
obecność się ujawni. Absolutnie.
Bóg nie może zaprzeczyć,
Bóg nie może zaprzeczyć, nie może zaprzeczyć tobie.
nie może zaprzeczyć tobie.
nie może zaprzeczyć tobie. Czy Bóg może zaprzeczyć?  Odmawiać.
Czy Bóg może zaprzeczyć?  Odmawiać.
Czy Bóg może zaprzeczyć?  Odmawiać. Bóstwo
Po pierwsze, nie można umrzeć.
Po pierwsze, nie można umrzeć. Nie ma czegoś takiego jak śmierć.
Nie ma czegoś takiego jak śmierć.
Nie ma czegoś takiego jak śmierć. A bycie boskością, ponieważ stanowi samą
A bycie boskością, ponieważ stanowi samą
A bycie boskością, ponieważ stanowi samą istotę twojego istnienia,
istotę twojego istnienia,
istotę twojego istnienia, nie może zaprzeczyć
nie może zaprzeczyć
nie może zaprzeczyć prośbie o to, aby twoje istnienie było
prośbie o to, aby twoje istnienie było
prośbie o to, aby twoje istnienie było twoim istnieniem, prawda?
twoim istnieniem, prawda?
twoim istnieniem, prawda? Bóstwo cię zatem nie odrzuca.
Bóstwo cię zatem nie odrzuca.
Bóstwo cię zatem nie odrzuca. Co więc ci odmawia?  Nic.  Nie,
Co więc ci odmawia?  Nic.  Nie,
Co więc ci odmawia?  Nic.  Nie, nic cię nie odrzuci.  Po prostu tego nie
nic cię nie odrzuci.  Po prostu tego nie
nic cię nie odrzuci.  Po prostu tego nie zauważyłeś.
zauważyłeś.
Siedząc na tych krzesłach, nie zauważyłeś tego pod nastawionym na słuchanie umysłem.
Siedząc na tych krzesłach, nie zauważyłeś tego pod nastawionym na słuchanie umysłem. Wszyscy, którzy siedzą na tym krześle, ci
Wszyscy, którzy siedzą na tym krześle, ci
Wszyscy, którzy siedzą na tym krześle, ci ludzie to idioci.
ludzie to idioci.
ludzie to idioci. Zignoruj ​​ich.
Zamknąć się.
Zamknąć się. Nawet pod ciężarem gadania
Nawet pod ciężarem gadania
Nawet pod ciężarem gadania jest cisza.
jest cisza.
jest cisza. Prawidłowy?  Jak już wspomnieliśmy, nieskończona przestrzeń
Prawidłowy?  Jak już wspomnieliśmy, nieskończona przestrzeń
Prawidłowy?  Jak już wspomnieliśmy, nieskończona przestrzeń nie zniknie tylko dlatego, że postawisz
nie zniknie tylko dlatego, że postawisz
nie zniknie tylko dlatego, że postawisz tu karton.  Wiesz,
tu karton.  Wiesz,
tu karton.  Wiesz, uświadomić sobie, że jest już bardzo blisko,
uświadomić sobie, że jest już bardzo blisko,
uświadomić sobie, że jest już bardzo blisko, że zaproszenie do boskości jest dla
że zaproszenie do boskości jest dla
że zaproszenie do boskości jest dla boskości nieodparte.  Bóstwo po prostu
boskości nieodparte.  Bóstwo po prostu
boskości nieodparte.  Bóstwo po prostu nie może się oprzeć apelowi do swojego własnego „ja”, które
nie może się oprzeć apelowi do swojego własnego „ja”, które
nie może się oprzeć apelowi do swojego własnego „ja”, które powstaje z niego samego i które utraciło
powstaje z niego samego i które utraciło
powstaje z niego samego i które utraciło tożsamość z tobą, tak jak Kryszna, który
tożsamość z tobą, tak jak Kryszna, który
tożsamość z tobą, tak jak Kryszna, który myślał, że jest krową i musiał zostać
myślał, że jest krową i musiał zostać
myślał, że jest krową i musiał zostać uratowany.   Eee,
taniec Śiwy, wszyscy
taniec Śiwy, wszyscy znacie taniec Śiwy.
znacie taniec Śiwy.
znacie taniec Śiwy. Wiesz, że to, co myślisz, zależy od tego,
Wiesz, że to, co myślisz, zależy od tego,
Wiesz, że to, co myślisz, zależy od tego, jak na to patrzysz. Jeśli patrzysz na to w
jak na to patrzysz. Jeśli patrzysz na to w
jak na to patrzysz. Jeśli patrzysz na to w ten sposób, wydaje się to czymś
ten sposób, wydaje się to czymś
ten sposób, wydaje się to czymś innym.  W ten sposób staje się cudowną prawdą.   W tym sensie jest to
innym.  W ten sposób staje się cudowną prawdą.   W tym sensie jest to
innym.  W ten sposób staje się cudowną prawdą.   W tym sensie jest to straszne kłamstwo.
straszne kłamstwo.
straszne kłamstwo. Jedyne co się zmieniło to Twój punkt widzenia.  Tak więc
Jedyne co się zmieniło to Twój punkt widzenia.  Tak więc
Jedyne co się zmieniło to Twój punkt widzenia.  Tak więc postęp Śiwy i Kryszny ma związek
postęp Śiwy i Kryszny ma związek
postęp Śiwy i Kryszny ma związek ze
ze
ze światem percepcji.
światem percepcji.
światem percepcji. Oświecenie jest więc tak naprawdę przekroczeniem
Oświecenie jest więc tak naprawdę przekroczeniem
Oświecenie jest więc tak naprawdę przekroczeniem wiary w
wiary w
wiary w rzeczywistość postrzegania.  Nie
rzeczywistość postrzegania.  Nie
rzeczywistość postrzegania.  Nie oznacza to jednak, że należy zaprzeczać temu, że percepcja
oznacza to jednak, że należy zaprzeczać temu, że percepcja
oznacza to jednak, że należy zaprzeczać temu, że percepcja nie istnieje.  Chodzi po prostu o to, żeby przestać
nie istnieje.  Chodzi po prostu o to, żeby przestać
nie istnieje.  Chodzi po prostu o to, żeby przestać myśleć, że jest się
myśleć, że jest się
myśleć, że jest się zdolnym poznać prawdę.  Nie może.
zdolnym poznać prawdę.  Nie może.
zdolnym poznać prawdę.  Nie może. Nie jest w stanie poznać prawdy.   No cóż, to
Nie jest w stanie poznać prawdy.   No cóż, to
Nie jest w stanie poznać prawdy.   No cóż, to percepcja rządzi
percepcja rządzi
percepcja rządzi mediami, mediami, telewizją
mediami, mediami, telewizją
mediami, mediami, telewizją itd. Internetem, maszyną? Jak się
itd. Internetem, maszyną? Jak się
itd. Internetem, maszyną? Jak się nazywają te blogi?
nazywają te blogi?
nazywają te blogi? Strony z blogerami?
Strony z blogerami?
Strony z blogerami? Blogerstwo w każdym razie dominuje nad percepcją,
Blogerstwo w każdym razie dominuje nad percepcją,
Blogerstwo w każdym razie dominuje nad percepcją, a ludzie są teraz zafascynowani i znajdują się w
a ludzie są teraz zafascynowani i znajdują się w
a ludzie są teraz zafascynowani i znajdują się w stanie hipnozy.  Ludzie znajdują się w
stanie hipnozy.  Ludzie znajdują się w
stanie hipnozy.  Ludzie znajdują się w stanie hipnozy, urojeniowym stanie
stanie hipnozy, urojeniowym stanie
stanie hipnozy, urojeniowym stanie blogowania.
blogowania.
blogowania. Oprzeć się.
Oprzeć się.
Oprzeć się. Znajdują się w zmienionym stanie
Znajdują się w zmienionym stanie
Znajdują się w zmienionym stanie świadomości.  Oprzeć się.
świadomości.  Oprzeć się.
świadomości.  Oprzeć się. Znajdują się w odmiennym stanie
Znajdują się w odmiennym stanie
Znajdują się w odmiennym stanie świadomości.  Rezultatem jest
świadomości.  Rezultatem jest
świadomości.  Rezultatem jest upośledzenie zdolności rozróżniania
upośledzenie zdolności rozróżniania
upośledzenie zdolności rozróżniania prawdy.  Oprzeć się.
prawdy.  Oprzeć się.
prawdy.  Oprzeć się. Zatem to, co mnie niepokoi w badaniach, jakie
Zatem to, co mnie niepokoi w badaniach, jakie
Zatem to, co mnie niepokoi w badaniach, jakie musiałem przeprowadzić na potrzeby tej ostatniej książki, to fakt, że
musiałem przeprowadzić na potrzeby tej ostatniej książki, to fakt, że
musiałem przeprowadzić na potrzeby tej ostatniej książki, to fakt, że ciągłe powtarzanie fałszu
ciągłe powtarzanie fałszu
ciągłe powtarzanie fałszu osłabiło zdolność rozpoznawania prawdy
osłabiło zdolność rozpoznawania prawdy
osłabiło zdolność rozpoznawania prawdy u większości ludzi.
u większości ludzi.
u większości ludzi. Zdolność rozpoznawania prawdy.
Zdolność rozpoznawania prawdy.
Zdolność rozpoznawania prawdy. Nie chodzi więc o fałsz, lecz o zdolność
Nie chodzi więc o fałsz, lecz o zdolność
Nie chodzi więc o fałsz, lecz o zdolność rozpoznawania prawdy.   Tak więc
rozpoznawania prawdy.   Tak więc
rozpoznawania prawdy.   Tak więc indoktrynacja,
indoktrynacja,
indoktrynacja, która obecnie ma miejsce we wszystkich
która obecnie ma miejsce we wszystkich
która obecnie ma miejsce we wszystkich systemach szkolnych, nie jest
systemach szkolnych, nie jest
systemach szkolnych, nie jest już celem edukacji, lecz indoktrynacją.
Obecnie istnieją filmy, które mają na celu
Obecnie istnieją filmy, które mają na celu nakłonienie przedszkolaków do
nakłonienie przedszkolaków do
nakłonienie przedszkolaków do zostania ateistami.  przedszkolaki są
zostania ateistami.  przedszkolaki są
zostania ateistami.  przedszkolaki są już indoktrynowane filmami
już indoktrynowane filmami
już indoktrynowane filmami i opowieściami, a wszystko to w ramach tego
i opowieściami, a wszystko to w ramach tego
i opowieściami, a wszystko to w ramach tego programu.  Więc to co się dzieje, to
programu.  Więc to co się dzieje, to
programu.  Więc to co się dzieje, to ciągłe powtarzanie fałszu.
ciągłe powtarzanie fałszu.
ciągłe powtarzanie fałszu. Rzeczą, która mnie
Rzeczą, która mnie
Rzeczą, która mnie interesuje jest to, że 40% Amerykanów
interesuje jest to, że 40% Amerykanów
interesuje jest to, że 40% Amerykanów utraciło zdolność rozróżniania prawdy i fałszu
utraciło zdolność rozróżniania prawdy i fałszu
utraciło zdolność rozróżniania prawdy i fałszu .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Czy to prawda?
Czy to prawda?
Czy to prawda? eee 40%.
eee 40%.
eee 40%. 45%.   W
45%.   W
45%.   W porządku.  Daj mi znać.  Dobra.   W
porządku.  Daj mi znać.  Dobra.   W
porządku.  Daj mi znać.  Dobra.   W porządku.  Powtarzanie
porządku.  Powtarzanie
porządku.  Powtarzanie fałszu za pośrednictwem mediów
fałszu za pośrednictwem mediów
fałszu za pośrednictwem mediów oznacza więc, że mechanizm, dzięki któremu ludzie
oznacza więc, że mechanizm, dzięki któremu ludzie
oznacza więc, że mechanizm, dzięki któremu ludzie potrafią odróżnić
potrafią odróżnić
potrafią odróżnić prawdę od fałszu, jest niewystarczający.  Mechanizm jest
prawdę od fałszu, jest niewystarczający.  Mechanizm jest
prawdę od fałszu, jest niewystarczający.  Mechanizm jest uszkodzony.
uszkodzony.
uszkodzony. mechanizm.
mechanizm.
mechanizm. Nie będziesz w stanie uratować samego siebie.   Cieszę się, że nie
Nie będziesz w stanie uratować samego siebie.   Cieszę się, że nie
Nie będziesz w stanie uratować samego siebie.   Cieszę się, że nie mam dzieci.
mam dzieci.
mam dzieci. Nie wiem, gdzie miałbym ich wysłać.
Nie wiem, gdzie miałbym ich wysłać.
Nie wiem, gdzie miałbym ich wysłać. Nie wiem, gdzie to jest, ponieważ
Nie wiem, gdzie to jest, ponieważ
Nie wiem, gdzie to jest, ponieważ indoktrynacja jest tak jaskrawa, tak otwarta,
indoktrynacja jest tak jaskrawa, tak otwarta,
indoktrynacja jest tak jaskrawa, tak otwarta, zaczyna się tak wcześnie, w przedszkolu, że
zaczyna się tak wcześnie, w przedszkolu, że
zaczyna się tak wcześnie, w przedszkolu, że już zaczynają ludziom prać mózgi.
już zaczynają ludziom prać mózgi.
już zaczynają ludziom prać mózgi. Uhuh.  pod szyldem wolności,
indoktrynacji w wolności, co jest
indoktrynacji w wolności, co jest oksymoronem.
oksymoronem.
oksymoronem. Wolność oznacza brak indoktrynacji, prawda
Wolność oznacza brak indoktrynacji, prawda
Wolność oznacza brak indoktrynacji, prawda ?
?
? Dobrze, teraz będą cię indoktrynować
Dobrze, teraz będą cię indoktrynować
Dobrze, teraz będą cię indoktrynować wszelkiego rodzaju świeckimi
wszelkiego rodzaju świeckimi
wszelkiego rodzaju świeckimi systemami wierzeń.
systemami wierzeń.
systemami wierzeń. Więc musimy pożegnać się
Więc musimy pożegnać się
Więc musimy pożegnać się z
z
z 40% populacji Ameryki,
40% populacji Ameryki,
40% populacji Ameryki, a Bóg jeden wie, ile jest innych miejsc, w których
a Bóg jeden wie, ile jest innych miejsc, w których
40% ludzi utraciło zdolność rozróżniania rzeczywistości.
40% ludzi utraciło zdolność rozróżniania rzeczywistości. I modlimy się za nich, Panie,
I modlimy się za nich, Panie,
I modlimy się za nich, Panie, nie w tym życiu, może w jakimś innym, może w
nie w tym życiu, może w jakimś innym, może w
nie w tym życiu, może w jakimś innym, może w innym wymiarze, by zdolność ta została im
innym wymiarze, by zdolność ta została im
innym wymiarze, by zdolność ta została im odzyskana.
odzyskana.
odzyskana. Wartość badań nad świadomością polega na tym, że
Wartość badań nad świadomością polega na tym, że
Wartość badań nad świadomością polega na tym, że wykonaliśmy kalibrację
wykonaliśmy kalibrację
wykonaliśmy kalibrację poziomów i rzeczy, dzięki czemu jesteśmy
poziomów i rzeczy, dzięki czemu jesteśmy
poziomów i rzeczy, dzięki czemu jesteśmy głęboko chronieni przed utratą
głęboko chronieni przed utratą
głęboko chronieni przed utratą rzeczywistości, a ludzie
rzeczywistości, a ludzie
rzeczywistości, a ludzie zaznajomieni z tą pracą powiedzą: tak,
zaznajomieni z tą pracą powiedzą: tak,
zaznajomieni z tą pracą powiedzą: tak, ale na jakim poziomie to kalibruje? Innymi
ale na jakim poziomie to kalibruje? Innymi
ale na jakim poziomie to kalibruje? Innymi słowy, sprawdzają percepcję
słowy, sprawdzają percepcję
słowy, sprawdzają percepcję względem esencji, sprawdzają percepcję względem
względem esencji, sprawdzają percepcję względem
względem esencji, sprawdzają percepcję względem esencji. Tak, ale na jakim poziomie to
esencji. Tak, ale na jakim poziomie to
esencji. Tak, ale na jakim poziomie to kalibruje. Więc za każdym razem, gdy
kalibruje. Więc za każdym razem, gdy
kalibruje. Więc za każdym razem, gdy mówią o nowym filmie, eee, że
mówią o nowym filmie, eee, że
mówią o nowym filmie, eee, że wszyscy są zachwyceni jakimś nowym filmem,
wszyscy są zachwyceni jakimś nowym filmem,
wszyscy są zachwyceni jakimś nowym filmem, pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest jego kalibracja.  Chcę powiedzieć, że
pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest jego kalibracja.  Chcę powiedzieć, że
pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest jego kalibracja.  Chcę powiedzieć, że moim zdaniem jest to po prostu
moim zdaniem jest to po prostu
moim zdaniem jest to po prostu strasznie złe.  Myślę, że to
strasznie złe.  Myślę, że to
strasznie złe.  Myślę, że to może być moje uprzedzenie, wiesz,
może być moje uprzedzenie, wiesz,
może być moje uprzedzenie, wiesz, więc od razu to kalibrujemy, wiesz, więc
więc od razu to kalibrujemy, wiesz, więc
więc od razu to kalibrujemy, wiesz, więc wiedzieć, oznacza to, że jesteśmy
wiedzieć, oznacza to, że jesteśmy
wiedzieć, oznacza to, że jesteśmy świadomi, że niewielu... jesteśmy bardzo małą mniejszością na
świadomi, że niewielu... jesteśmy bardzo małą mniejszością na
świadomi, że niewielu... jesteśmy bardzo małą mniejszością na planecie, która szczerze zdaje sobie sprawę z
planecie, która szczerze zdaje sobie sprawę z
planecie, która szczerze zdaje sobie sprawę z różnicy między prawdą a fałszem.   Czy
różnicy między prawdą a fałszem.   Czy
różnicy między prawdą a fałszem.   Czy zdajesz sobie sprawę, że
zdajesz sobie sprawę, że
zdajesz sobie sprawę, że mało kto potrafi odróżnić
mało kto potrafi odróżnić
mało kto potrafi odróżnić prawdę od fałszu?  Tak
prawdę od fałszu?  Tak
prawdę od fałszu?  Tak naprawdę nie wierzą, że istnieje jakaś
naprawdę nie wierzą, że istnieje jakaś
naprawdę nie wierzą, że istnieje jakaś różnica.
różnica.
różnica. Jeśli wszyscy w to wierzą, to musi to być
Jeśli wszyscy w to wierzą, to musi to być
Jeśli wszyscy w to wierzą, to musi to być prawdą – tak myśli przeciętny człowiek
prawdą – tak myśli przeciętny człowiek
prawdą – tak myśli przeciętny człowiek .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Jest to zatem bardzo mała
Jest to zatem bardzo mała
Jest to zatem bardzo mała mniejszość.  Również bardzo głębokie.
mniejszość.  Również bardzo głębokie.
mniejszość.  Również bardzo głębokie. Bardzo głębokie.   Jeszcze jedno
Bardzo głębokie.   Jeszcze jedno
Bardzo głębokie.   Jeszcze jedno .
.
. Ta grupa odgrywa bardzo
Ta grupa odgrywa bardzo
Ta grupa odgrywa bardzo ważną rolę w równoważeniu poziomu
ważną rolę w równoważeniu poziomu
ważną rolę w równoważeniu poziomu świadomości całej ludzkości
świadomości całej ludzkości
świadomości całej ludzkości .  Ta grupa właśnie teraz,
.  Ta grupa właśnie teraz,
.  Ta grupa właśnie teraz, dzięki swojej ogromnej i potężnej sile, w
dzięki swojej ogromnej i potężnej sile, w
dzięki swojej ogromnej i potężnej sile, w dużym stopniu podtrzymuje spójność świata
dużym stopniu podtrzymuje spójność świata
dużym stopniu podtrzymuje spójność świata .  Tak.  Czy zdajesz sobie z tego sprawę?   No cóż
.  Tak.  Czy zdajesz sobie z tego sprawę?   No cóż
.  Tak.  Czy zdajesz sobie z tego sprawę?   No cóż , od początku wiedzieliśmy, że jesteśmy dobrzy, prawda
, od początku wiedzieliśmy, że jesteśmy dobrzy, prawda
, od początku wiedzieliśmy, że jesteśmy dobrzy, prawda ?
?
? Mogłam mu to powiedzieć od początku.
Tylko my wiemy, że jesteśmy głupimi marionetkami
Tylko my wiemy, że jesteśmy głupimi marionetkami .
.
. Ludzie myślą, że są prawdziwe.
Ludzie myślą, że są prawdziwe.
Ludzie myślą, że są prawdziwe. Nie chcę ich rozczarowywać.  Mówię:
Nie chcę ich rozczarowywać.  Mówię:
Nie chcę ich rozczarowywać.  Mówię: Tak, jesteś prawdziwy.  To prawda.
Tak, jesteś prawdziwy.  To prawda.
Tak, jesteś prawdziwy.  To prawda. Jesteś.  Ty Jesteś.  Tak.   W
Jesteś.  Ty Jesteś.  Tak.   W
Jesteś.  Ty Jesteś.  Tak.   W porządku.  Bardzo dziękuję.  Do zobaczenia
porządku.  Bardzo dziękuję.  Do zobaczenia
porządku.  Bardzo dziękuję.  Do zobaczenia po lunchu.  Niech Bóg błogosławi
po lunchu.  Niech Bóg błogosławi
po lunchu.  Niech Bóg błogosławi wszystkich tutaj.
zdaję sobie sprawę, jak rzadko można spotkać
zdaję sobie sprawę, jak rzadko można spotkać takie towarzystwo, jakie mamy
takie towarzystwo, jakie mamy
takie towarzystwo, jakie mamy tu dzisiaj.  Przyjmujemy to
tu dzisiaj.  Przyjmujemy to
tu dzisiaj.  Przyjmujemy to za pewnik.  To jest niezwykle rzadkie.  Jedną z
za pewnik.  To jest niezwykle rzadkie.  Jedną z
za pewnik.  To jest niezwykle rzadkie.  Jedną z najrzadszych rzeczy na świecie jest to, że wszyscy jesteśmy
najrzadszych rzeczy na świecie jest to, że wszyscy jesteśmy
najrzadszych rzeczy na świecie jest to, że wszyscy jesteśmy tu teraz.  Wow.
tu teraz.  Wow.
tu teraz.  Wow. Chłopiec.  O kurczę.  Powinno nam to wystarczyć do
Chłopiec.  O kurczę.  Powinno nam to wystarczyć do
Chłopiec.  O kurczę.  Powinno nam to wystarczyć do obiadu.  Do zobaczenia później.
Myślałem, że ktoś jest w
Myślałem, że ktoś jest w pokoju.
Myślałem, że tam ktoś jest.
Myślałem, że tam ktoś jest. Tak.  Tak.  Tak.
Och, twój
Och, twój Och, nie potrzebuję napoju gazowanego.  Nie potrzebuję napoju
Och, nie potrzebuję napoju gazowanego.  Nie potrzebuję napoju
Och, nie potrzebuję napoju gazowanego.  Nie potrzebuję napoju gazowanego.   Tak czy
gazowanego.   Tak czy
Oh okej.  Więc próbowałem to dziś wyjaśnić do końca
Oh okej.  Więc próbowałem to dziś wyjaśnić do końca .
.
. eee, przez całą drogę, eee, rzeczy, o których
eee, przez całą drogę, eee, rzeczy, o których
eee, przez całą drogę, eee, rzeczy, o których nie wiesz, nie możesz przeczytać itd.
nie wiesz, nie możesz przeczytać itd.
nie wiesz, nie możesz przeczytać itd. Stopniowe poziomy medytacji
Stopniowe poziomy medytacji
Stopniowe poziomy medytacji przenoszą cię do nowych wymiarów.  Zapomniałem
przenoszą cię do nowych wymiarów.  Zapomniałem
przenoszą cię do nowych wymiarów.  Zapomniałem użyć słowa wymiar.
użyć słowa wymiar.
użyć słowa wymiar. Dzięki medytacji znajdziesz się
Dzięki medytacji znajdziesz się
Dzięki medytacji znajdziesz się w innym
w innym
w innym wymiarze.
wymiarze.
wymiarze. A wymiar staje się coraz
A wymiar staje się coraz
A wymiar staje się coraz głębszy.  I to tak, jakbyś otwierał się na
głębszy.  I to tak, jakbyś otwierał się na
głębszy.  I to tak, jakbyś otwierał się na wszechświaty.  A każdy kolejny wszechświat jest
wszechświaty.  A każdy kolejny wszechświat jest
wszechświaty.  A każdy kolejny wszechświat jest wspanialszy od poprzedniego.  I
wspanialszy od poprzedniego.  I
wspanialszy od poprzedniego.  I uważasz, że to musi być
uważasz, że to musi być
uważasz, że to musi być stan ostateczny.
stan ostateczny.
stan ostateczny. I poddajesz się ostatecznemu
I poddajesz się ostatecznemu
I poddajesz się ostatecznemu stanowi.  A potem, gdy poddasz się stanowi
stanowi.  A potem, gdy poddasz się stanowi
stanowi.  A potem, gdy poddasz się stanowi ostatecznemu, otworzy się przed tobą o wiele
ostatecznemu, otworzy się przed tobą o wiele
ostatecznemu, otworzy się przed tobą o wiele większy wymiar.
większy wymiar.
większy wymiar. Niewiarygodny.
Niewiarygodny.
Niewiarygodny. Poza tym, poza tym i poza tym jest poza.
Poza tym, poza tym i poza tym jest poza.
Poza tym, poza tym i poza tym jest poza. A potem, poza tym, co jeszcze większe, jest
A potem, poza tym, co jeszcze większe, jest
A potem, poza tym, co jeszcze większe, jest jeszcze większe.
jeszcze większe.
jeszcze większe. A moje osobiste „ja” zaczyna się
A moje osobiste „ja” zaczyna się
A moje osobiste „ja” zaczyna się rozpuszczać i
staje się jedynie świadkiem,
staje się jedynie świadkiem, obserwatorem.
obserwatorem.
obserwatorem. I ostatecznie,
poddając każdy stan Bogu,
poddając każdy stan Bogu, osiąga się to,
osiąga się to,
osiąga się to, co wyjaśniłem wcześniej, ale
co wyjaśniłem wcześniej, ale
co wyjaśniłem wcześniej, ale wyjaśnię to jeszcze raz, ponieważ jestem
wyjaśnię to jeszcze raz, ponieważ jestem
wyjaśnię to jeszcze raz, ponieważ jestem odpowiedzialny za to, co powiedziałem.  Więc
odpowiedzialny za to, co powiedziałem.  Więc
odpowiedzialny za to, co powiedziałem.  Więc ja to mówię i to nagrywam.  Ale
ja to mówię i to nagrywam.  Ale
ja to mówię i to nagrywam.  Ale powiedziałem to.
Kiedy już wszystko zostanie poddane,
Kiedy już wszystko zostanie poddane, wkraczamy w przestrzeń wykraczającą poza wszystkie poprzednie
wkraczamy w przestrzeń wykraczającą poza wszystkie poprzednie
wkraczamy w przestrzeń wykraczającą poza wszystkie poprzednie przestrzenie.
przestrzenie.
przestrzenie. Poza stanem, w którym się znajdujesz,
Poza stanem, w którym się znajdujesz,
Poza stanem, w którym się znajdujesz, istnieje jeszcze inny stan.
istnieje jeszcze inny stan.
istnieje jeszcze inny stan. Dlatego nieustannie się poddawaj.
Dlatego nieustannie się poddawaj.
Dlatego nieustannie się poddawaj. i proś Boga o wskazówki i bądź
i proś Boga o wskazówki i bądź
i proś Boga o wskazówki i bądź gotowy doświadczyć jeszcze większego
gotowy doświadczyć jeszcze większego
gotowy doświadczyć jeszcze większego wymiaru.
Ludzie martwią się śmiercią.  Mówię im, żeby się nie
Ludzie martwią się śmiercią.  Mówię im, żeby się nie martwili śmiercią.  To
martwili śmiercią.  To
martwili śmiercią.  To nic takiego.
nic takiego.
nic takiego. W końcu
przestajesz
przestajesz interesować się ciałem, a to, gdzie się ono znajduje,
interesować się ciałem, a to, gdzie się ono znajduje,
interesować się ciałem, a to, gdzie się ono znajduje, nie jest już przedmiotem szczególnego zainteresowania.
nie jest już przedmiotem szczególnego zainteresowania.
nie jest już przedmiotem szczególnego zainteresowania. I w końcu w tym wymiarze osiągasz
I w końcu w tym wymiarze osiągasz
I w końcu w tym wymiarze osiągasz stan, który próbowałem ci już wcześniej wyjaśnić,
stan, który próbowałem ci już wcześniej wyjaśnić,
ponieważ czuję się odpowiedzialny za to, że o tym
ponieważ czuję się odpowiedzialny za to, że o tym wiesz.
wiesz.
wiesz. Istnieje stan poza wszystkimi
Istnieje stan poza wszystkimi
Istnieje stan poza wszystkimi poprzednimi stanami.
poprzednimi stanami.
poprzednimi stanami. eee stan czystej oszczędności.
eee stan czystej oszczędności.
eee stan czystej oszczędności. To jest najbliższe temu, co mogę powiedzieć -
To jest najbliższe temu, co mogę powiedzieć -
To jest najbliższe temu, co mogę powiedzieć - to jak bardzo wysokie podanie.
to jak bardzo wysokie podanie.
to jak bardzo wysokie podanie. Mówiłem o tym wcześniej, nazywając to wielką
Mówiłem o tym wcześniej, nazywając to wielką
Mówiłem o tym wcześniej, nazywając to wielką przeszłością, ponieważ członkowie tej
przeszłością, ponieważ członkowie tej
przeszłością, ponieważ członkowie tej widowni udadzą się do tych stanów.
widowni udadzą się do tych stanów.
widowni udadzą się do tych stanów. Dlatego jesteś w tej klasie.  To
Dlatego jesteś w tej klasie.  To
Dlatego jesteś w tej klasie.  To są wszyscy nadchodzący Buddowie i dlatego
są wszyscy nadchodzący Buddowie i dlatego
są wszyscy nadchodzący Buddowie i dlatego tu jesteście.  Po co innego ktokolwiek miałby
tu jesteście.  Po co innego ktokolwiek miałby
tu jesteście.  Po co innego ktokolwiek miałby tu być?  Więc
tu być?  Więc
tu być?  Więc wszyscy wielcy nauczyciele przyszłości są
wszyscy wielcy nauczyciele przyszłości są
To jest takie Panie, sprzeciwiaj się.
To jest takie Panie, sprzeciwiaj się. Wszyscy najwspanialsi nauczyciele przyszłości są
Wszyscy najwspanialsi nauczyciele przyszłości są
Wszyscy najwspanialsi nauczyciele przyszłości są już tutaj.
Więc przyjmując tę ​​odpowiedzialność
Więc przyjmując tę ​​odpowiedzialność tutaj.  Tak.
tutaj.  Tak.
tutaj.  Tak. że każdy z was
że każdy z was
że każdy z was stanie się wielkim nauczycielem przyszłości,
stanie się wielkim nauczycielem przyszłości,
stanie się wielkim nauczycielem przyszłości, jeśli niektórzy z was zrobią to jeszcze w tym
jeśli niektórzy z was zrobią to jeszcze w tym
jeśli niektórzy z was zrobią to jeszcze w tym życiu.
życiu.
życiu. Kiedy więc oddasz wszystko Bogu
Kiedy więc oddasz wszystko Bogu
Kiedy więc oddasz wszystko Bogu poprzez medytację i dokończenie oraz
poprzez medytację i dokończenie oraz
poprzez medytację i dokończenie oraz pozbędziesz się wszystkich przywiązań i niechęci,
pozbędziesz się wszystkich przywiązań i niechęci,
pozbędziesz się wszystkich przywiązań i niechęci, osiągniesz bardzo wysoki poziom, na którym
osiągniesz bardzo wysoki poziom, na którym
osiągniesz bardzo wysoki poziom, na którym nikt nie istnieje.  Nikogo tam nie ma
nikt nie istnieje.  Nikogo tam nie ma
nikt nie istnieje.  Nikogo tam nie ma .
To wysokie przejście.
To wysokie przejście. Ech,
Ech,
Ech, możecie zobaczyć, możecie zobaczyć, kto
możecie zobaczyć, możecie zobaczyć, kto
możecie zobaczyć, możecie zobaczyć, kto tam był, a ja, jak już wcześniej powiedziałem,
tam był, a ja, jak już wcześniej powiedziałem,
tam był, a ja, jak już wcześniej powiedziałem, widziałem tych, którzy tam byli,
widziałem tych, którzy tam byli,
widziałem tych, którzy tam byli, i na tym poziomie pojawia się wielka
i na tym poziomie pojawia się wielka
i na tym poziomie pojawia się wielka pokusa, którą opisałem jako
pokusa, którą opisałem jako
pokusa, którą opisałem jako esencję lucyferyczną.
esencję lucyferyczną.
esencję lucyferyczną. Teraz, gdy już wiesz, że nie ponosisz już żadnych
Teraz, gdy już wiesz, że nie ponosisz już żadnych
Teraz, gdy już wiesz, że nie ponosisz już żadnych konsekwencji.  Teraz, gdy wiesz, że
konsekwencji.  Teraz, gdy wiesz, że
konsekwencji.  Teraz, gdy wiesz, że karma już cię nie dotyczy.
karma już cię nie dotyczy.
karma już cię nie dotyczy. Cała władza jest Twoja.  Użyj tego.
Cała władza jest Twoja.  Użyj tego.
Cała władza jest Twoja.  Użyj tego. Istnieje wówczas pokusa wykorzystania
Istnieje wówczas pokusa wykorzystania
Istnieje wówczas pokusa wykorzystania tej nieskończonej mocy, która jest teraz twoja,
tej nieskończonej mocy, która jest teraz twoja,
tej nieskończonej mocy, która jest teraz twoja, do osobistej - można by rzec -
do osobistej - można by rzec -
władzy nad innymi,
władzy nad innymi, ponieważ teraz masz moc, by
ponieważ teraz masz moc, by
ponieważ teraz masz moc, by faktycznie przejąć władzę nad domenami.
faktycznie przejąć władzę nad domenami.
faktycznie przejąć władzę nad domenami. Masz faktycznie władzę nad domenami.
Masz faktycznie władzę nad domenami.
Masz faktycznie władzę nad domenami. Przemierzyłeś wszystkie te obszary, w których
Przemierzyłeś wszystkie te obszary, w których
Przemierzyłeś wszystkie te obszary, w których niższe poziomy świadomości i
niższe poziomy świadomości i
niższe poziomy świadomości i zwykli śmiertelnicy mieli kłopoty.  A
zwykli śmiertelnicy mieli kłopoty.  A
zwykli śmiertelnicy mieli kłopoty.  A teraz znajdujesz się w
teraz znajdujesz się w
teraz znajdujesz się w miejscu niezwykle ekskluzywnym.
miejscu niezwykle ekskluzywnym.
miejscu niezwykle ekskluzywnym. Cała władza jest Twoja.  Jesteś poza
Cała władza jest Twoja.  Jesteś poza
Cała władza jest Twoja.  Jesteś poza konsekwencjami karmy.
konsekwencjami karmy.
konsekwencjami karmy. A pokusą jest władza dla samej
A pokusą jest władza dla samej
A pokusą jest władza dla samej władzy.
władzy.
władzy. Władza dla samej władzy.  Nie z powodu
Władza dla samej władzy.  Nie z powodu
Władza dla samej władzy.  Nie z powodu jakiegoś zysku władzy.  władza dla
jakiegoś zysku władzy.  władza dla
jakiegoś zysku władzy.  władza dla samej władzy.  I to nazywam
samej władzy.  I to nazywam
samej władzy.  I to nazywam pokusą lucyferyczną.
pokusą lucyferyczną.
pokusą lucyferyczną. Lucyferyczna pokusa to władza dla
Lucyferyczna pokusa to władza dla
Lucyferyczna pokusa to władza dla samej władzy.  Szatańską pokusą jest
samej władzy.  Szatańską pokusą jest
samej władzy.  Szatańską pokusą jest niegodziwość.  A ludzie w tej grupie
niegodziwość.  A ludzie w tej grupie
niegodziwość.  A ludzie w tej grupie nie będą mieli żadnego problemu ze
nie będą mieli żadnego problemu ze
nie będą mieli żadnego problemu ze zrozumieniem, obalaniem
zrozumieniem, obalaniem
zrozumieniem, obalaniem pokusy zła.   No cóż,
pokusy zła.   No cóż,
pokusy zła.   No cóż, ale ta moc jest ogólna, bo
ale ta moc jest ogólna, bo
ale ta moc jest ogólna, bo można ulec złudzeniu, że
można ulec złudzeniu, że
można ulec złudzeniu, że wykorzystasz ją tylko w dobrym celu.  Masz na myśli, że jest to
wykorzystasz ją tylko w dobrym celu.  Masz na myśli, że jest to
wykorzystasz ją tylko w dobrym celu.  Masz na myśli, że jest to dobre, jak to widzisz, tak?
Więc jest to ostateczna lucyferyczna
Więc jest to ostateczna lucyferyczna pokusa.   Nie ma
pokusa.   Nie ma
pokusa.   Nie ma tam niczego poza cichą
tam niczego poza cichą
tam niczego poza cichą wiedzą.
wiedzą.
wiedzą. Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.
Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.
Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to. I widziałem, że Pan Jezus Chrystus przez to
I widziałem, że Pan Jezus Chrystus przez to
I widziałem, że Pan Jezus Chrystus przez to przeszedł.
przeszedł.
przeszedł. Widziałem tych, którzy przeszli przez tę wysoką
Widziałem tych, którzy przeszli przez tę wysoką
Widziałem tych, którzy przeszli przez tę wysoką przełęcz.  Bardzo mało.  Ale tak w ogóle,
przełęcz.  Bardzo mało.  Ale tak w ogóle,
przełęcz.  Bardzo mało.  Ale tak w ogóle, co ja ci miałem powiedzieć o
co ja ci miałem powiedzieć o
co ja ci miałem powiedzieć o przełęczy?  O tak.
przełęczy?  O tak.
przełęczy?  O tak. No
No
No i potem, gdy przechodzisz przez następne drzwi, zdajesz sobie sprawę,
i potem, gdy przechodzisz przez następne drzwi, zdajesz sobie sprawę,
że poddałeś
że poddałeś wszystko.  wszystko,
wszystko.  wszystko,
wszystko.  wszystko, włączając w to nawet pragnienie władzy nad
włączając w to nawet pragnienie władzy nad
włączając w to nawet pragnienie władzy nad innymi.
innymi.
innymi. I wtedy dociera do ciebie, że jedyną
I wtedy dociera do ciebie, że jedyną
I wtedy dociera do ciebie, że jedyną rzeczą, którą nadal masz,
rzeczą, którą nadal masz,
rzeczą, którą nadal masz, lub iluzją, systemem wierzeń, który
lub iluzją, systemem wierzeń, który
lub iluzją, systemem wierzeń, który masz, pozbyłeś się wszystkich przywiązań i
masz, pozbyłeś się wszystkich przywiązań i
masz, pozbyłeś się wszystkich przywiązań i niechęci, przywiązań i niechęci,
niechęci, przywiązań i niechęci,
niechęci, przywiązań i niechęci, jest twoje przywiązanie do życia.   Ojej
jest twoje przywiązanie do życia.   Ojej
jest twoje przywiązanie do życia.   Ojej .   Pozbyłeś
.   Pozbyłeś
.   Pozbyłeś się przywiązania do
się przywiązania do
się przywiązania do szczegółów życia.  Karnawał, pieniądze,
szczegółów życia.  Karnawał, pieniądze,
szczegółów życia.  Karnawał, pieniądze, władza, prestiż, podniecenie, dreszcz emocji
władza, prestiż, podniecenie, dreszcz emocji
władza, prestiż, podniecenie, dreszcz emocji i rozrzutność.  Nurkowanie kosmiczne.  Wszystko
i rozrzutność.  Nurkowanie kosmiczne.  Wszystko
i rozrzutność.  Nurkowanie kosmiczne.  Wszystko .
.
. Kajakarstwo.
Wszystkie wielkie pokusy.  Pizza.
Wszystkie wielkie pokusy.  Pizza. Pizza.  Cheeseburgery.  Idźcie wszyscy.
Pizza.  Cheeseburgery.  Idźcie wszyscy.
Pizza.  Cheeseburgery.  Idźcie wszyscy. Na tym wysokim przełęczy nie ma już nic
Na tym wysokim przełęczy nie ma już nic
Na tym wysokim przełęczy nie ma już nic oprócz twojego własnego życia.
oprócz twojego własnego życia.
oprócz twojego własnego życia. I zapamiętasz to na tej wysokiej
I zapamiętasz to na tej wysokiej
I zapamiętasz to na tej wysokiej przełęczy.  Nie pozostaje nic oprócz twojej
przełęczy.  Nie pozostaje nic oprócz twojej
przełęczy.  Nie pozostaje nic oprócz twojej identyfikacji z tym, że jesteś tym, czym
identyfikacji z tym, że jesteś tym, czym
identyfikacji z tym, że jesteś tym, czym jest życie.  Że jesteś życiem.  Że
jest życie.  Że jesteś życiem.  Że
jest życie.  Że jesteś życiem.  Że twoje życie emanuje z twojej
twoje życie emanuje z twojej
twoje życie emanuje z twojej rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Złożyłeś wszystko u stóp
Złożyłeś wszystko u stóp
Złożyłeś wszystko u stóp Boga.  wszystko.  Pozwoliłeś na
Boga.  wszystko.  Pozwoliłeś na
Boga.  wszystko.  Pozwoliłeś na wszystko, co ten świat ceni.
wszystko, co ten świat ceni.
wszystko, co ten świat ceni. Poddałeś wszystko Bogu poprzez
Poddałeś wszystko Bogu poprzez
Poddałeś wszystko Bogu poprzez drogę negacji.  Ani to, ani
drogę negacji.  Ani to, ani
drogę negacji.  Ani to, ani tamto.  Nie pieniądze, nie bogactwo, nie wygląd,
tamto.  Nie pieniądze, nie bogactwo, nie wygląd,
tamto.  Nie pieniądze, nie bogactwo, nie wygląd, nie sława, nie majątek.   Nie masz już nic
nie sława, nie majątek.   Nie masz już nic
nie sława, nie majątek.   Nie masz już nic .  Oddałeś
.  Oddałeś
.  Oddałeś wszystko.  Poddałem się wszystkiemu.  Żadnych
wszystko.  Poddałem się wszystkiemu.  Żadnych
wszystko.  Poddałem się wszystkiemu.  Żadnych przywiązań, żadnych dziewictw.
przywiązań, żadnych dziewictw.
przywiązań, żadnych dziewictw. A teraz, co ci jeszcze pozostało, co mógłbyś
A teraz, co ci jeszcze pozostało, co mógłbyś
A teraz, co ci jeszcze pozostało, co mógłbyś oddać Bogu?
Musisz oddać swoje życie Bogu.
Musisz oddać swoje życie Bogu. A to jest wysoka przełęcz ponad wszystkimi
A to jest wysoka przełęcz ponad wszystkimi
A to jest wysoka przełęcz ponad wszystkimi wysokimi przełęczami.  Mamy pozwolenie na
wysokimi przełęczami.  Mamy pozwolenie na
wysokimi przełęczami.  Mamy pozwolenie na kalibrację górnoprzepustową.  Jest ponad 900,
kalibrację górnoprzepustową.  Jest ponad 900,
kalibrację górnoprzepustową.  Jest ponad 900, 930, 925, 930 na poziomie około 925.
930, 925, 930 na poziomie około 925.
Niektórzy z was to osiągną,
Niektórzy z was to osiągną, w przeciwnym razie nie byliby na tych zajęciach
w przeciwnym razie nie byliby na tych zajęciach
w przeciwnym razie nie byliby na tych zajęciach albo byliby na zajęciach, które uczą, jak
albo byliby na zajęciach, które uczą, jak
albo byliby na zajęciach, które uczą, jak przekroczyć
przekroczyć
przekroczyć 25 do tysiąca, chyba że jesteście
25 do tysiąca, chyba że jesteście
25 do tysiąca, chyba że jesteście do tego przeznaczeni, rozumiecie, że
do tego przeznaczeni, rozumiecie, że
do tego przeznaczeni, rozumiecie, że słuchacie swojego przeznaczenia, więc w tym
słuchacie swojego przeznaczenia, więc w tym
słuchacie swojego przeznaczenia, więc w tym życiu zdajecie sobie sprawę, że nie mam już nic, o
życiu zdajecie sobie sprawę, że nie mam już nic, o
życiu zdajecie sobie sprawę, że nie mam już nic, o Boże,
oprócz mojego życia.  Oddaję
oprócz mojego życia.  Oddaję Ci moje życie, Panie.
A z tym wiąże się straszny strach przed
A z tym wiąże się straszny strach przed śmiercią.
śmiercią.
śmiercią. Jest męka umierania.
Jest męka umierania.
Jest męka umierania. Kiedy doświadczasz agonii umierania,
Kiedy doświadczasz agonii umierania,
Kiedy doświadczasz agonii umierania, wiesz, że jesteś we właściwym miejscu.
To jest męka, którą zgodziłeś się przejść,
To jest męka, którą zgodziłeś się przejść, żeby dostać się na drugą stronę.
żeby dostać się na drugą stronę.
żeby dostać się na drugą stronę. to, w co wierzyłeś przez
to, w co wierzyłeś przez
to, w co wierzyłeś przez wszystkie te życia, aż do
wszystkie te życia, aż do
wszystkie te życia, aż do wieczności, praktycznie aż
wieczności, praktycznie aż
wieczności, praktycznie aż do poziomu bakterii.  Przez cały proces
do poziomu bakterii.  Przez cały proces
do poziomu bakterii.  Przez cały proces ewolucji życia, przez cały proces
ewolucji życia, przez cały proces
ewolucji życia, przez cały proces ewolucji świadomości,
ewolucji świadomości,
ewolucji świadomości, to, w co wierzyłeś, że jest
to, w co wierzyłeś, że jest
to, w co wierzyłeś, że jest sednem i źródłem twojego istnienia,
sednem i źródłem twojego istnienia,
sednem i źródłem twojego istnienia, teraz jesteś proszony o poddanie się.
Potem lęk przed nieistnieniem pojawia się
Potem lęk przed nieistnieniem pojawia się znów, tym razem na innym poziomie.  Tak.
znów, tym razem na innym poziomie.  Tak.
znów, tym razem na innym poziomie.  Tak. Teraz nadchodzi wiedza.
Teraz nadchodzi wiedza.
Teraz nadchodzi wiedza. Możesz bezpiecznie oddać swoje życie Bogu,
Możesz bezpiecznie oddać swoje życie Bogu,
Możesz bezpiecznie oddać swoje życie Bogu, ponieważ wszelki strach jest iluzją.
ponieważ wszelki strach jest iluzją.
ponieważ wszelki strach jest iluzją. To była ta wiedza, która zrodziła się nie
To była ta wiedza, która zrodziła się nie
To była ta wiedza, która zrodziła się nie wiem ile żyć temu,
wiem ile żyć temu,
wiem ile żyć temu, dziewięć, dziesięć żyć temu.  Każdy strach jest
dziewięć, dziesięć żyć temu.  Każdy strach jest
dziewięć, dziesięć żyć temu.  Każdy strach jest iluzją.   Tak więc
iluzją.   Tak więc
iluzją.   Tak więc znikąd, ponieważ nie ma nikogo obok
znikąd, ponieważ nie ma nikogo obok
znikąd, ponieważ nie ma nikogo obok ciebie w tej przestrzeni.
ciebie w tej przestrzeni.
ciebie w tej przestrzeni. Nie ma żadnej inności.
Nie ma żadnej inności.
Nie ma żadnej inności. Istnieje tylko nieskończona wiedza.
Istnieje tylko nieskończona wiedza.
Istnieje tylko nieskończona wiedza. Nieskończona wiedza musi połączyć się
Nieskończona wiedza musi połączyć się
Nieskończona wiedza musi połączyć się z absolutną pewnością
z absolutną pewnością
z absolutną pewnością tych, którzy przeszli przez przeszłość.
tych, którzy przeszli przez przeszłość.
tych, którzy przeszli przez przeszłość. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Każdy strach jest iluzją.  I tak
Każdy strach jest iluzją.  I tak
Każdy strach jest iluzją.  I tak oddajecie swoje życie, poddajecie je i oddajecie
oddajecie swoje życie, poddajecie je i oddajecie
oddajecie swoje życie, poddajecie je i oddajecie Bogu.
A potem,
A potem, a potem
a potem
a potem blask boskości
blask boskości
blask boskości jaśnieje
jaśnieje
jaśnieje jako wszystko, co istnieje teraz i
jako wszystko, co istnieje teraz i
jako wszystko, co istnieje teraz i zawsze.
zawsze.
zawsze. Tak.
Mamy pozwolenie na kalibrację tego.  O
Mamy pozwolenie na kalibrację tego.  O Panie, to otwarcie za drzwiami, które ma wartość
Panie, to otwarcie za drzwiami, które ma wartość
Panie, to otwarcie za drzwiami, które ma wartość 1,00, jest właśnie
1,00, jest właśnie
1,00, jest właśnie bramą do 1000, do wiedzy o
bramą do 1000, do wiedzy o
bramą do 1000, do wiedzy o boskości.
boskości.
boskości. Aha.
Aha.
Aha. W ten sposób stałeś się właścicielem
W ten sposób stałeś się właścicielem
W ten sposób stałeś się właścicielem swojej własnej boskości.
Posiadasz swoją własną boskość i przestajesz
Posiadasz swoją własną boskość i przestajesz jej zaprzeczać.
jej zaprzeczać.
jej zaprzeczać. I teraz ty, ja z najmniejszym S,
I teraz ty, ja z najmniejszym S,
I teraz ty, ja z najmniejszym S, stałeś się naprawdę ja z dużego
stałeś się naprawdę ja z dużego
stałeś się naprawdę ja z dużego S.
Poddanie się jest nieodwołalne.
Poddanie się jest nieodwołalne. Gdy raz oddasz swoje życie,
Gdy raz oddasz swoje życie,
Gdy raz oddasz swoje życie, nie możesz go już cofnąć.
nie możesz go już cofnąć.
nie możesz go już cofnąć. Od tego momentu nie masz już żadnej kontroli nad swoim życiem
Od tego momentu nie masz już żadnej kontroli nad swoim życiem
Od tego momentu nie masz już żadnej kontroli nad swoim życiem .
.
. Ojej.
Co więc robisz?  No cóż, ty
Co więc robisz?  No cóż, ty uczysz.  Och, nawet nie wiedziałem, co to
uczysz.  Och, nawet nie wiedziałem, co to
uczysz.  Och, nawet nie wiedziałem, co to jest.
jest.
jest. Sądzę, że jeśli jesteś skłonny to zrobić – a
Sądzę, że jeśli jesteś skłonny to zrobić – a
Sądzę, że jeśli jesteś skłonny to zrobić – a sądzę, że to była umowa karmiczna – to
sądzę, że to była umowa karmiczna – to
służysz
służysz Bogu.  Służąc bliźniemu
Bogu.  Służąc bliźniemu
Bogu.  Służąc bliźniemu poprzez miłość i służbę,
poprzez miłość i służbę,
poprzez miłość i służbę, służysz Bogu.  Nie są różne.
służysz Bogu.  Nie są różne.
służysz Bogu.  Nie są różne. Oni nie są Bogiem ani twoim bliźnim.
Oni nie są Bogiem ani twoim bliźnim.
Oni nie są Bogiem ani twoim bliźnim. Są Bogiem tak jak twój bliźni.
Dowiedzenie się, że wszystkie cheeseburgery są
Dowiedzenie się, że wszystkie cheeseburgery są Bogiem.  O kurczę.  Myślałem, że muszę zrezygnować z
Bogiem.  O kurczę.  Myślałem, że muszę zrezygnować z
Bogiem.  O kurczę.  Myślałem, że muszę zrezygnować z cheeseburgerów, żeby znaleźć Boga.  I odkrywasz,
cheeseburgerów, żeby znaleźć Boga.  I odkrywasz,
cheeseburgerów, żeby znaleźć Boga.  I odkrywasz, że cheeseburgery są Bogiem.
że cheeseburgery są Bogiem.
że cheeseburgery są Bogiem. Nieskończona
Nieskończona
Nieskończona boskość wyrażająca się jako
boskość wyrażająca się jako
boskość wyrażająca się jako cheeseburger.
cheeseburger.
cheeseburger. Im bardziej kochasz Boga, tym bardziej kochasz
Im bardziej kochasz Boga, tym bardziej kochasz
Im bardziej kochasz Boga, tym bardziej kochasz cheeseburgera.
Wyższe stany cię przeprowadzą, i
Wyższe stany cię przeprowadzą, i wspomnieliśmy o niektórych z nich:
wspomnieliśmy o niektórych z nich:
wspomnieliśmy o niektórych z nich: radości, błogości,
radości, błogości,
radości, błogości, ekstazie.
ekstazie.
ekstazie. Wiele z tych stanów przeżyłem tutaj,
Wiele z tych stanów przeżyłem tutaj,
Wiele z tych stanów przeżyłem tutaj, w kaplicy Świętego Krzyża.  Kiedy
w kaplicy Świętego Krzyża.  Kiedy
w kaplicy Świętego Krzyża.  Kiedy wróciłem tu wiele dziesięcioleci temu,
wróciłem tu wiele dziesięcioleci temu,
wróciłem tu wiele dziesięcioleci temu, Kaplica Świętego Krzyża była otwarta przez całą
Kaplica Świętego Krzyża była otwarta przez całą
Kaplica Świętego Krzyża była otwarta przez całą noc.  O godzinie 17:00 wszyscy goście już wyszli
noc.  O godzinie 17:00 wszyscy goście już wyszli
noc.  O godzinie 17:00 wszyscy goście już wyszli .   Liczba
.   Liczba
.   Liczba ludności tego miasta wynosiła,
ludności tego miasta wynosiła,
ludności tego miasta wynosiła, nie wiem, jakieś 850 osób.  Tak czy inaczej, o godzinie
nie wiem, jakieś 850 osób.  Tak czy inaczej, o godzinie
nie wiem, jakieś 850 osób.  Tak czy inaczej, o godzinie 17:00 wszyscy zwiedzający już się rozeszli,
17:00 wszyscy zwiedzający już się rozeszli,
17:00 wszyscy zwiedzający już się rozeszli, a Ty miałeś kaplicę Świętego Krzyża
a Ty miałeś kaplicę Świętego Krzyża
a Ty miałeś kaplicę Świętego Krzyża całkowicie dla siebie.
całkowicie dla siebie.
całkowicie dla siebie. W tamtych czasach świece pozostawiano
W tamtych czasach świece pozostawiano
W tamtych czasach świece pozostawiano zapalone przez całą noc i
zapalone przez całą noc i
zapalone przez całą noc i piękną muzykę grającą przez całą noc.
piękną muzykę grającą przez całą noc.
piękną muzykę grającą przez całą noc. Więc miałeś kaplicę Świętego
Więc miałeś kaplicę Świętego
Więc miałeś kaplicę Świętego Krzyża całą dla siebie przez całą noc.
Krzyża całą dla siebie przez całą noc.
Krzyża całą dla siebie przez całą noc. Możesz medytować
Możesz medytować
Możesz medytować i doświadczać stanów ekstremalnej ekstazy.
i doświadczać stanów ekstremalnej ekstazy.
i doświadczać stanów ekstremalnej ekstazy. Dowiedziałem się, że trzeba uwolnić się od
Dowiedziałem się, że trzeba uwolnić się od
Dowiedziałem się, że trzeba uwolnić się od ekstazy, że trzeba wyjść
ekstazy, że trzeba wyjść
ekstazy, że trzeba wyjść poza nią.  Pomyślałem sobie:
poza nią.  Pomyślałem sobie:
poza nią.  Pomyślałem sobie: Boże, nie mogę się położyć.  Radość była tak
Boże, nie mogę się położyć.  Radość była tak
Boże, nie mogę się położyć.  Radość była tak fenomenalna, że ​​sam Rama Krishna
fenomenalna, że ​​sam Rama Krishna
fenomenalna, że ​​sam Rama Krishna doświadczył tej ekstatycznej radości,
doświadczył tej ekstatycznej radości,
doświadczył tej ekstatycznej radości, obecności Boga, radości nieskończonej,
obecności Boga, radości nieskończonej,
obecności Boga, radości nieskończonej, ekstatycznej ekstazy wykraczającej poza wszelką ekstazę,
ekstatycznej ekstazy wykraczającej poza wszelką ekstazę,
ekstatycznej ekstazy wykraczającej poza wszelką ekstazę, której doświadcza się w zwykłym
której doświadcza się w zwykłym
której doświadcza się w zwykłym ludzkim świecie.  To jest ekstaza.
ludzkim świecie.  To jest ekstaza.
ludzkim świecie.  To jest ekstaza. Ekstaza na poziomie wszechświata, takiego jak
Ekstaza na poziomie wszechświata, takiego jak
Ekstaza na poziomie wszechświata, takiego jak wszechświat ekstazy.
wszechświat ekstazy.
wszechświat ekstazy. Tego również musisz się poddać, a
Tego również musisz się poddać, a
Tego również musisz się poddać, a poza ekstazą
poza ekstazą
poza ekstazą znajdzie się nieskończony spokój.  Więc pamiętam, jak klęczałem
znajdzie się nieskończony spokój.  Więc pamiętam, jak klęczałem
znajdzie się nieskończony spokój.  Więc pamiętam, jak klęczałem przed starszym,
a potem przed ekstazą.
a potem przed ekstazą. u stóp Pana.  Tak.
u stóp Pana.  Tak.
u stóp Pana.  Tak. A potem nastał nieskończony spokój, poza
A potem nastał nieskończony spokój, poza
A potem nastał nieskończony spokój, poza którym nie ma już zrozumienia.  Tak.
którym nie ma już zrozumienia.  Tak.
którym nie ma już zrozumienia.  Tak. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Chciałem mieć pewność, że ta
Chciałem mieć pewność, że ta
Chciałem mieć pewność, że ta wiedza zostanie utrwalona w pamięci na dzień, w którym
wiedza zostanie utrwalona w pamięci na dzień, w którym
wiedza zostanie utrwalona w pamięci na dzień, w którym zostanie przypomniana,
zostanie przypomniana,
zostanie przypomniana, ponieważ od początku wiedziałem, że to są
ponieważ od początku wiedziałem, że to są
ponieważ od początku wiedziałem, że to są Buddowie przyszłości.
Buddowie przyszłości.
Buddowie przyszłości. To są właśnie ci wspaniali nauczyciele, którzy są tu teraz
To są właśnie ci wspaniali nauczyciele, którzy są tu teraz
To są właśnie ci wspaniali nauczyciele, którzy są tu teraz obecni.
obecni.
obecni. Po co innego miałbyś tu być?  To nie jest
Po co innego miałbyś tu być?  To nie jest
Po co innego miałbyś tu być?  To nie jest kurs tenisa.
Gdybyście chcieli zostać świetnymi
Gdybyście chcieli zostać świetnymi tenisistami, musiałbym być świetnym
tenisistami, musiałbym być świetnym
tenisistami, musiałbym być świetnym trenerem tenisa.
To nie jest o tenisie.  Dlatego wszyscy
To nie jest o tenisie.  Dlatego wszyscy tutaj jesteśmy głęboko duchowo zaangażowani
tutaj jesteśmy głęboko duchowo zaangażowani
tutaj jesteśmy głęboko duchowo zaangażowani teraz i w przyszłości.  Więc to musiało być
teraz i w przyszłości.  Więc to musiało być
teraz i w przyszłości.  Więc to musiało być coś, co powiedziałeś.  Cóż,
coś, co powiedziałeś.  Cóż,
coś, co powiedziałeś.  Cóż, zawsze możesz później zmienić zdanie i
zawsze możesz później zmienić zdanie i
zawsze możesz później zmienić zdanie i powiedzieć:
powiedzieć:
powiedzieć: „Wrócę do wódy, hazardu i
„Wrócę do wódy, hazardu i
„Wrócę do wódy, hazardu i kobiet, wiesz,
kobiet, wiesz,
kobiet, wiesz, ale nie będziesz sobą, nie możesz wrócić
ale nie będziesz sobą, nie możesz wrócić
ale nie będziesz sobą, nie możesz wrócić . Nie da się wrócić,
. Nie da się wrócić,
. Nie da się wrócić, bo teraz wiesz lepiej. Kiedy
bo teraz wiesz lepiej. Kiedy
bo teraz wiesz lepiej. Kiedy doświadczysz wyższych sfer niebiańskich,
doświadczysz wyższych sfer niebiańskich,
doświadczysz wyższych sfer niebiańskich, nie zadowolisz się już niczym gorszym.
nie zadowolisz się już niczym gorszym.
nie zadowolisz się już niczym gorszym. Nie zadowolisz się niczym gorszym. Tylko największym
Nie zadowolisz się niczym gorszym. Tylko największym
Nie zadowolisz się niczym gorszym. Tylko największym ekstatycznym stanem. Dobrze. Przejdźmy więc do
ekstatycznym stanem. Dobrze. Przejdźmy więc do
ekstatycznym stanem. Dobrze. Przejdźmy więc do następnego, następnego.
To powinno załatwić sprawę zjednoczenia mistycznego.
To powinno załatwić sprawę zjednoczenia mistycznego. Ekstazy, radości i
Ekstazy, radości i
Ekstazy, radości i trudności wielkich chrześcijańskich
trudności wielkich chrześcijańskich
trudności wielkich chrześcijańskich mistyków są opisane, uh, w literaturze,
mistyków są opisane, uh, w literaturze,
mistyków są opisane, uh, w literaturze, a ich historie są rzeczywiście krzepiące.
a ich historie są rzeczywiście krzepiące.
a ich historie są rzeczywiście krzepiące. A kiedy ten stan głębokiej miłości
A kiedy ten stan głębokiej miłości
A kiedy ten stan głębokiej miłości nadchodzi i znika, czujesz się, jakby Bóg cię
nadchodzi i znika, czujesz się, jakby Bóg cię
nadchodzi i znika, czujesz się, jakby Bóg cię opuścił. Och, dokąd
opuścił. Och, dokąd
opuścił. Och, dokąd odeszłaś, moja miłości? Gdzie odeszłaś?
odeszłaś, moja miłości? Gdzie odeszłaś?
odeszłaś, moja miłości? Gdzie odeszłaś? I eee,
I eee,
I eee, niedawno zmarła święta, eee, pisała
niedawno zmarła święta, eee, pisała
niedawno zmarła święta, eee, pisała o tym, eee,
o tym, eee,
o tym, eee, Matka Teresa. Tak. Eee, wszedłeś w stany uniesienia
Matka Teresa. Tak. Eee, wszedłeś w stany uniesienia
Matka Teresa. Tak. Eee, wszedłeś w stany uniesienia i zastanawiałeś się, dokąd
i zastanawiałeś się, dokąd
i zastanawiałeś się, dokąd odeszła boskość? Tak.
odeszła boskość? Tak.
odeszła boskość? Tak. Spodziewając się jednak, że boskość przybierze
Spodziewając się jednak, że boskość przybierze
Spodziewając się jednak, że boskość przybierze formę  Jezus Chrystus, co moim zdaniem stanowiło dla
formę  Jezus Chrystus, co moim zdaniem stanowiło dla
formę  Jezus Chrystus, co moim zdaniem stanowiło dla niej trudność, ponieważ
niej trudność, ponieważ
niej trudność, ponieważ niekoniecznie przybierał formę
niekoniecznie przybierał formę
niekoniecznie przybierał formę postaci, a tym bardziej postaci boskiej. W
postaci, a tym bardziej postaci boskiej. W
postaci, a tym bardziej postaci boskiej. W zamierzchłej przeszłości nie było tam żadnej formy. Nie
zamierzchłej przeszłości nie było tam żadnej formy. Nie
zamierzchłej przeszłości nie było tam żadnej formy. Nie było żadnej postaci, żadnego bytu,
było żadnej postaci, żadnego bytu,
było żadnej postaci, żadnego bytu, niczego z imieniem. Nic nie wyłoniło się
niczego z imieniem. Nic nie wyłoniło się
niczego z imieniem. Nic nie wyłoniło się z chmur i nie powiedziało: „Jestem Bogiem, jestem
z chmur i nie powiedziało: „Jestem Bogiem, jestem
z chmur i nie powiedziało: „Jestem Bogiem, jestem Jezusem, jestem Buddą”.
Wiedza była nieliniowa,
Wiedza była nieliniowa, wszechobecna, wszechobecna, obejmująca wszystko.
wszechobecna, wszechobecna, obejmująca wszystko.
Tak. Bo gdybyś czekał na
Tak. Bo gdybyś czekał na osobę Jezusa, to wykluczyłoby to
osobę Jezusa, to wykluczyłoby to
osobę Jezusa, to wykluczyłoby to wszystko, co nie jest Jezusem, prawda? Nie.
wszystko, co nie jest Jezusem, prawda? Nie.
wszystko, co nie jest Jezusem, prawda? Nie. Obecność boskości to bytowość, a nie
Obecność boskości to bytowość, a nie
Obecność boskości to bytowość, a nie osobowość jako taka. Więc to było
osobowość jako taka. Więc to było
osobowość jako taka. Więc to było zrozumiałe.
zrozumiałe.
zrozumiałe. Więc porzuciłeś utożsamianie się
Więc porzuciłeś utożsamianie się
Więc porzuciłeś utożsamianie się z
z
z fizycznością lub jej zmysłami, a
fizycznością lub jej zmysłami, a
fizycznością lub jej zmysłami, a tym bardziej z podziałami, płcią, wiekiem, że
tym bardziej z podziałami, płcią, wiekiem, że
tym bardziej z podziałami, płcią, wiekiem, że jesteś częścią królestwa zwierząt.
jesteś częścią królestwa zwierząt.
jesteś częścią królestwa zwierząt. Porzuciłeś utożsamianie się ze swoją
Porzuciłeś utożsamianie się ze swoją
Porzuciłeś utożsamianie się ze swoją historią. Urodziłem się taki a taki i miałem
historią. Urodziłem się taki a taki i miałem
historią. Urodziłem się taki a taki i miałem te i inne doświadczenia
te i inne doświadczenia
te i inne doświadczenia i, och, pamiętam to i mogę
i, och, pamiętam to i mogę
i, och, pamiętam to i mogę to sobie przypomnieć. Więc teraz myślisz, że jesteś tym.
to sobie przypomnieć. Więc teraz myślisz, że jesteś tym.
to sobie przypomnieć. Więc teraz myślisz, że jesteś tym. Jestem fizycznością, urodziłem się w takim a takim
Jestem fizycznością, urodziłem się w takim a takim
Jestem fizycznością, urodziłem się w takim a takim miejscu i przeszedłem przez wszystkie te
miejscu i przeszedłem przez wszystkie te
miejscu i przeszedłem przez wszystkie te różne
różne
różne doświadczenia, które i emocje.  i
doświadczenia, które i emocje.  i
doświadczenia, które i emocje.  i uczucia,
uczucia,
uczucia, a kończy się to pragnieniami i
a kończy się to pragnieniami i
a kończy się to pragnieniami i niechęciami.
niechęciami.
niechęciami. Zatem ścieżka, bezpośrednia ścieżka, prowadzi do
Zatem ścieżka, bezpośrednia ścieżka, prowadzi do
Zatem ścieżka, bezpośrednia ścieżka, prowadzi do porzucenia wszelkich atrakcji, wszelkich pragnień,
porzucenia wszelkich atrakcji, wszelkich pragnień,
porzucenia wszelkich atrakcji, wszelkich pragnień, wszelkich pragnień i wszelkich negacji. Ani
wszelkich pragnień i wszelkich negacji. Ani
wszelkich pragnień i wszelkich negacji. Ani negacji, ani przyciągania.
negacji, ani przyciągania.
negacji, ani przyciągania. Przestajesz postrzegać siebie jako osobę
Przestajesz postrzegać siebie jako osobę
Przestajesz postrzegać siebie jako osobę decydującą, wybierającą, źródło
decydującą, wybierającą, źródło
decydującą, wybierającą, źródło uznania. Przestajesz wierzyć w to, że
uznania. Przestajesz wierzyć w to, że
uznania. Przestajesz wierzyć w to, że jesteś przyczyną czegokolwiek.
jesteś przyczyną czegokolwiek.
jesteś przyczyną czegokolwiek. Nie jesteś przyczyną niczego.
Nie jesteś przyczyną niczego.
Nie jesteś przyczyną niczego. Nieskończona moc świadomości jest
Nieskończona moc świadomości jest
Nieskończona moc świadomości jest tak głęboka, że ​​myślenie, że ten mały, drobny ty
tak głęboka, że ​​myślenie, że ten mały, drobny ty
tak głęboka, że ​​myślenie, że ten mały, drobny ty mógłbyś zdecydować, że jesteś decydującym o
mógłbyś zdecydować, że jesteś decydującym o
mógłbyś zdecydować, że jesteś decydującym o czymkolwiek, jest wielką pompatycznością.
To marne ego, które nie ma
To marne ego, które nie ma tyle mocy co mój mały palec,
tyle mocy co mój mały palec,
tyle mocy co mój mały palec, z trudem może być decydującym o wszystkich twoich
z trudem może być decydującym o wszystkich twoich
z trudem może być decydującym o wszystkich twoich życiowych decyzjach.
życiowych decyzjach.
życiowych decyzjach. Teraz coś bardzo, bardzo głębokiego
Teraz coś bardzo, bardzo głębokiego
Teraz coś bardzo, bardzo głębokiego podejmuje te decyzje i wcale nie jest to twoje
podejmuje te decyzje i wcale nie jest to twoje
podejmuje te decyzje i wcale nie jest to twoje osobiste „ja”. Zaczynasz więc
osobiste „ja”. Zaczynasz więc
osobiste „ja”. Zaczynasz więc dostrzegać, że kiedy porzucasz tę
dostrzegać, że kiedy porzucasz tę
dostrzegać, że kiedy porzucasz tę pompatyczność i megalomanię, istnieje
pompatyczność i megalomanię, istnieje
pompatyczność i megalomanię, istnieje osobiste „ja”, które podejmuje wybory
osobiste „ja”, które podejmuje wybory
osobiste „ja”, które podejmuje wybory i decyzje, o których
i decyzje, o których
i decyzje, o których taka istota by
taka istota by
taka istota by teraz mówiła, a gdyby tak było, chciałbym mieć
teraz mówiła, a gdyby tak było, chciałbym mieć
teraz mówiła, a gdyby tak było, chciałbym mieć z nimi cokolwiek wspólnego.
z nimi cokolwiek wspólnego.
z nimi cokolwiek wspólnego. Czego chcę od kogoś, kto
Czego chcę od kogoś, kto
Czego chcę od kogoś, kto tak mówi?
tak mówi?
tak mówi? Jakiegoś wariata.  Praca,
Jakiegoś wariata.  Praca,
Jakiegoś wariata.  Praca, prawda?
Więc nie możesz być tym, kto działa, bo byłbyś
Więc nie możesz być tym, kto działa, bo byłbyś idiotą.
idiotą.
idiotą. Nie możesz też być odbiorcą.
Nie możesz też być odbiorcą.
Nie możesz też być odbiorcą. Więc na wysokich stanowiskach nie ma nikogo
Więc na wysokich stanowiskach nie ma nikogo
Więc na wysokich stanowiskach nie ma nikogo innego. Nie ma nikogo innego. Nie ma
innego. Nie ma nikogo innego. Nie ma
innego. Nie ma nikogo innego. Nie ma archanioła, który do ciebie mówi.
archanioła, który do ciebie mówi.
archanioła, który do ciebie mówi. Nie ma przewodnika duchowego, który do ciebie mówi. Nie ma
Nie ma przewodnika duchowego, który do ciebie mówi. Nie ma
Nie ma przewodnika duchowego, który do ciebie mówi. Nie ma niczego unoszącego się na
niczego unoszącego się na
niczego unoszącego się na skrzydłach, co by do ciebie mówiło. Nie
skrzydłach, co by do ciebie mówiło. Nie
skrzydłach, co by do ciebie mówiło. Nie ma nikogo innego. I skoro
ma nikogo innego. I skoro
ma nikogo innego. I skoro jesteś wszystkim, co istnieje, jak mogłoby istnieć coś
jesteś wszystkim, co istnieje, jak mogłoby istnieć coś
jesteś wszystkim, co istnieje, jak mogłoby istnieć coś innego?
innego?
innego? Wielki błąd duchowy.
Wielki błąd duchowy.
Wielki błąd duchowy. Jedna z bardzo znanych religii wyrosła z
Jedna z bardzo znanych religii wyrosła z
Jedna z bardzo znanych religii wyrosła z wiary w to, że jakiś archanioł jest
wiary w to, że jakiś archanioł jest
wiary w to, że jakiś archanioł jest źródłem wiedzy.
źródłem wiedzy.
źródłem wiedzy. Tak.
To, kim jesteś, ostatecznie staje się
To, kim jesteś, ostatecznie staje się nauczycielem, ten, który wie, jest w całości w jedności
nauczycielem, ten, który wie, jest w całości w jedności
nauczycielem, ten, który wie, jest w całości w jedności . I nie ma w tym działania.
. I nie ma w tym działania.
. I nie ma w tym działania. Jeśli twoja rzeczywistość jaźni jest
Jeśli twoja rzeczywistość jaźni jest
Jeśli twoja rzeczywistość jaźni jest wszystkim, co istnieje, wszystkim, co istnieje,
wszystkim, co istnieje, wszystkim, co istnieje,
wszystkim, co istnieje, wszystkim, co istnieje, jak mogłoby istnieć coś innego? Czym
jak mogłoby istnieć coś innego? Czym
jak mogłoby istnieć coś innego? Czym miałoby być to drugie? Musiałoby to być
miałoby być to drugie? Musiałoby to być
miałoby być to drugie? Musiałoby to być nie-ja z dużej litery. Dlatego raczej nie mogłoby to
nie-ja z dużej litery. Dlatego raczej nie mogłoby to
nie-ja z dużej litery. Dlatego raczej nie mogłoby to być boskość.
być boskość.
być boskość. Ludzie, którzy otrzymują duchowe
Ludzie, którzy otrzymują duchowe
Ludzie, którzy otrzymują duchowe instrukcje od innych, są podatni na
instrukcje od innych, są podatni na
instrukcje od innych, są podatni na błąd. I bardzo często, zanim uwierzą w to na długo przedtem,
błąd. I bardzo często, zanim uwierzą w to na długo przedtem,
błąd. I bardzo często, zanim uwierzą w to na długo przedtem, kalibrują ich na wczesnym etapie i
kalibrują ich na wczesnym etapie i
kalibrują ich na wczesnym etapie i Kalibrujesz je później i widzisz, że
Kalibrujesz je później i widzisz, że
Kalibrujesz je później i widzisz, że drastycznie zawodzą, bo jak może
drastycznie zawodzą, bo jak może
drastycznie zawodzą, bo jak może istnieć jakaś inna istota?
istnieć jakaś inna istota?
istnieć jakaś inna istota? Ta inna istota raczej nie będzie
Ta inna istota raczej nie będzie
Ta inna istota raczej nie będzie anielska ani boska. Czy mogłaby być?
anielska ani boska. Czy mogłaby być?
anielska ani boska. Czy mogłaby być? Dlaczego jakaś inna istota
Dlaczego jakaś inna istota
Dlaczego jakaś inna istota miałaby ingerować w twoje stawanie się
miałaby ingerować w twoje stawanie się
miałaby ingerować w twoje stawanie się Buddą, chyba że jej intencją byłoby
Buddą, chyba że jej intencją byłoby
Buddą, chyba że jej intencją byłoby upewnienie się, że nim nie zostaniesz, skoro
upewnienie się, że nim nie zostaniesz, skoro
upewnienie się, że nim nie zostaniesz, skoro Budda nie przyjmuje instrukcji
Budda nie przyjmuje instrukcji
Budda nie przyjmuje instrukcji od nikogo innego w Krainie Buddy. Nie
od nikogo innego w Krainie Buddy. Nie
od nikogo innego w Krainie Buddy. Nie ma nikogo innego. Z definicji
ma nikogo innego. Z definicji
ma nikogo innego. Z definicji natura Buddy jest kompletną i całkowitą
natura Buddy jest kompletną i całkowitą
natura Buddy jest kompletną i całkowitą wszechobecnością. Jak więc mogłoby istnieć coś
wszechobecnością. Jak więc mogłoby istnieć coś
wszechobecnością. Jak więc mogłoby istnieć coś innego?
innego?
innego? Jestem Buddą wszechobecności, a teraz
Jestem Buddą wszechobecności, a teraz
Jestem Buddą wszechobecności, a teraz z eteru wydobywa się jakiś inny głos, który
z eteru wydobywa się jakiś inny głos, który
dyktuje mi różne rzeczy. Widzisz jaźń,
dyktuje mi różne rzeczy. Widzisz jaźń, negację, absurdalność takiego
negację, absurdalność takiego
negację, absurdalność takiego twierdzenia. Tak. Zatem nauczyciele, którzy otrzymują
twierdzenia. Tak. Zatem nauczyciele, którzy otrzymują
twierdzenia. Tak. Zatem nauczyciele, którzy otrzymują instrukcje od innych, są
instrukcje od innych, są
instrukcje od innych, są gdzieś po drodze. Nie mówię, że są
gdzieś po drodze. Nie mówię, że są
gdzieś po drodze. Nie mówię, że są źli, ale nie są ostatecznym
źli, ale nie są ostatecznym
źli, ale nie są ostatecznym stanem nauczyciela.
stanem nauczyciela.
stanem nauczyciela. Dobrze? Więc porzucasz iluzję,
Dobrze? Więc porzucasz iluzję,
Dobrze? Więc porzucasz iluzję, że jesteś tym, który działa,
że jesteś tym, który działa,
że jesteś tym, który działa, zwycięzcą, przegranym lub że jest
zwycięzcą, przegranym lub że jest
zwycięzcą, przegranym lub że jest coś do zdobycia. Nie ma nic do
coś do zdobycia. Nie ma nic do
coś do zdobycia. Nie ma nic do zdobycia.
zdobycia.
zdobycia. Jest tylko uświadomienie sobie
Jest tylko uświadomienie sobie
Jest tylko uświadomienie sobie prawdy o tym, kim jesteś.  To wszystko. Nie ma
prawdy o tym, kim jesteś.  To wszystko. Nie ma
prawdy o tym, kim jesteś.  To wszystko. Nie ma nic do zdobycia.
nic do zdobycia.
nic do zdobycia. Nawet zdobycie tej prawdy jest stratą,
Nawet zdobycie tej prawdy jest stratą,
Nawet zdobycie tej prawdy jest stratą, ponieważ byłby to system wierzeń.
ponieważ byłby to system wierzeń.
ponieważ byłby to system wierzeń. Musisz porzucić wszystkie systemy wierzeń.
Musisz porzucić wszystkie systemy wierzeń.
Musisz porzucić wszystkie systemy wierzeń. Zapomnij o naturze Buddy,
Zapomnij o naturze Buddy,
Zapomnij o naturze Buddy, całym tym hūlum,
całym tym hūlum,
całym tym hūlum, naturze Jezusa, naturze Buddy,
naturze Jezusa, naturze Buddy,
naturze Jezusa, naturze Buddy, naturze Mahab, jakkolwiek chcesz
naturze Mahab, jakkolwiek chcesz
naturze Mahab, jakkolwiek chcesz to nazwać.
to nazwać.
to nazwać. Ale w chwili, gdy nadasz jej nazwę,
Ale w chwili, gdy nadasz jej nazwę,
Ale w chwili, gdy nadasz jej nazwę, nadasz jej ograniczenie. W chwili, gdy zostanie
nadasz jej ograniczenie. W chwili, gdy zostanie
nadasz jej ograniczenie. W chwili, gdy zostanie wyeliminowana, w chwili, gdy masz
wyeliminowana, w chwili, gdy masz
wyeliminowana, w chwili, gdy masz ograniczenie, to nie jest już starość,
ograniczenie, to nie jest już starość,
ograniczenie, to nie jest już starość, prawda? Teraz staje się Buddą. Jeśli
prawda? Teraz staje się Buddą. Jeśli
prawda? Teraz staje się Buddą. Jeśli spotkasz Buddę, zabij go.
Jeśli spotkasz Buddę na drodze, zabij
Jeśli spotkasz Buddę na drodze, zabij go.
go.
go. Dlaczego? Ponieważ wiesz, że jest diabłem.
Dlaczego? Ponieważ wiesz, że jest diabłem.
Dlaczego? Ponieważ wiesz, że jest diabłem. Wiesz, udaje Buddę. Gdybyś
Wiesz, udaje Buddę. Gdybyś
Wiesz, udaje Buddę. Gdybyś był Buddą, nie byłbyś Buddą.
był Buddą, nie byłbyś Buddą.
był Buddą, nie byłbyś Buddą. Tutaj, na drodze Buddy, mówisz mi, że
Tutaj, na drodze Buddy, mówisz mi, że
Tutaj, na drodze Buddy, mówisz mi, że jesteś Buddą. Fatum
. Kajdanki fatum. Kajdanki fatum.
. Kajdanki fatum. Kajdanki fatum. Nie jesteś tym, kto działa.
Nie jesteś tym, kto działa.
Nie jesteś tym, kto działa. Nic nie otrzymujesz.
Nic nie otrzymujesz.
Nic nie otrzymujesz. Nic nie wygrywasz.
Nic nie wygrywasz.
Nic nie wygrywasz. Nic nie tracisz. I nie ma nic do
Nic nie tracisz. I nie ma nic do
Nic nie tracisz. I nie ma nic do zdobycia. Nie ma nic do zdobycia. Jest
zdobycia. Nie ma nic do zdobycia. Jest
zdobycia. Nie ma nic do zdobycia. Jest tylko po to, by posiadać pełnię swojego
tylko po to, by posiadać pełnię swojego
tylko po to, by posiadać pełnię swojego bytu. Teraz, większość ludzi przez
bytu. Teraz, większość ludzi przez
bytu. Teraz, większość ludzi przez ograniczenia ego
ograniczenia ego
ograniczenia ego czuje, że posiadanie prawdy o tym, kim są,
czuje, że posiadanie prawdy o tym, kim są,
czuje, że posiadanie prawdy o tym, kim są, jest przesadą.
jest przesadą.
jest przesadą. Tak. Przesadą. Boją się. Och, będę
Tak. Przesadą. Boją się. Och, będę
Tak. Przesadą. Boją się. Och, będę przesadny, jeśli pomyślę, że jestem tym czy tamtym,
przesadny, jeśli pomyślę, że jestem tym czy tamtym,
przesadny, jeśli pomyślę, że jestem tym czy tamtym, czy czymś. Co? Boję się, że będę
czy czymś. Co? Boję się, że będę
czy czymś. Co? Boję się, że będę przesadny.
W stanie oświecenia jesteś poza
W stanie oświecenia jesteś poza ofiarą-sprawcą.
ofiarą-sprawcą.
ofiarą-sprawcą. Ofiarą-sprawcą.
Ofiarą-sprawcą.
Ofiarą-sprawcą. W porządku. Możesz zobaczyć całe nasze społeczeństwo
W porządku. Możesz zobaczyć całe nasze społeczeństwo
W porządku. Możesz zobaczyć całe nasze społeczeństwo owładnięte tą iluzją, że tam na
owładnięte tą iluzją, że tam na
owładnięte tą iluzją, że tam na świecie zawsze jest ofiara i
świecie zawsze jest ofiara i
świecie zawsze jest ofiara i sprawca.
sprawca.
sprawca. Projektując ofiarę-sprawcę jako
Projektując ofiarę-sprawcę jako
Projektując ofiarę-sprawcę jako dualistyczny system wierzeń, możesz widzieć
dualistyczny system wierzeń, możesz widzieć
dualistyczny system wierzeń, możesz widzieć ofiarę i sprawcę wszędzie.
ofiarę i sprawcę wszędzie.
ofiarę i sprawcę wszędzie. Spójrz na te biedne ofiary tutaj.
Spójrz na te biedne ofiary tutaj.
Spójrz na te biedne ofiary tutaj. Zostały odcięte od swoich korzeni.
Zostały odcięte od swoich korzeni.
Zostały odcięte od swoich korzeni. Spójrz na te biedne rzeczy,
Spójrz na te biedne rzeczy,
Spójrz na te biedne rzeczy, zostaną zużyte i spalone. Spalone.
Spójrz na biedną żonę, która da mu przetrwać. Spójrz na biedną puszkę, która
Spójrz na biedną żonę, która da mu przetrwać. Spójrz na biedną puszkę, która zaśmieci krajobraz i zrujnuje
zaśmieci krajobraz i zrujnuje
zaśmieci krajobraz i zrujnuje całe środowisko.
całe środowisko.
całe środowisko. Oto wielki niszczyciel całego naszego
Oto wielki niszczyciel całego naszego
Oto wielki niszczyciel całego naszego środowiska.  Och, biada nam. Wow.
środowiska.  Och, biada nam. Wow.
środowiska.  Och, biada nam. Wow. Mieliśmy zamiar, zamierzamy zrezygnować z
Mieliśmy zamiar, zamierzamy zrezygnować z
Mieliśmy zamiar, zamierzamy zrezygnować z jedzenia mięsa. Wiesz dlaczego, prawda?
jedzenia mięsa. Wiesz dlaczego, prawda?
jedzenia mięsa. Wiesz dlaczego, prawda? Nie chcę tego mówić.
Ale wiesz, co tam robi bydło
Ale wiesz, co tam robi bydło ? Emitują metan.
? Emitują metan.
? Emitują metan. To powoduje ocieplenie środowiska. Ach.
To powoduje ocieplenie środowiska. Ach.
To powoduje ocieplenie środowiska. Ach. Ach. Tak.
Ach. Tak.
Ach. Tak. Looneyville nie ma końca, prawda?
Looneyville nie ma końca, prawda?
Looneyville nie ma końca, prawda? Tak.
Dopiero po tym, jak porzucisz
Dopiero po tym, jak porzucisz wszystko, pozostaje ci coś w rodzaju intuicyjnego
wszystko, pozostaje ci coś w rodzaju intuicyjnego
wszystko, pozostaje ci coś w rodzaju intuicyjnego przyciągania.
przyciągania.
przyciągania. Porzucasz ścieżki czasu, idee
Porzucasz ścieżki czasu, idee
Porzucasz ścieżki czasu, idee przeszłości, teraźniejszości, przyszłości.
przeszłości, teraźniejszości, przyszłości.
przeszłości, teraźniejszości, przyszłości. I teraz widzisz, że jesteś w
I teraz widzisz, że jesteś w
I teraz widzisz, że jesteś w wymiarze bez punktów odniesienia.
wymiarze bez punktów odniesienia.
wymiarze bez punktów odniesienia. Poza czasem nie ma punktu
Poza czasem nie ma punktu
Poza czasem nie ma punktu odniesienia. Poza miejscem nie ma
odniesienia. Poza miejscem nie ma
odniesienia. Poza miejscem nie ma punktu odniesienia. Jesteś na środku
punktu odniesienia. Jesteś na środku
punktu odniesienia. Jesteś na środku niczego i wszędzie
niczego i wszędzie
niczego i wszędzie jednocześnie.
jednocześnie.
jednocześnie. W tym momencie pojawia się strach, że się
W tym momencie pojawia się strach, że się
W tym momencie pojawia się strach, że się zgubiłeś.
Najlepsze, co możesz tam zrobić, to cieszyć się,
Najlepsze, co możesz tam zrobić, to cieszyć się, że się zgubiłeś.
O Boże, jestem zgubiony. Nie wiem, gdzie
O Boże, jestem zgubiony. Nie wiem, gdzie jestem w czasie i przestrzeni. Zapomniałem swojego
jestem w czasie i przestrzeni. Zapomniałem swojego
jestem w czasie i przestrzeni. Zapomniałem swojego imienia.
imienia.
imienia. I cieszę się  te rzeczy są przywiązane
I cieszę się  te rzeczy są przywiązane
I cieszę się  te rzeczy są przywiązane do mojego ciała, inaczej bym je zostawił.
Tak więc droga do Yunio Mystica
Tak więc droga do Yunio Mystica to progresywne poziomy świadomości.
to progresywne poziomy świadomości.
to progresywne poziomy świadomości. Myślę, eee
Myślę, eee
Myślę, eee tam, a poziomy są dobrze
tam, a poziomy są dobrze
tam, a poziomy są dobrze opisane w transcendowaniu poziomów. Eee
opisane w transcendowaniu poziomów. Eee
opisane w transcendowaniu poziomów. Eee książka transcendowanie poziomów po prostu wiesz,
książka transcendowanie poziomów po prostu wiesz,
książka transcendowanie poziomów po prostu wiesz, przeprowadza cię przez poziomy, które
przeprowadza cię przez poziomy, które
przeprowadza cię przez poziomy, które oszczędzają ci ta jedna książka oszczędza ci trzy
oszczędzają ci ta jedna książka oszczędza ci trzy
oszczędzają ci ta jedna książka oszczędza ci trzy lub cztery życia mnicha bycia mnichem
lub cztery życia mnicha bycia mnichem
lub cztery życia mnicha bycia mnichem oszczędza cię bycia mnichem nie musisz
oszczędza cię bycia mnichem nie musisz
oszczędza cię bycia mnichem nie musisz być mnichem
być mnichem
być mnichem znajomość oszczędza wiele żyć
znajomość oszczędza wiele żyć
znajomość oszczędza wiele żyć bycia mnichem opieraj się spójrz na cały
bycia mnichem opieraj się spójrz na cały
bycia mnichem opieraj się spójrz na cały mnichizm uratowałem was mnisi jedzcie źle chudniecie
mnichizm uratowałem was mnisi jedzcie źle chudniecie
mnichizm uratowałem was mnisi jedzcie źle chudniecie grrul i owsianka
grrul i owsianka
grrul i owsianka i możecie się modlić cały ranek praca w
i możecie się modlić cały ranek praca w
i możecie się modlić cały ranek praca w ogrodzie całe popołudnie plewienie
ogrodzie całe popołudnie plewienie
ogrodzie całe popołudnie plewienie I musieli dostać trochę
I musieli dostać trochę
I musieli dostać trochę owsianki płetwy znowu o czwartej. Czy
Więc musisz zostać wyleczony z mnichizmu.
Więc musisz zostać wyleczony z mnichizmu. Romans mnicha. To jest romans
Romans mnicha. To jest romans
Romans mnicha. To jest romans mnicha. Widzisz? Na szczęście zostałem od
mnicha. Widzisz? Na szczęście zostałem od
mnicha. Widzisz? Na szczęście zostałem od tego uratowany.
Zostałem od tego uratowany. Był
Zostałem od tego uratowany. Był przelotny pociąg do bycia mnichem przez jakiś
przelotny pociąg do bycia mnichem przez jakiś
przelotny pociąg do bycia mnichem przez jakiś czas.  Tak. I tak czy inaczej,
czas.  Tak. I tak czy inaczej,
czas.  Tak. I tak czy inaczej, mnisi wciąż medytują.
mnisi wciąż medytują.
mnisi wciąż medytują. Wciąż są w tym samym miejscu.
Wciąż są w tym samym miejscu.
Wciąż są w tym samym miejscu. Wciąż wyrywają ziemniaki i chwasty
Wciąż wyrywają ziemniaki i chwasty
Wciąż wyrywają ziemniaki i chwasty i jedzą cienkie grille na śniadanie.
Po tym, jak masz już dość wcieleń chudych
Po tym, jak masz już dość wcieleń chudych dziewczyn
i umartwiania ciała. O Boże.
i umartwiania ciała. O Boże. Umartwianie ciała.
Po co je ogrzewać, kiedy jest zimno? Nie,
Po co je ogrzewać, kiedy jest zimno? Nie, możesz drżeć.
możesz drżeć.
możesz drżeć. Po co się chłodzić, kiedy jest gorąco? Nie. Po co
Po co się chłodzić, kiedy jest gorąco? Nie. Po co
Po co się chłodzić, kiedy jest gorąco? Nie. Po co je karmić, kiedy jest głodne? Po co?
je karmić, kiedy jest głodne? Po co?
je karmić, kiedy jest głodne? Po co? Żebyś mógł umartwiać ciało. Czy to
Żebyś mógł umartwiać ciało. Czy to
Żebyś mógł umartwiać ciało. Czy to uwolni cię od identyfikacji z
uwolni cię od identyfikacji z
uwolni cię od identyfikacji z ciałem?
ciałem?
ciałem? Wszyscy głosują, głosują ci, którzy myślą, że powiedzą „ja”.
Dobrze? Widzisz więc, że każda z
Dobrze? Widzisz więc, że każda z rzeczy, o których wspominamy, to pułapka po
rzeczy, o których wspominamy, to pułapka po
rzeczy, o których wspominamy, to pułapka po drodze. Podnieca cię umartwianie
drodze. Podnieca cię umartwianie
drodze. Podnieca cię umartwianie ciała. Wiesz, pamiętam,
ciała. Wiesz, pamiętam,
ciała. Wiesz, pamiętam, jak uczyłem się obywać bez jedzenia,
jak uczyłem się obywać bez jedzenia,
jak uczyłem się obywać bez jedzenia, snu czy czegokolwiek, co
snu czy czegokolwiek, co
snu czy czegokolwiek, co uważasz, że musisz mieć, żeby przetrwać.
uważasz, że musisz mieć, żeby przetrwać.
uważasz, że musisz mieć, żeby przetrwać. I myślałem, że odkryłem, że możesz to
I myślałem, że odkryłem, że możesz to
I myślałem, że odkryłem, że możesz to wszystko przekroczyć. Możesz to robić niemal
wszystko przekroczyć. Możesz to robić niemal
wszystko przekroczyć. Możesz to robić niemal bez końca. Zamiast tego wchodzisz
bez końca. Zamiast tego wchodzisz
bez końca. Zamiast tego wchodzisz w…  Odmienny stan świadomości.
w…  Odmienny stan świadomości.
w…  Odmienny stan świadomości. I w tym odmiennym stanie, mówiłem ci, że
I w tym odmiennym stanie, mówiłem ci, że
I w tym odmiennym stanie, mówiłem ci, że próbowałem przechodzić przez ściany.
próbowałem przechodzić przez ściany.
próbowałem przechodzić przez ściany. No cóż, przechodziłem przez ściany.
No cóż, przechodziłem przez ściany.
No cóż, przechodziłem przez ściany. To dlatego, że nie byłem w swoim fizycznym
To dlatego, że nie byłem w swoim fizycznym
To dlatego, że nie byłem w swoim fizycznym ciele, ale nie zdawałem sobie z tego sprawy. A
ciele, ale nie zdawałem sobie z tego sprawy. A
ciele, ale nie zdawałem sobie z tego sprawy. A kiedy wróciłem do swojego fizycznego ciała,
kiedy wróciłem do swojego fizycznego ciała,
kiedy wróciłem do swojego fizycznego ciała, nie zdawałem sobie sprawy, że znów do niego dołączyłem. I
nie zdawałem sobie sprawy, że znów do niego dołączyłem. I
nie zdawałem sobie sprawy, że znów do niego dołączyłem. I pamiętam, jak wpadłem prosto na
pamiętam, jak wpadłem prosto na
pamiętam, jak wpadłem prosto na ścianę z pełną prędkością. Bum, bum, bum.
To było to samo życie monastyczne, w
To było to samo życie monastyczne, w którym byłem zaskoczony, widząc
którym byłem zaskoczony, widząc
którym byłem zaskoczony, widząc kogoś w lustrze. Wiesz, widziałem
kogoś w lustrze. Wiesz, widziałem
kogoś w lustrze. Wiesz, widziałem kogoś w lustrze i się
kogoś w lustrze i się
kogoś w lustrze i się bałem. Ktoś był
bałem. Ktoś był
bałem. Ktoś był ze mną w tym miejscu, a ja nie zdawałem sobie sprawy, że to…
ze mną w tym miejscu, a ja nie zdawałem sobie sprawy, że to…
ze mną w tym miejscu, a ja nie zdawałem sobie sprawy, że to… to ciało. Więc przechodzisz przez
to ciało. Więc przechodzisz przez
to ciało. Więc przechodzisz przez fazy odcieleśnienia. Cóż, myślisz, że
fazy odcieleśnienia. Cóż, myślisz, że
fazy odcieleśnienia. Cóż, myślisz, że zwariowałeś, dopóki nie
zwariowałeś, dopóki nie
zwariowałeś, dopóki nie usłyszysz takiej szalonej historii.
usłyszysz takiej szalonej historii.
usłyszysz takiej szalonej historii. Słyszysz o szalonych mnichach. No cóż, ja byłem szalonym
Słyszysz o szalonych mnichach. No cóż, ja byłem szalonym
Słyszysz o szalonych mnichach. No cóż, ja byłem szalonym mnichem. Innymi słowy, zjawiska, przez które
mnichem. Innymi słowy, zjawiska, przez które
mnichem. Innymi słowy, zjawiska, przez które przechodzisz, awansując na kolejne poziomy
przechodzisz, awansując na kolejne poziomy
przechodzisz, awansując na kolejne poziomy świadomości,
świadomości,
świadomości, nie są powszechne. Więc chyba że…
nie są powszechne. Więc chyba że…
nie są powszechne. Więc chyba że… poszukasz ludzi, którzy mają wiedzę o…
poszukasz ludzi, którzy mają wiedzę o…
poszukasz ludzi, którzy mają wiedzę o… Doświadczenie nie da ci żadnego
Doświadczenie nie da ci żadnego
Doświadczenie nie da ci żadnego wyjaśnienia,
wyjaśnienia,
wyjaśnienia, a rodzina będzie rozmawiać o tym, żeby cię zamknąć,
a rodzina będzie rozmawiać o tym, żeby cię zamknąć,
a rodzina będzie rozmawiać o tym, żeby cię zamknąć, rozumiesz, więc dobrze jest
rozumiesz, więc dobrze jest
rozumiesz, więc dobrze jest mieć duchowych przyjaciół, którzy wiedzą,
mieć duchowych przyjaciół, którzy wiedzą,
mieć duchowych przyjaciół, którzy wiedzą, co robisz, i dobrze jest
co robisz, i dobrze jest
co robisz, i dobrze jest mieć kogoś, z kim się
mieć kogoś, z kim się
mieć kogoś, z kim się sympatyzuje,
sympatyzuje,
sympatyzuje, i wszyscy ludzie zaangażowani w poważną
i wszyscy ludzie zaangażowani w poważną
i wszyscy ludzie zaangażowani w poważną pracę duchową powinni mieć kontakty
pracę duchową powinni mieć kontakty
pracę duchową powinni mieć kontakty z ludźmi, którzy wiedzą, że jesteś zaangażowany w
z ludźmi, którzy wiedzą, że jesteś zaangażowany w
z ludźmi, którzy wiedzą, że jesteś zaangażowany w poważną pracę duchową i są
poważną pracę duchową i są
poważną pracę duchową i są przygotowani na radzenie sobie z
przygotowani na radzenie sobie z
przygotowani na radzenie sobie z pojawiającymi się sytuacjami. Kolejna rzecz, która
pojawiającymi się sytuacjami. Kolejna rzecz, która
pojawiającymi się sytuacjami. Kolejna rzecz, która się pojawia, o której zapomniałem wspomnieć, to fakt, że
się pojawia, o której zapomniałem wspomnieć, to fakt, że
się pojawia, o której zapomniałem wspomnieć, to fakt, że ponieważ ekscytujesz karmę,
ponieważ ekscytujesz karmę,
ponieważ ekscytujesz karmę, intensywna duchowa praca wewnętrzna,
intensywna duchowa praca wewnętrzna,
intensywna duchowa praca wewnętrzna, naprawdę ekscytujesz swoją karmę i
naprawdę ekscytujesz swoją karmę i
naprawdę ekscytujesz swoją karmę i wznosisz się ponad swoją karmę, a kiedy to robisz, to
wznosisz się ponad swoją karmę, a kiedy to robisz, to
wznosisz się ponad swoją karmę, a kiedy to robisz, to podnosisz kolejny stos. Tak więc
podnosisz kolejny stos. Tak więc
podnosisz kolejny stos. Tak więc problem szybkiej ewolucji duchowej polega na tym, że
problem szybkiej ewolucji duchowej polega na tym, że
problem szybkiej ewolucji duchowej polega na tym, że spędzasz dużo czasu na chorowaniu.
Nie mamy dziś rano dobrych wieści
Nie mamy dziś rano dobrych wieści , prawda? Nie.
, prawda? Nie.
, prawda? Nie. To, co się dzieje, to wyciągasz te
To, co się dzieje, to wyciągasz te
To, co się dzieje, to wyciągasz te stosy. To, co robisz, to
stosy. To, co robisz, to
stosy. To, co robisz, to ekscytujesz ewolucję. Jesteś
ekscytujesz ewolucję. Jesteś
ekscytujesz ewolucję. Jesteś ekscytujący. Więc intensywnie zaangażowany
ekscytujący. Więc intensywnie zaangażowany
ekscytujący. Więc intensywnie zaangażowany uczeń duchowy może podnosić się w
uczeń duchowy może podnosić się w
uczeń duchowy może podnosić się w jednym  Całe życie. Wiesz, negatywna
jednym  Całe życie. Wiesz, negatywna
jednym  Całe życie. Wiesz, negatywna karma 10, 15, a nawet więcej wcieleń,
karma 10, 15, a nawet więcej wcieleń,
karma 10, 15, a nawet więcej wcieleń, która może przybrać formę
która może przybrać formę
która może przybrać formę fizycznej choroby.
fizycznej choroby.
fizycznej choroby. Gdzieś w jakimś tekście o
Gdzieś w jakimś tekście o
Gdzieś w jakimś tekście o mistyku, ktoś z nich pisze, żeby
mistyku, ktoś z nich pisze, żeby
mistyku, ktoś z nich pisze, żeby przygotować się na spędzenie połowy czasu w łóżku,
przygotować się na spędzenie połowy czasu w łóżku,
przygotować się na spędzenie połowy czasu w łóżku, co wydało mi się nieco
co wydało mi się nieco
co wydało mi się nieco pesymistyczne.
pesymistyczne.
pesymistyczne. Jednak zamierzam wydać
Jednak zamierzam wydać
Jednak zamierzam wydać książkę zatytułowaną „Samouzdrawianie”, w której
książkę zatytułowaną „Samouzdrawianie”, w której
książkę zatytułowaną „Samouzdrawianie”, w której opisuję rzeczy, których sam doświadczyłem,
opisuję rzeczy, których sam doświadczyłem,
opisuję rzeczy, których sam doświadczyłem, i jest to trochę przygnębiające,
i jest to trochę przygnębiające,
i jest to trochę przygnębiające, kiedy się nad tym zastanowić
kiedy się nad tym zastanowić
kiedy się nad tym zastanowić .
To dlatego, że wyciągasz sterty.
To dlatego, że wyciągasz sterty. Innymi słowy, w jednym
Innymi słowy, w jednym
Innymi słowy, w jednym życiu wyciągasz negatywności, które
życiu wyciągasz negatywności, które
życiu wyciągasz negatywności, które tłumiłeś i wyrażałeś jako
tłumiłeś i wyrażałeś jako
tłumiłeś i wyrażałeś jako fizyczność przez wiele wcieleń. I tak
fizyczność przez wiele wcieleń. I tak
fizyczność przez wiele wcieleń. I tak pamiętam, że miałem wrzody,
pamiętam, że miałem wrzody,
pamiętam, że miałem wrzody, migreny, dnę moczanową i wszelkiego rodzaju
migreny, dnę moczanową i wszelkiego rodzaju
migreny, dnę moczanową i wszelkiego rodzaju niepełnosprawności. Nie zapominaj jednak, że na każdą
niepełnosprawności. Nie zapominaj jednak, że na każdą
niepełnosprawności. Nie zapominaj jednak, że na każdą z nich jest lekarstwo. Na każdą z
z nich jest lekarstwo. Na każdą z
z nich jest lekarstwo. Na każdą z nich było lekarstwo. Chiropraktyka,
nich było lekarstwo. Chiropraktyka,
nich było lekarstwo. Chiropraktyka, akupunktura, dieta, diety bezcukrowe,
akupunktura, dieta, diety bezcukrowe,
akupunktura, dieta, diety bezcukrowe, różne rzeczy, różne rzeczy.
różne rzeczy, różne rzeczy.
różne rzeczy, różne rzeczy. Style medytacyjne, joga. Więc każdy z
Style medytacyjne, joga. Więc każdy z
Style medytacyjne, joga. Więc każdy z nich został przekroczony, inaczej nie
nich został przekroczony, inaczej nie
nich został przekroczony, inaczej nie stałbym tu i nie rozmawiał z tobą
stałbym tu i nie rozmawiał z tobą
stałbym tu i nie rozmawiał z tobą i nie stał tu i nie rozmawiał z tobą.
i nie stał tu i nie rozmawiał z tobą.
i nie stał tu i nie rozmawiał z tobą. Migreny były najgorsze i
Migreny były najgorsze i
Migreny były najgorsze i wydawały się być, hm, nieuleczalne.
wydawały się być, hm, nieuleczalne.
wydawały się być, hm, nieuleczalne. Nieuleczalne. Miałem jednego kręgarza, który
Nieuleczalne. Miałem jednego kręgarza, który
Nieuleczalne. Miałem jednego kręgarza, który wiedział, jak je wyleczyć. Kładłem się na
wiedział, jak je wyleczyć. Kładłem się na
wiedział, jak je wyleczyć. Kładłem się na stole, on dotykał mojej głowy i on, jak ten
stole, on dotykał mojej głowy i on, jak ten
stole, on dotykał mojej głowy i on, jak ten chłopak, migrena znikała. Aż
chłopak, migrena znikała. Aż
chłopak, migrena znikała. Aż pewnego dnia poszedłem do jego gabinetu, a on wyprowadził się
pewnego dnia poszedłem do jego gabinetu, a on wyprowadził się
pewnego dnia poszedłem do jego gabinetu, a on wyprowadził się z miasta. O rany
. Nawet mi nie powiedział, że
. Nawet mi nie powiedział, że wyjeżdża. To znaczy, on bez
wyjeżdża. To znaczy, on bez
wyjeżdża. To znaczy, on bez niego był gotowy umrzeć, a on opuszcza
niego był gotowy umrzeć, a on opuszcza
niego był gotowy umrzeć, a on opuszcza miasto i nawet mi nie mówi, że
miasto i nawet mi nie mówi, że
miasto i nawet mi nie mówi, że wyjeżdża. On też za to będzie cierpiał. Ale
wyjeżdża. On też za to będzie cierpiał. Ale
wyjeżdża. On też za to będzie cierpiał. Ale tak czy inaczej,
tak czy inaczej,
tak czy inaczej, powiedziałem: „O Boże, co teraz?”  O Boże,
powiedziałem: „O Boże, co teraz?”  O Boże,
powiedziałem: „O Boże, co teraz?”  O Boże, co teraz?  O Boże, co teraz?" Ktoś, komu
co teraz?  O Boże, co teraz?" Ktoś, komu
co teraz?  O Boże, co teraz?" Ktoś, komu wyświadczyłem duchową przysługę, po prostu
wyświadczyłem duchową przysługę, po prostu
wyświadczyłem duchową przysługę, po prostu zostawił mi liścik, przekazał
zostawił mi liścik, przekazał
zostawił mi liścik, przekazał informację, że właśnie
informację, że właśnie
informację, że właśnie odkrył lek na
odkrył lek na
odkrył lek na migrenę o nazwie Imitrix. Więc dostałem
migrenę o nazwie Imitrix. Więc dostałem
migrenę o nazwie Imitrix. Więc dostałem Imitrix i mój kręgarz odszedł, ale
Imitrix i mój kręgarz odszedł, ale
Imitrix i mój kręgarz odszedł, ale dostałem Imitrix.
dostałem Imitrix.
Życie ma swoje problemy, ale ma też
Życie ma swoje problemy, ale ma też swoje rozwiązania. Ma swoją migrenę, ale
swoje rozwiązania. Ma swoją migrenę, ale
swoje rozwiązania. Ma swoją migrenę, ale ma też kręgarzy. Ma też swoje
ma też kręgarzy. Ma też swoje
ma też kręgarzy. Ma też swoje ograniczenia.
ograniczenia.
ograniczenia. Życie ma lekarstwa na te różne
Życie ma lekarstwa na te różne
Życie ma lekarstwa na te różne rzeczy i doznajesz hipoglikemicznego,
rzeczy i doznajesz hipoglikemicznego,
rzeczy i doznajesz hipoglikemicznego, insulinoopornego szoku, uczysz się rzucać
insulinoopornego szoku, uczysz się rzucać
insulinoopornego szoku, uczysz się rzucać cukier i słodycze i przechodzisz na
cukier i słodycze i przechodzisz na
cukier i słodycze i przechodzisz na dietę bezcukrową itd. Więc jest lekarstwo
dietę bezcukrową itd. Więc jest lekarstwo
dietę bezcukrową itd. Więc jest lekarstwo na wszystkie te dolegliwości. Czy
na wszystkie te dolegliwości. Czy
na wszystkie te dolegliwości. Czy skończyliśmy już wszystkie nasze wykresy? O rany.
skończyliśmy już wszystkie nasze wykresy? O rany.
skończyliśmy już wszystkie nasze wykresy? O rany. Jak ja mam stąd wyjść? O tak.
Jak ja mam stąd wyjść? O tak.
Jak ja mam stąd wyjść? O tak. Dobrze. Więc kiedy przestaniesz
Dobrze. Więc kiedy przestaniesz
Dobrze. Więc kiedy przestaniesz chcieć kontrolować swoje awersje i
chcieć kontrolować swoje awersje i
chcieć kontrolować swoje awersje i pociągi, w końcu
pociągi, w końcu
pociągi, w końcu przekroczysz ograniczenia
przekroczysz ograniczenia
przekroczysz ograniczenia doświadczającego. W końcu
doświadczającego. W końcu
doświadczającego. W końcu nagle wyjdziesz na
nagle wyjdziesz na
nagle wyjdziesz na drugą stronę doświadczającego.
drugą stronę doświadczającego.
drugą stronę doświadczającego. Staniesz się
Staniesz się
Staniesz się tym, co, można by rzec, się
tym, co, można by rzec, się
tym, co, można by rzec, się dzieje.
dzieje.
dzieje. I  Zawsze porównuję to do
I  Zawsze porównuję to do
I  Zawsze porównuję to do nagrywania. Staromodny
nagrywania. Staromodny
nagrywania. Staromodny magnetofon miał gniazdo nagrywania i
magnetofon miał gniazdo nagrywania i
magnetofon miał gniazdo nagrywania i gniazdo monitorujące. I zobaczysz, że jedna
gniazdo monitorujące. I zobaczysz, że jedna
dziesiąta sekundy. Ego wkracza
dziesiąta sekundy. Ego wkracza i twierdzi, że jest autorem
i twierdzi, że jest autorem
i twierdzi, że jest autorem doświadczenia. Przekroczenie tej jednej
doświadczenia. Przekroczenie tej jednej
doświadczenia. Przekroczenie tej jednej dziesiątej sekundy to właśnie to, co się
dziesiątej sekundy to właśnie to, co się
dziesiątej sekundy to właśnie to, co się dzieje, gdy w końcu
dzieje, gdy w końcu
dzieje, gdy w końcu przekroczysz ograniczenia i
przekroczysz ograniczenia i
przekroczysz ograniczenia i identyfikację z osobistym ego.
identyfikację z osobistym ego.
identyfikację z osobistym ego. Teraz doświadczasz wszystkiego, co jest, takie, jakie jest,
Teraz doświadczasz wszystkiego, co jest, takie, jakie jest,
Teraz doświadczasz wszystkiego, co jest, takie, jakie jest, i jest to niesekwencyjne.
i jest to niesekwencyjne.
i jest to niesekwencyjne. Nic nie dzieje się sekwencyjnie. Jest
Nic nie dzieje się sekwencyjnie. Jest
Nic nie dzieje się sekwencyjnie. Jest tylko postrzegane jako sekwencyjne. Więc
tylko postrzegane jako sekwencyjne. Więc
tylko postrzegane jako sekwencyjne. Więc przestajesz identyfikować się z postrzegającym,
przestajesz identyfikować się z postrzegającym,
przestajesz identyfikować się z postrzegającym, postrzegającym i doświadczającym, i
postrzegającym i doświadczającym, i
postrzegającym i doświadczającym, i wtedy znajdujesz się w świecie
wtedy znajdujesz się w świecie
wtedy znajdujesz się w świecie oświecenia.
oświecenia.
oświecenia. Aby tam dotrzeć, stajesz się świadkiem,
Aby tam dotrzeć, stajesz się świadkiem,
Aby tam dotrzeć, stajesz się świadkiem, obserwatorem. Jesteś obserwatorem
obserwatorem. Jesteś obserwatorem
obserwatorem. Jesteś obserwatorem pojawienia się.
pojawienia się.
pojawienia się. Stajesz się wtedy znawcą świadomości.
Stajesz się wtedy znawcą świadomości.
Stajesz się wtedy znawcą świadomości. Ostatecznie kończysz jako
Ostatecznie kończysz jako
Ostatecznie kończysz jako sama świadomość.
sama świadomość.
sama świadomość. Najłatwiejszym sposobem, aby tam dotrzeć,
Najłatwiejszym sposobem, aby tam dotrzeć,
Najłatwiejszym sposobem, aby tam dotrzeć, jest pozwolenie idei osobistego
jest pozwolenie idei osobistego
jest pozwolenie idei osobistego oka,
oka,
oka, eee, na to, aby była gotowa z niej zrezygnować i
eee, na to, aby była gotowa z niej zrezygnować i
eee, na to, aby była gotowa z niej zrezygnować i uznać siebie jako świadka i
uznać siebie jako świadka i
uznać siebie jako świadka i obserwatora.
obserwatora.
obserwatora. Jesteś świadkiem i jesteś…
Jesteś świadkiem i jesteś…
Jesteś świadkiem i jesteś… Obserwator.
Obserwator.
Obserwator. Nie jesteś przyczyną.
Nie jesteś przyczyną.
Nie jesteś przyczyną. Nie jesteś sprawcą. Nie jesteś
Nie jesteś sprawcą. Nie jesteś
Nie jesteś sprawcą. Nie jesteś ofiarą. Nie jesteś żadnym innym
ofiarą. Nie jesteś żadnym innym
ofiarą. Nie jesteś żadnym innym językiem,
językiem,
językiem, żadnym z pojęć, żadnym pojęciem.
żadnym z pojęć, żadnym pojęciem.
żadnym z pojęć, żadnym pojęciem. Porzucasz wszystkie pojęcia.
Porzucasz wszystkie pojęcia.
Porzucasz wszystkie pojęcia. Nie jesteś żadną z tych rzeczy.
Łatwo
Łatwo uświadomić sobie, że jesteś świadkiem
uświadomić sobie, że jesteś świadkiem
uświadomić sobie, że jesteś świadkiem zjawisk. Świadkiem.
zjawisk. Świadkiem.
zjawisk. Świadkiem. Co się dzisiaj dzieje? Relacjonuję
Co się dzisiaj dzieje? Relacjonuję
Co się dzisiaj dzieje? Relacjonuję teraz z punktu widzenia świadka.
teraz z punktu widzenia świadka.
teraz z punktu widzenia świadka. Dla świadka pokój wydaje się być
Dla świadka pokój wydaje się być
Dla świadka pokój wydaje się być pełen ludzi. Ludzi i wydaje się, że
pełen ludzi. Ludzi i wydaje się, że
pełen ludzi. Ludzi i wydaje się, że jest tu jakaś postać zwana
jest tu jakaś postać zwana
jest tu jakaś postać zwana doktorem, która z nimi rozmawia, ale nie
doktorem, która z nimi rozmawia, ale nie
doktorem, która z nimi rozmawia, ale nie wiem, czy to prawda, prawda? To po prostu to, co
wiem, czy to prawda, prawda? To po prostu to, co
wiem, czy to prawda, prawda? To po prostu to, co mówi mi obserwator, że się
mówi mi obserwator, że się
mówi mi obserwator, że się dzieje. Tak, dobrze, więc zamiast być
dzieje. Tak, dobrze, więc zamiast być
decydującym,
decydującym, zamiast być głównym aktorem w
zamiast być głównym aktorem w
zamiast być głównym aktorem w środku dramatu życia, stajesz się
środku dramatu życia, stajesz się
środku dramatu życia, stajesz się jedynie jego świadkiem. To nie jest
jedynie jego świadkiem. To nie jest
trudny krok.
trudny krok. Nie jest naprawdę trudno porzucić
Nie jest naprawdę trudno porzucić
Nie jest naprawdę trudno porzucić egoizm, że istnieje jakaś cudowna
egoizm, że istnieje jakaś cudowna
egoizm, że istnieje jakaś cudowna istota zwana „ja”,
istota zwana „ja”,
istota zwana „ja”, która doświadcza tych doświadczeń.
która doświadcza tych doświadczeń.
która doświadcza tych doświadczeń. Czysty egoizm  Jest dość oczywiste do
Czysty egoizm  Jest dość oczywiste do
Czysty egoizm  Jest dość oczywiste do zauważenia.
zauważenia.
zauważenia. Najlepiej, co możesz powiedzieć, jest bliższe
Najlepiej, co możesz powiedzieć, jest bliższe
Najlepiej, co możesz powiedzieć, jest bliższe prawdy. Skąd miałbyś wiedzieć, czego
prawdy. Skąd miałbyś wiedzieć, czego
prawdy. Skąd miałbyś wiedzieć, czego doświadcza oko, skoro twierdzisz, że to
doświadcza oko, skoro twierdzisz, że to
doświadcza oko, skoro twierdzisz, że to jest, skoro jesteś tego świadkiem? Ach,
jest, skoro jesteś tego świadkiem? Ach,
jest, skoro jesteś tego świadkiem? Ach, teraz widzisz bliżej prawdy i
teraz widzisz bliżej prawdy i
teraz widzisz bliżej prawdy i bliżej rzeczywistości, że jesteś
bliżej rzeczywistości, że jesteś
bliżej rzeczywistości, że jesteś świadkiem. Jesteś świadkiem i
świadkiem. Jesteś świadkiem i
świadkiem. Jesteś świadkiem i obserwatorem. Uhhuh. Od świadka
obserwatorem. Uhhuh. Od świadka
obserwatorem. Uhhuh. Od świadka i obserwatora możesz odejść od bycia
i obserwatora możesz odejść od bycia
i obserwatora możesz odejść od bycia doświadczającym.
doświadczającym.
doświadczającym. Jesteś świadkiem i obserwatorem tego, co
Jesteś świadkiem i obserwatorem tego, co
Jesteś świadkiem i obserwatorem tego, co myśli, że jest doświadczającym.
myśli, że jest doświadczającym.
myśli, że jest doświadczającym. W porządku. Z tych stanów
W porządku. Z tych stanów
W porządku. Z tych stanów łatwo jest przejść do sfery światła,
łatwo jest przejść do sfery światła,
łatwo jest przejść do sfery światła, miłości i tego, co nazywam blaskiem.
miłości i tego, co nazywam blaskiem.
miłości i tego, co nazywam blaskiem. Te stany nie są stanami, które można opisać
Te stany nie są stanami, które można opisać
Te stany nie są stanami, które można opisać słowami.
słowami.
słowami. Wszyscy, którzy praktykowaliście głęboką
Wszyscy, którzy praktykowaliście głęboką
Wszyscy, którzy praktykowaliście głęboką medytację, wiecie, że kiedy przekraczacie jedną
medytację, wiecie, że kiedy przekraczacie jedną
medytację, wiecie, że kiedy przekraczacie jedną sferę i pozwalacie sobie wejść do
sferę i pozwalacie sobie wejść do
sferę i pozwalacie sobie wejść do jeszcze większej, tam jest
jeszcze większej, tam jest
jeszcze większej, tam jest blask, a temu blaskowi
blask, a temu blaskowi
blask, a temu blaskowi towarzyszy pole wiedzy,
towarzyszy pole wiedzy,
towarzyszy pole wiedzy, którego nie da się tak naprawdę opisać, ale
którego nie da się tak naprawdę opisać, ale
którego nie da się tak naprawdę opisać, ale zmienia ono wymiar, w którym
zmienia ono wymiar, w którym
zmienia ono wymiar, w którym utrzymujecie swoje istnienie i istnienie wszystkiego
utrzymujecie swoje istnienie i istnienie wszystkiego
utrzymujecie swoje istnienie i istnienie wszystkiego innego, i
innego, i
innego, i jest autonomiczne, a to są
jest autonomiczne, a to są
jest autonomiczne, a to są stany oświecenia.
stany oświecenia.
stany oświecenia. Tak więc mistyk wchodzi w stany oświecenia
Tak więc mistyk wchodzi w stany oświecenia
Tak więc mistyk wchodzi w stany oświecenia w  W którym kontekst jest naświetlony.
w  W którym kontekst jest naświetlony.
w  W którym kontekst jest naświetlony. Jedno to czytać o prawdzie,
Jedno to czytać o prawdzie,
Jedno to czytać o prawdzie, zapamiętać ją, a
zapamiętać ją, a
zapamiętać ją, a drugie to w pełni
drugie to w pełni
drugie to w pełni ją zrozumieć. Tak więc, jak mówię, pewna
ją zrozumieć. Tak więc, jak mówię, pewna
ją zrozumieć. Tak więc, jak mówię, pewna muzyka, powiedzmy, że pewna muzyka jest
muzyka, powiedzmy, że pewna muzyka jest
muzyka, powiedzmy, że pewna muzyka jest muzyką, tak, jest piękna. Muzyka
muzyką, tak, jest piękna. Muzyka
muzyką, tak, jest piękna. Muzyka André Bochelliego
André Bochelliego
André Bochelliego jest piękna,
jest piękna,
jest piękna, ale to nie tylko dźwięk muzyki. To, co się
ale to nie tylko dźwięk muzyki. To, co się
ale to nie tylko dźwięk muzyki. To, co się dzieje, to dźwięk muzyki, który
dzieje, to dźwięk muzyki, który
dzieje, to dźwięk muzyki, który czaruje.
czaruje.
czaruje. Słuchasz muzyki i mówisz: „Och, och”, to jest to „
Słuchasz muzyki i mówisz: „Och, och”, to jest to „
Słuchasz muzyki i mówisz: „Och, och”, to jest to „ och”, w które wchodzisz, to jest
och”, w które wchodzisz, to jest
och”, w które wchodzisz, to jest uzdrowienie. Ale Chel jest mechanizmem.
uzdrowienie. Ale Chel jest mechanizmem.
uzdrowienie. Ale Chel jest mechanizmem. Tak, jego muzyka jest piękna, ale to
Tak, jego muzyka jest piękna, ale to
Tak, jego muzyka jest piękna, ale to nie wszystko. Nie, chodzi o
nie wszystko. Nie, chodzi o
nie wszystko. Nie, chodzi o poziom świadomości, który się
poziom świadomości, który się
poziom świadomości, który się z tym wiąże. Dzięki pięknu jego
z tym wiąże. Dzięki pięknu jego
z tym wiąże. Dzięki pięknu jego muzyki wpadasz w zaczarowany, boski
muzyki wpadasz w zaczarowany, boski
muzyki wpadasz w zaczarowany, boski stan: „Och,
stan: „Och,
stan: „Och, niebezpiecznie jest grać podczas jazdy,
niebezpiecznie jest grać podczas jazdy,
niebezpiecznie jest grać podczas jazdy, bo możesz po prostu zjechać z
bo możesz po prostu zjechać z
bo możesz po prostu zjechać z drogi i powiedzieć:
kiedy wpadniesz w ekstazę takiego
kiedy wpadniesz w ekstazę takiego piękna, takiego piękna, czas się zatrzymuje. To, ile
piękna, takiego piękna, czas się zatrzymuje. To, ile
piękna, takiego piękna, czas się zatrzymuje. To, ile czasu zajmie ci dotarcie do jakiegoś miejsca,
czasu zajmie ci dotarcie do jakiegoś miejsca,
czasu zajmie ci dotarcie do jakiegoś miejsca, staje się nieistotne, bo radość z
staje się nieistotne, bo radość z
staje się nieistotne, bo radość z obecności piękna.
obecności piękna.
obecności piękna. Estetyka to więc coś innego.  Droga do
Estetyka to więc coś innego.  Droga do
Estetyka to więc coś innego.  Droga do duchowej świadomości –
duchowej świadomości –
duchowej świadomości – miłość do estetyki. A w
miłość do estetyki. A w
miłość do estetyki. A w najwyższych stanach stan ten można
najwyższych stanach stan ten można
najwyższych stanach stan ten można opisać jedynie jako hiperestetyczny, wykraczający poza
opisać jedynie jako hiperestetyczny, wykraczający poza
opisać jedynie jako hiperestetyczny, wykraczający poza estetykę.
estetykę.
estetykę. Kiedy otwierają się ostateczne drzwi i
rozbłyska piękno i blask wszelkiego istnienia,
jesteś świadkiem boskości.
jesteś świadkiem boskości. Boskość wyraża się jako wszystko,
Boskość wyraża się jako wszystko,
Boskość wyraża się jako wszystko, co istnieje
co istnieje
co istnieje i jest, a poza
i jest, a poza
i jest, a poza pozorną fizyczną bytowością
pozorną fizyczną bytowością
pozorną fizyczną bytowością kryje się głębsze, wykwintne,
kryje się głębsze, wykwintne,
kryje się głębsze, wykwintne, oszałamiające piękno samego istnienia.
oszałamiające piękno samego istnienia.
oszałamiające piękno samego istnienia. Wszystko, co istnieje, rozbłyska
Wszystko, co istnieje, rozbłyska
Wszystko, co istnieje, rozbłyska blaskiem boskości, a człowiek
blaskiem boskości, a człowiek
blaskiem boskości, a człowiek oniemiał i w tym momencie umysł się zatrzymał.
oniemiał i w tym momencie umysł się zatrzymał.
oniemiał i w tym momencie umysł się zatrzymał. Umysł znów pogrążył się w zachwycie,
Umysł znów pogrążył się w zachwycie,
Umysł znów pogrążył się w zachwycie, ponieważ był świadomy, że był
ponieważ był świadomy, że był
ponieważ był świadomy, że był świadkiem boskości w jej wyrazie jako
świadkiem boskości w jej wyrazie jako
świadkiem boskości w jej wyrazie jako wszechbytu.
Śmierć osobistego ja oczywiście
Śmierć osobistego ja oczywiście odeszła teraz,
odeszła teraz,
odeszła teraz, odeszła teraz dzięki objawieniu,
odeszła teraz dzięki objawieniu,
odeszła teraz dzięki objawieniu, blaskowi boskości
blaskowi boskości
blaskowi boskości i wynikającemu z niego zachwytowi.
i wynikającemu z niego zachwytowi.
i wynikającemu z niego zachwytowi. Zachwyt
Zachwyt
Zachwyt trwa
trwa
trwa i wreszcie, aby móc
i wreszcie, aby móc
i wreszcie, aby móc ponownie funkcjonować w świecie, a to
ponownie funkcjonować w świecie, a to
ponownie funkcjonować w świecie, a to byłaby definicja prawdziwego mistyka, który
byłaby definicja prawdziwego mistyka, który
byłaby definicja prawdziwego mistyka, który nauczył się przekraczać zachwyt,
nauczył się przekraczać zachwyt,
nauczył się przekraczać zachwyt, ponieważ zachwyt jest tym, co
ponieważ zachwyt jest tym, co
ponieważ zachwyt jest tym, co możemy powiedzieć – poza wszelkim blaskiem, poza wszelkim zachwytem, ​​poza wszelką
możemy powiedzieć – poza wszelkim blaskiem, poza wszelkim zachwytem, ​​poza wszelką
wyobraźnią.
wyobraźnią. Objawienie  Boskość jako całość
paraliżuje cię. A teraz,
paraliżuje cię. A teraz, aby kontynuować,
aby kontynuować,
aby kontynuować, musisz przekroczyć sam podziw.
musisz przekroczyć sam podziw.
musisz przekroczyć sam podziw. Nie możesz po prostu sparaliżować się
Nie możesz po prostu sparaliżować się
Nie możesz po prostu sparaliżować się podziwem i upaść.
podziwem i upaść.
podziwem i upaść. Możesz, ale wtedy nie staniesz się
Możesz, ale wtedy nie staniesz się
Możesz, ale wtedy nie staniesz się nauczycielem.
Staniesz się martwym
Staniesz się martwym nauczycielem.
Nie chcemy więc, aby sala była pełna martwych
nauczycieli.
nauczycieli. Przygotowuję cię więc teraz z wyprzedzeniem, ponieważ
Przygotowuję cię więc teraz z wyprzedzeniem, ponieważ
Przygotowuję cię więc teraz z wyprzedzeniem, ponieważ w chwili, gdy to zrozumiesz,
w chwili, gdy to zrozumiesz,
w chwili, gdy to zrozumiesz, przypomnisz sobie, co mówię, ponieważ
przypomnisz sobie, co mówię, ponieważ
przypomnisz sobie, co mówię, ponieważ wibracje w twojej aurze teraz przez
wibracje w twojej aurze teraz przez
wibracje w twojej aurze teraz przez cały czas, kiedy podziw jaśnieje,
cały czas, kiedy podziw jaśnieje,
cały czas, kiedy podziw jaśnieje, jego oszałamiający blask przekracza wszelkie
jego oszałamiający blask przekracza wszelkie
jego oszałamiający blask przekracza wszelkie wyobrażenia
wyobrażenia
wyobrażenia i w tym momencie możesz się
i w tym momencie możesz się
i w tym momencie możesz się poddać i umrzeć albo
poddać i umrzeć albo
poddać i umrzeć albo możesz go przekroczyć. Możesz przekroczyć
możesz go przekroczyć. Możesz przekroczyć
możesz go przekroczyć. Możesz przekroczyć nawet podziw wobec obecności boskości,
nawet podziw wobec obecności boskości,
nawet podziw wobec obecności boskości, ponieważ jeśli wolą Boga jest, abyś
ponieważ jeśli wolą Boga jest, abyś
ponieważ jeśli wolą Boga jest, abyś kontynuował, to tak się stanie.
kontynuował, to tak się stanie.
kontynuował, to tak się stanie. A jeśli wolą Boga jest, abyś
A jeśli wolą Boga jest, abyś
A jeśli wolą Boga jest, abyś uległ i upadł w stanie
uległ i upadł w stanie
uległ i upadł w stanie katatonicznej ekstazy, to tak się
katatonicznej ekstazy, to tak się
katatonicznej ekstazy, to tak się stanie.
stanie.
stanie. Tak czy inaczej, wszystko w porządku.
Tak czy inaczej, wszystko w porządku.
Tak czy inaczej, wszystko w porządku. Padasz martwy z radości. Przestań
Padasz martwy z radości. Przestań
Padasz martwy z radości. Przestań oddychać.
Świetnie. Znów poza ciałem.  Dzięki Bogu.
Świetnie. Znów poza ciałem.  Dzięki Bogu. Albo to przekroczysz i wtedy zobaczysz,
Albo to przekroczysz i wtedy zobaczysz,
Albo to przekroczysz i wtedy zobaczysz, że masz jeszcze więcej do zrobienia. Och, dziękuję
że masz jeszcze więcej do zrobienia. Och, dziękuję
że masz jeszcze więcej do zrobienia. Och, dziękuję Ci Boże, że mam więcej, co mogę zrobić,
Ci Boże, że mam więcej, co mogę zrobić,
Ci Boże, że mam więcej, co mogę zrobić, albo więcej, co mogę zrobić. Jak mogę
albo więcej, co mogę zrobić. Jak mogę
albo więcej, co mogę zrobić. Jak mogę Ci służyć, o Panie, w Twoim
Ci służyć, o Panie, w Twoim
Ci służyć, o Panie, w Twoim wyrazie jako cała ludzkość? I tak
wyrazie jako cała ludzkość? I tak
wyrazie jako cała ludzkość? I tak wielu ludzi poświęca swoje życie
łagodzeniu cierpienia we wszystkich
łagodzeniu cierpienia we wszystkich jego formach,
jego formach,
jego formach, w tym cierpienia wszystkich
w tym cierpienia wszystkich
w tym cierpienia wszystkich istot czujących.
istot czujących.
istot czujących. Bycie lekarzem zwierząt, bycie
Bycie lekarzem zwierząt, bycie
Bycie lekarzem zwierząt, bycie weterynarzem
weterynarzem
weterynarzem to dla mnie bardzo święta praktyka.
to dla mnie bardzo święta praktyka.
to dla mnie bardzo święta praktyka. Pies przychodzi w agonii, kotek,
Pies przychodzi w agonii, kotek,
Pies przychodzi w agonii, kotek, a ty ulżysz jego cierpieniu.
a ty ulżysz jego cierpieniu.
a ty ulżysz jego cierpieniu. Co więcej
Co więcej
Co więcej możesz zrobić dla stworzenia Bożego?
Więc
Więc jeśli chcesz się odrodzić, wybieram bycie
jeśli chcesz się odrodzić, wybieram bycie
jeśli chcesz się odrodzić, wybieram bycie świętym weterynarzem.
weterynarzem.
weterynarzem. Cóż, wszyscy jesteśmy zwierzętami. Więc każdy
Cóż, wszyscy jesteśmy zwierzętami. Więc każdy
Cóż, wszyscy jesteśmy zwierzętami. Więc każdy lekarz jest weterynarzem tylko ludzi.
lekarz jest weterynarzem tylko ludzi.
lekarz jest weterynarzem tylko ludzi. Wszyscy lekarze tutaj, jesteście po prostu
Wszyscy lekarze tutaj, jesteście po prostu
Wszyscy lekarze tutaj, jesteście po prostu weterynarzami, ale
weterynarzami, ale
weterynarzami, ale ludźmi. Ludźmi zwierzętami, a nie psami,
ludźmi. Ludźmi zwierzętami, a nie psami,
ludźmi. Ludźmi zwierzętami, a nie psami, kotkami czy
kotkami czy
kotkami czy końmi.
Dobrze. Chcieliśmy dziś wcześnie skończyć
Dobrze. Chcieliśmy dziś wcześnie skończyć na chwilę.  Powód.
na chwilę.  Powód.
na chwilę.  Powód. I oczywiście pamiętasz powód, dla którego
chciałem dokończyć te pięć rzeczy.
chciałem dokończyć te pięć rzeczy. Zrobiliśmy to. Dobrze. Chcieliśmy się
Zrobiliśmy to. Dobrze. Chcieliśmy się
Zrobiliśmy to. Dobrze. Chcieliśmy się dowiedzieć, czy zostało nam kilka minut na
dowiedzieć, czy zostało nam kilka minut na
dowiedzieć, czy zostało nam kilka minut na prywatną dyskusję o jednej czy dwóch rzeczach.
prywatną dyskusję o jednej czy dwóch rzeczach.
prywatną dyskusję o jednej czy dwóch rzeczach. Tak.
Tak.
Tak. Co? No cóż
Co? No cóż
Co? No cóż , nie. Po prostu cel życia
, nie. Po prostu cel życia
, nie. Po prostu cel życia to służyć Bogu, ponieważ jesteś
to służyć Bogu, ponieważ jesteś
to służyć Bogu, ponieważ jesteś częścią ludu Bożego i
częścią ludu Bożego i
częścią ludu Bożego i bliźniego. Zatem poprzez duchowy wysiłek
bliźniego. Zatem poprzez duchowy wysiłek
bliźniego. Zatem poprzez duchowy wysiłek osiągasz wszystkie trzy, ponieważ
osiągasz wszystkie trzy, ponieważ
osiągasz wszystkie trzy, ponieważ Bóg chce, abyś został oświecony.
Bóg chce, abyś został oświecony.
Bóg chce, abyś został oświecony. Służąc sobie, służysz Bogu i
Służąc sobie, służysz Bogu i
Służąc sobie, służysz Bogu i spełniasz Jego, no cóż,
spełniasz Jego, no cóż,
spełniasz Jego, no cóż, brzmi to antropomorficznie, Jego
brzmi to antropomorficznie, Jego
brzmi to antropomorficznie, Jego pragnienie wobec ciebie, Jego możliwość
pragnienie wobec ciebie, Jego możliwość
pragnienie wobec ciebie, Jego możliwość dla ciebie. Służysz Bogu, bliźniemu,
dla ciebie. Służysz Bogu, bliźniemu,
dla ciebie. Służysz Bogu, bliźniemu, a potem służysz sobie, Bogu i
a potem służysz sobie, Bogu i
a potem służysz sobie, Bogu i bliźniemu. Tak. I mieliśmy
bliźniemu. Tak. I mieliśmy
bliźniemu. Tak. I mieliśmy omówić wszystko, co mogłoby być
omówić wszystko, co mogłoby być
omówić wszystko, co mogłoby być interesujące, o czym ktoś wspomniał. I no tak
interesujące, o czym ktoś wspomniał. I no tak
interesujące, o czym ktoś wspomniał. I no tak , nie pamiętam, o czym
, nie pamiętam, o czym
, nie pamiętam, o czym .
.
. Mike, tam jest Pete. Może Jack.
Mike, tam jest Pete. Może Jack.
Mike, tam jest Pete. Może Jack. Mike.
Jak widzisz na mistyku, moglibyśmy
Jak widzisz na mistyku, moglibyśmy spędzić
spędzić
spędzić cały dzień na jednej z tych rzeczy.
cały dzień na jednej z tych rzeczy.
cały dzień na jednej z tych rzeczy. To jest ekran, który się podnosi.
Myślałem, że może powiedziałem coś nie tak.
Myślałem, że może powiedziałem coś nie tak. Ty  Wiesz,
Ty  Wiesz,
Ty  Wiesz, ty jesteś następny.
ty jesteś następny.
ty jesteś następny. Słowa brzmią: ty jesteś następny. O
Słowa brzmią: ty jesteś następny. O
Słowa brzmią: ty jesteś następny. O mój Boże.
mój Boże.
mój Boże. Moje pytanie brzmi, wiesz, każdy
Moje pytanie brzmi, wiesz, każdy
Moje pytanie brzmi, wiesz, każdy chce być tam, gdzie ty jesteś
chce być tam, gdzie ty jesteś
chce być tam, gdzie ty jesteś w swojej duchowej wędrówce, chociaż
w swojej duchowej wędrówce, chociaż
w swojej duchowej wędrówce, chociaż wielu z nas nie chce tak ciężko na
wielu z nas nie chce tak ciężko na
wielu z nas nie chce tak ciężko na to pracować.
to pracować.
to pracować. Och, rozumiem to,
Och, rozumiem to,
Och, rozumiem to, wiesz. To znaczy,
wiesz. To znaczy,
wiesz. To znaczy, tak.
tak.
tak. Cóż,
Cóż,
Cóż, sprawiam, że brzmi to mozolnie.
sprawiam, że brzmi to mozolnie.
sprawiam, że brzmi to mozolnie. Cóż, to dlatego, że widziałem, jak przechodzisz przez,
Cóż, to dlatego, że widziałem, jak przechodzisz przez,
Cóż, to dlatego, że widziałem, jak przechodzisz przez, wiesz, bóle i cierpienia i, eee,
wiesz, bóle i cierpienia i, eee,
wiesz, bóle i cierpienia i, eee, pamiętasz, jak byliśmy w Korei i
pamiętasz, jak byliśmy w Korei i
pamiętasz, jak byliśmy w Korei i mówiłeś, że miałeś, wiesz, ból w
mówiłeś, że miałeś, wiesz, ból w
mówiłeś, że miałeś, wiesz, ból w całym ciele, czasami, gdy
całym ciele, czasami, gdy
całym ciele, czasami, gdy zostałeś uderzony czymś, co było
zostałeś uderzony czymś, co było
zostałeś uderzony czymś, co było złamane poniżej 200. Tak.
złamane poniżej 200. Tak.
złamane poniżej 200. Tak. Tak. I eee, i wiesz, mam na myśli, że
Tak. I eee, i wiesz, mam na myśli, że
Tak. I eee, i wiesz, mam na myśli, że widziałem, jak przez to przechodziłeś.
widziałem, jak przez to przechodziłeś.
widziałem, jak przez to przechodziłeś. I eee teraz już nie boli, eee, tak naprawdę
I eee teraz już nie boli, eee, tak naprawdę
I eee teraz już nie boli, eee, tak naprawdę już nie boli, jak kiedyś. Teraz
już nie boli, jak kiedyś. Teraz
już nie boli, jak kiedyś. Teraz mniej więcej cała twoja
mniej więcej cała twoja
mniej więcej cała twoja energia jest wyczerpana i musisz się
energia jest wyczerpana i musisz się
energia jest wyczerpana i musisz się położyć, wiesz, żeby sobie
położyć, wiesz, żeby sobie
położyć, wiesz, żeby sobie z tym poradzić. Więc to nie jest tak, że ty, więc
z tym poradzić. Więc to nie jest tak, że ty, więc
z tym poradzić. Więc to nie jest tak, że ty, więc jest…  Ulgę odczuwa się na końcu
jest…  Ulgę odczuwa się na końcu
jest…  Ulgę odczuwa się na końcu tunelu, ale widziałem, jak przez to przechodzisz
tunelu, ale widziałem, jak przez to przechodzisz
tunelu, ale widziałem, jak przez to przechodzisz i pomyślałem, że
i pomyślałem, że
i pomyślałem, że ludzie powinni wiedzieć, że to
ludzie powinni wiedzieć, że to
ludzie powinni wiedzieć, że to czyste wyczerpanie.
czyste wyczerpanie.
czyste wyczerpanie. To czyste wyczerpanie. Tak. Ale
To czyste wyczerpanie. Tak. Ale
To czyste wyczerpanie. Tak. Ale też odczuwałeś fizyczny ból,
też odczuwałeś fizyczny ból,
też odczuwałeś fizyczny ból, bo kładłeś się i
bo kładłeś się i
bo kładłeś się i czułeś, jakby wszystkie twoje stawy bolały,
czułeś, jakby wszystkie twoje stawy bolały,
czułeś, jakby wszystkie twoje stawy bolały, wszystko bolało i musiałeś się
wszystko bolało i musiałeś się
wszystko bolało i musiałeś się położyć na
położyć na
położyć na chwilę, żeby dojść do siebie. Ale zazwyczaj, gdy
chwilę, żeby dojść do siebie. Ale zazwyczaj, gdy
chwilę, żeby dojść do siebie. Ale zazwyczaj, gdy zostałeś uderzony czymś
zostałeś uderzony czymś
zostałeś uderzony czymś poniżej 200 lub czymś takim, to
poniżej 200 lub czymś takim, to
poniżej 200 lub czymś takim, to trzeba było oczyścić się z kolektywu.
trzeba było oczyścić się z kolektywu.
trzeba było oczyścić się z kolektywu. Musiałeś oczyścić się z kolektywu lub,
Musiałeś oczyścić się z kolektywu lub,
Musiałeś oczyścić się z kolektywu lub, wiesz, musiałeś oczyścić się z siebie, z tego, co było
wiesz, musiałeś oczyścić się z siebie, z tego, co było
wiesz, musiałeś oczyścić się z siebie, z tego, co było z poprzednich wcieleń lub
z poprzednich wcieleń lub
z poprzednich wcieleń lub czegoś, co się pojawiło. Więc tak
czegoś, co się pojawiło. Więc tak
czegoś, co się pojawiło. Więc tak naprawdę nie jest tak fajnie w grach,
żeby dojść tam, gdzie jesteś. To znaczy,
żeby dojść tam, gdzie jesteś. To znaczy, prawda?
prawda?
prawda? No cóż, nie wiedziałem, to męczarnia
No cóż, nie wiedziałem, to męczarnia
No cóż, nie wiedziałem, to męczarnia obserwować to u kogoś innego. Z drugiej
obserwować to u kogoś innego. Z drugiej
obserwować to u kogoś innego. Z drugiej strony, to jest zobowiązanie, które
strony, to jest zobowiązanie, które
strony, to jest zobowiązanie, które podejmujesz, gdy się żenisz, żeby być
podejmujesz, gdy się żenisz, żeby być
podejmujesz, gdy się żenisz, żeby być towarzyszem, gdy ktoś inny przechodzi przez
towarzyszem, gdy ktoś inny przechodzi przez
towarzyszem, gdy ktoś inny przechodzi przez swoje cierpienia, przez które musi
swoje cierpienia, przez które musi
przejść.  Więc, um,
przejść.  Więc, um, uh, jedyną obawą, jaką kiedykolwiek mam, jest to, że
uh, jedyną obawą, jaką kiedykolwiek mam, jest to, że
uh, jedyną obawą, jaką kiedykolwiek mam, jest to, że będzie to
będzie to
będzie to dla ciebie przygnębiające. To
dla ciebie przygnębiające. To
dla ciebie przygnębiające. To najłatwiejsza rzecz do oglądania. To znaczy,
najłatwiejsza rzecz do oglądania. To znaczy,
najłatwiejsza rzecz do oglądania. To znaczy, wiesz.
wiesz.
wiesz. Cóż, wiem. Właśnie to właśnie
Cóż, wiem. Właśnie to właśnie
Cóż, wiem. Właśnie to właśnie powiedziałem, fakt, że to jest
powiedziałem, fakt, że to jest
powiedziałem, fakt, że to jest przygnębiające.
Ale, ale mam na myśli, że to jest
Ale, ale mam na myśli, że to jest Ale widzisz, odczuwam niepokój
Ale widzisz, odczuwam niepokój
Ale widzisz, odczuwam niepokój wiedząc, że jesteś przygnębiony. Cóż,
wiedząc, że jesteś przygnębiony. Cóż,
wiedząc, że jesteś przygnębiony. Cóż, to również część tego, kim jesteś i czym,
to również część tego, kim jesteś i czym,
to również część tego, kim jesteś i czym, um, i jakie są twoje zobowiązania.
um, i jakie są twoje zobowiązania.
um, i jakie są twoje zobowiązania. Ale ty się przygnębiasz, a potem ja się
Ale ty się przygnębiasz, a potem ja się
Ale ty się przygnębiasz, a potem ja się przygnębiam, że jesteś przygnębiony.
przygnębiam, że jesteś przygnębiony.
przygnębiam, że jesteś przygnębiony. Tak.
Niepokój razy niepokój. Idziesz do
Niepokój razy niepokój. Idziesz do kwadratu niepokoju. Jasne.
Ale to jest Mam na myśli, że to nie wszystko Cóż, na tym polega
Ale to jest Mam na myśli, że to nie wszystko Cóż, na tym polega związek,
związek,
związek, prawda?
prawda?
prawda? Tak. Ale to nie wszystko, wiesz, uh, och,
Tak. Ale to nie wszystko, wiesz, uh, och,
Tak. Ale to nie wszystko, wiesz, uh, och, Bóg cię pobłogosławi, ponieważ
Bóg cię pobłogosławi, ponieważ
Bóg cię pobłogosławi, ponieważ są inne rzeczy, które się z tym wiążą, to właśnie
są inne rzeczy, które się z tym wiążą, to właśnie
są inne rzeczy, które się z tym wiążą, to właśnie próbuję powiedzieć. Wiesz, to
próbuję powiedzieć. Wiesz, to
próbuję powiedzieć. Wiesz, to nie jest tak, że to wszystko są błogosławieństwa i
nie jest tak, że to wszystko są błogosławieństwa i
nie jest tak, że to wszystko są błogosławieństwa i masz to wspaniałe spojrzenie na życie. Nie,
masz to wspaniałe spojrzenie na życie. Nie,
masz to wspaniałe spojrzenie na życie. Nie, to dlatego, że  Tak
to dlatego, że  Tak
to dlatego, że  Tak naprawdę dźwigasz
naprawdę dźwigasz
naprawdę dźwigasz na sobie ciężar wielu negatywnych rzeczy. No
na sobie ciężar wielu negatywnych rzeczy. No
na sobie ciężar wielu negatywnych rzeczy. No cóż, wtedy podejmujesz pewien wysiłek dla dobra
cóż, wtedy podejmujesz pewien wysiłek dla dobra
cóż, wtedy podejmujesz pewien wysiłek dla dobra zbiorowości, rozumiesz, i to porusza
zbiorowości, rozumiesz, i to porusza
zbiorowości, rozumiesz, i to porusza i wyciąga z
i wyciąga z
i wyciąga z zbiorowości rzeczy, o których wiedziałem, że mają moc, by
zbiorowości rzeczy, o których wiedziałem, że mają moc, by
zbiorowości rzeczy, o których wiedziałem, że mają moc, by oczyścić te rzeczy, które się zapadają, musimy to
oczyścić te rzeczy, które się zapadają, musimy to
oczyścić te rzeczy, które się zapadają, musimy to zrobić, jeśli to
zrobić, jeśli to
zrobić, jeśli to prawda. Dobrze. Więc wyciągasz
prawda. Dobrze. Więc wyciągasz
prawda. Dobrze. Więc wyciągasz z kolekcji rzeczy, które pochodzą ze
z kolekcji rzeczy, które pochodzą ze
z kolekcji rzeczy, które pochodzą ze zbiorowej świadomości,
zbiorowej świadomości,
zbiorowej świadomości, lub rzeczy, których, jak wiem, ludzie nie mogą
lub rzeczy, których, jak wiem, ludzie nie mogą
lub rzeczy, których, jak wiem, ludzie nie mogą oczyścić sami lub nie mają
oczyścić sami lub nie mają
oczyścić sami lub nie mają mocy, by oczyścić je sami. Próbujesz więc
mocy, by oczyścić je sami. Próbujesz więc
mocy, by oczyścić je sami. Próbujesz więc wykorzystać
wykorzystać
wykorzystać wszelkie swoje możliwości, wiesz,
wszelkie swoje możliwości, wiesz,
wszelkie swoje możliwości, wiesz, wciąż istniejące w tym życiu, by oczyścić
wciąż istniejące w tym życiu, by oczyścić
wciąż istniejące w tym życiu, by oczyścić to, co możesz dla całej ludzkości.
to, co możesz dla całej ludzkości.
to, co możesz dla całej ludzkości. Mhm.
Mhm.
Mhm. Kiedy widzę dziecko
Kiedy widzę dziecko
Kiedy widzę dziecko w ciemnym kraju, leżące
w ciemnym kraju, leżące
w ciemnym kraju, leżące tam na wpół głodujące na śmierć, i
tam na wpół głodujące na śmierć, i
tam na wpół głodujące na śmierć, i uświadamiam sobie, że ono i
uświadamiam sobie, że ono i
jego rodzice nie mają możliwości, by ulżyć mu w
jego rodzice nie mają możliwości, by ulżyć mu w cierpieniu.
cierpieniu.
cierpieniu. To rodzi pragnienie
To rodzi pragnienie
To rodzi pragnienie oczyszczenia w zbiorowości tego, co
nie chce poświęcić się dla
nie chce poświęcić się dla dobra innych.
dobra innych.
dobra innych. Tak.
Tak.
Tak. Tak.
Tak. No cóż, wiesz, ostatnio kilka razy,
No cóż, wiesz, ostatnio kilka razy,
No cóż, wiesz, ostatnio kilka razy, kilka seminariów temu, rozmawialiśmy o
kilka seminariów temu, rozmawialiśmy o
kilka seminariów temu, rozmawialiśmy o modlitwie. Hmm, muszę…  Podziel się ze
modlitwie. Hmm, muszę…  Podziel się ze
modlitwie. Hmm, muszę…  Podziel się ze wszystkimi. Byliśmy, no cóż, mamy chatę na
wszystkimi. Byliśmy, no cóż, mamy chatę na
wszystkimi. Byliśmy, no cóż, mamy chatę na północy i byliśmy tam, i
północy i byliśmy tam, i
północy i byliśmy tam, i była tam matka z dwoma jelonkami,
była tam matka z dwoma jelonkami,
była tam matka z dwoma jelonkami, i jedno z nich kulało i
i jedno z nich kulało i
i jedno z nich kulało i było ewidentnie ranne, więc zwróciłam uwagę
było ewidentnie ranne, więc zwróciłam uwagę
było ewidentnie ranne, więc zwróciłam uwagę Dave'owi, że wiesz, ten mały
Dave'owi, że wiesz, ten mały
Dave'owi, że wiesz, ten mały jelonek kuleje i trzyma się blisko,
jelonek kuleje i trzyma się blisko,
jelonek kuleje i trzyma się blisko, bo mieliśmy
bo mieliśmy
bo mieliśmy dla niego jedzenie i wodę, więc
dla niego jedzenie i wodę, więc
dla niego jedzenie i wodę, więc trzymały się blisko chaty, a ja
trzymały się blisko chaty, a ja
trzymały się blisko chaty, a ja ciągle na nie patrzyłam. No więc, kiedy wyszliśmy z
ciągle na nie patrzyłam. No więc, kiedy wyszliśmy z
ciągle na nie patrzyłam. No więc, kiedy wyszliśmy z chaty, wiesz, Dave powiedział: „Będę się
chaty, wiesz, Dave powiedział: „Będę się
chaty, wiesz, Dave powiedział: „Będę się modlił, modlił się za tego jelonka”. Wiesz, przez
modlił, modlił się za tego jelonka”. Wiesz, przez
modlił, modlił się za tego jelonka”. Wiesz, przez cały tydzień modlił się za tego
cały tydzień modlił się za tego
cały tydzień modlił się za tego małego jelonka w nocy. A następnego
małego jelonka w nocy. A następnego
małego jelonka w nocy. A następnego ranka wróciliśmy i jelonek
ranka wróciliśmy i jelonek
ranka wróciliśmy i jelonek szedł.
To po prostu potwierdziło, że
To po prostu potwierdziło, że modlitwy są wysłuchiwane.
To potwierdza jedność wszelkiego życia.
To potwierdza jedność wszelkiego życia. Jedno z najgłębszych doświadczeń, jakie
Jedno z najgłębszych doświadczeń, jakie
Jedno z najgłębszych doświadczeń, jakie społeczeństwo miało kilka dekad temu.
społeczeństwo miało kilka dekad temu.
społeczeństwo miało kilka dekad temu. Byli ci myśliwi na kaczki. Ten
Byli ci myśliwi na kaczki. Ten
Byli ci myśliwi na kaczki. Ten myśliwy i myśliwy tam, kaczki
myśliwy i myśliwy tam, kaczki
myśliwy i myśliwy tam, kaczki przelatywały nad nimi, a myśliwy zastrzelił
przelatywały nad nimi, a myśliwy zastrzelił
przelatywały nad nimi, a myśliwy zastrzelił kaczkę i najwyraźniej to był samiec.
kaczkę i najwyraźniej to był samiec.
kaczkę i najwyraźniej to był samiec. Mhm. I spadło na ziemię ze
Mhm. I spadło na ziemię ze
Mhm. I spadło na ziemię ze złamanymi skrzydłami.
A potem jego partnerka
A potem jego partnerka zstąpiła,
zstąpiła,
zstąpiła, rozpostarła skrzydła
rozpostarła skrzydła
rozpostarła skrzydła i dała mu schronienie.
Poszedł myśliwy przeszedł
Poszedł myśliwy przeszedł potężną transformację.
potężną transformację.
potężną transformację. Potężną,
Potężną,
Potężną, oświecającą transformację, ponieważ
oświecającą transformację, ponieważ
oświecającą transformację, ponieważ objawiono mu świętość
objawiono mu świętość
objawiono mu świętość wszelkiego życia.
Dziesiątki tysięcy myśliwych, gdy
Dziesiątki tysięcy myśliwych, gdy usłyszeli tę historię, zobaczyły zdjęcie
usłyszeli tę historię, zobaczyły zdjęcie
usłyszeli tę historię, zobaczyły zdjęcie matki, która
matki, która
matki, która go chroniła, rannego Drake'a.
go chroniła, rannego Drake'a.
go chroniła, rannego Drake'a. Dziesiątki tysięcy myśliwych dawało miód.
Dziesiątki tysięcy myśliwych dawało miód.
Dziesiątki tysięcy myśliwych dawało miód. Zobaczmy.
Zobaczmy.
Zobaczmy. Dziesiątki tysięcy,
Dziesiątki tysięcy,
Dziesiątki tysięcy, 40 000, 50 000,
40 000, 50 000,
40 000, 50 000, 45 000.
45 000.
45 000. Blisko 50 000 myśliwych było tak poruszonych
Blisko 50 000 myśliwych było tak poruszonych
Blisko 50 000 myśliwych było tak poruszonych energią serca,
że ​​porzucili polowanie jako sport. Polowanie
że ​​porzucili polowanie jako sport. Polowanie z głodu to jedno
z głodu to jedno
z głodu to jedno . Polowanie, polowanie dla przyjemności
. Polowanie, polowanie dla przyjemności
. Polowanie, polowanie dla przyjemności zabijania to zupełnie coś innego.
zabijania to zupełnie coś innego.
zabijania to zupełnie coś innego. Widzisz?
Widzisz?
Widzisz? Więc kiedy widzisz, że wszelkie życie kocha
Więc kiedy widzisz, że wszelkie życie kocha
Więc kiedy widzisz, że wszelkie życie kocha swoje życie. Więc to
zmieniło, zmieniło cały
zmieniło, zmieniło cały kontekst polowania dla całego
kontekst polowania dla całego
kontekst polowania dla całego pokolenia. To było całe pokolenie,
pokolenia. To było całe pokolenie,
pokolenia. To było całe pokolenie, które porzuciło polowanie. Wiesz,
które porzuciło polowanie. Wiesz,
które porzuciło polowanie. Wiesz, ćwiczenia strzeleckie. Tak.  Strzelanie do rzutków,
ćwiczenia strzeleckie. Tak.  Strzelanie do rzutków,
ćwiczenia strzeleckie. Tak.  Strzelanie do rzutków, strzelanie z nart, wiesz. Byłem świetnym
strzelanie z nart, wiesz. Byłem świetnym
strzelanie z nart, wiesz. Byłem świetnym strzelcem narciarskim. Narciarstwo
strzelcem narciarskim. Narciarstwo
strzelcem narciarskim. Narciarstwo i, uh, zabijanie dla samego
i, uh, zabijanie dla samego
i, uh, zabijanie dla samego zabijania przestało być przyjemnością. Widzisz,
zabijania przestało być przyjemnością. Widzisz,
zabijania przestało być przyjemnością. Widzisz, jeśli potrzebujesz mięsa, idź na imprezę.
Cóż,
Cóż, nie musisz zabijać Bambi, a
tym bardziej mojego Bambi czy kogokolwiek
tym bardziej mojego Bambi czy kogokolwiek Bambi, wiesz, żeby
Bambi, wiesz, żeby
Bambi, wiesz, żeby pozwolić życiu żyć. Chyba że,
pozwolić życiu żyć. Chyba że,
pozwolić życiu żyć. Chyba że, wiesz, chyba że musisz poświęcić
wiesz, chyba że musisz poświęcić
wiesz, chyba że musisz poświęcić niższe życie dla wyższego życia,
niższe życie dla wyższego życia,
niższe życie dla wyższego życia, co jest nieco inne, prawda?
co jest nieco inne, prawda?
co jest nieco inne, prawda? Przyjęcie wyższego kontu dla dobra
Przyjęcie wyższego kontu dla dobra
Przyjęcie wyższego kontu dla dobra życia. Ale, uh, to było transformujące.
życia. Ale, uh, to było transformujące.
życia. Ale, uh, to było transformujące. Pamiętam, że każdy, kto widział, słyszał
Pamiętam, że każdy, kto widział, słyszał
Pamiętam, że każdy, kto widział, słyszał i czytał tę historię, był
i czytał tę historię, był
i czytał tę historię, był nią głęboko poruszony.
nią głęboko poruszony.
nią głęboko poruszony. Zdjęcie jej z wyciągniętymi ramionami
Zdjęcie jej z wyciągniętymi ramionami
Zdjęcie jej z wyciągniętymi ramionami próbowało go osłonić.
Uh, prawie czas, żebyśmy się złamali. Nie mamy. Czas, żebyśmy się
Uh, prawie czas, żebyśmy się złamali. Nie mamy. Czas, żebyśmy się złamali.
złamali.
złamali. Nie mamy dużo czasu.
Nie mamy dużo czasu.
Nie mamy dużo czasu. Czas, żebyśmy się złamali.
Czas, żebyśmy się złamali.
Czas, żebyśmy się złamali. A potem co zrobimy, kochanie? Potem
A potem co zrobimy, kochanie? Potem
A potem co zrobimy, kochanie? Potem przejdziemy do pytań i odpowiedzi.
przejdziemy do pytań i odpowiedzi.
przejdziemy do pytań i odpowiedzi. Och. Och,
Och. Och,
Och. Och, teraz zrobimy sobie przerwę.
teraz zrobimy sobie przerwę.
teraz zrobimy sobie przerwę. Tak, jest 3:00.
Tak, jest 3:00.
Tak, jest 3:00. Powiedziała, że ​​zrobimy
Powiedziała, że ​​zrobimy
Powiedziała, że ​​zrobimy teraz przerwę.
teraz przerwę.
teraz przerwę. Hmm, jeśli macie jakieś pytania,
Hmm, jeśli macie jakieś pytania,
Hmm, jeśli macie jakieś pytania, ustawcie się po tej stronie audytorium. Jeśli
ustawcie się po tej stronie audytorium. Jeśli
ustawcie się po tej stronie audytorium. Jeśli macie, uh, książki do
macie, uh, książki do
macie, uh, książki do podpisania, ustawcie się w kolejce do tej.
podpisania, ustawcie się w kolejce do tej.
podpisania, ustawcie się w kolejce do tej. Podpiszemy i odpowiemy na pytania. Poza tym, uh, mówcie
Podpiszemy i odpowiemy na pytania. Poza tym, uh, mówcie
Podpiszemy i odpowiemy na pytania. Poza tym, uh, mówcie dalej, co mieliście
dalej, co mieliście
dalej, co mieliście powiedzieć. Nie chciałem r
powiedzieć. Nie chciałem r
powiedzieć. Nie chciałem r Och, uh, nie, już daliście im
Och, uh, nie, już daliście im
Och, uh, nie, już daliście im instrukcje. Dobrze.
Czy ten mikrofon jest włączony?
Czy ten mikrofon jest włączony? Tak.
Tak.
Tak. Dobrze. Mikrofon włączony. Ja
Dobrze. Mikrofon włączony. Ja
Dobrze. Mikrofon włączony. Ja też mam na imię Mike. Więc
też mam na imię Mike. Więc
też mam na imię Mike. Więc tak,
tak,
tak, Mike jest włączony.
Mike jest włączony.
Mike jest włączony. Świetnie.
Świetnie.
Świetnie. Dziękuję, dr Hawkins.
Dziękuję, dr Hawkins.
Dziękuję, dr Hawkins. Dobrze. W porządku. Proszę
Dobrze. W porządku. Proszę
Dobrze. W porządku. Proszę .
Uh, dr Hawkins, przede wszystkim
Uh, dr Hawkins, przede wszystkim bardzo dziękuję za wszystkie pańskie nauki.
bardzo dziękuję za wszystkie pańskie nauki.
bardzo dziękuję za wszystkie pańskie nauki. Jestem wdzięczny.
Jestem wdzięczny.
Jestem wdzięczny. W przeszłości wspominał pan dr. uh
W przeszłości wspominał pan dr. uh
W przeszłości wspominał pan dr. uh przepraszam Roberta Monroe i jego pracę w
przepraszam Roberta Monroe i jego pracę w
przepraszam Roberta Monroe i jego pracę w Instytucie Monroe.
Instytucie Monroe.
Instytucie Monroe. Tak.
Tak.
Tak. Czy dla poszukującego korzystne jest uh przejście
Czy dla poszukującego korzystne jest uh przejście
Czy dla poszukującego korzystne jest uh przejście któregoś z jego programów, czy
któregoś z jego programów, czy
któregoś z jego programów, czy cóż, nauczyciel ma inny uh ty
cóż, nauczyciel ma inny uh ty
cóż, nauczyciel ma inny uh ty Poznaj różne, nie tylko osobiste
Poznaj różne, nie tylko osobiste
Poznaj różne, nie tylko osobiste oświecenie, ale także edukację.
oświecenie, ale także edukację.
oświecenie, ale także edukację. Był więc okres, w którym zgłębiałem
Był więc okres, w którym zgłębiałem
Był więc okres, w którym zgłębiałem alternatywne ścieżki duchowe – całkiem sporo z
alternatywne ścieżki duchowe – całkiem sporo z
alternatywne ścieżki duchowe – całkiem sporo z nich odwiedziłem,
nich odwiedziłem,
nich odwiedziłem, odbyłem szkolenia u wielu nauczycieli,
odbyłem szkolenia u wielu nauczycieli,
odbyłem szkolenia u wielu nauczycieli, zapoznałem się z całym spektrum
zapoznałem się z całym spektrum
zapoznałem się z całym spektrum możliwości.
możliwości.
możliwości. Instytut Monurro był bardzo
Instytut Monurro był bardzo
Instytut Monurro był bardzo interesujący
interesujący
interesujący dla osoby ciekawej świata, ale
dla osoby ciekawej świata, ale
dla osoby ciekawej świata, ale także dla sceptyków,
także dla sceptyków,
także dla sceptyków, bo nigdy nie byli poza
bo nigdy nie byli poza
bo nigdy nie byli poza ciałem. Nie ma nic przyjemniejszego niż
ciałem. Nie ma nic przyjemniejszego niż
ciałem. Nie ma nic przyjemniejszego niż nauka wychodzenia z ciała na
nauka wychodzenia z ciała na
nauka wychodzenia z ciała na zawołanie
zawołanie
zawołanie i odwiedzania różnych światów astralnych.
i odwiedzania różnych światów astralnych.
i odwiedzania różnych światów astralnych. Jak już wspomniałem, Bob Monroe
Jak już wspomniałem, Bob Monroe
Jak już wspomniałem, Bob Monroe miał najbardziej spokojny głos, jaki kiedykolwiek
miał najbardziej spokojny głos, jaki kiedykolwiek
miał najbardziej spokojny głos, jaki kiedykolwiek słyszałem.
słyszałem.
słyszałem. Głos Boba Monroe.
Głos Boba Monroe.
Głos Boba Monroe. Jest jak nieskończony spokój. Niesamowite,
Jest jak nieskończony spokój. Niesamowite,
Jest jak nieskończony spokój. Niesamowite, wiesz. I oczywiście, jego
wiesz. I oczywiście, jego
wiesz. I oczywiście, jego osobista historia jest taka: „
osobista historia jest taka: „
Podróże poza ciałem” to bardzo
Podróże poza ciałem” to bardzo fascynująca książka.
fascynująca książka.
fascynująca książka. Tak, jest.
Tak, jest.
Tak, jest. Tak. Czy
Tak. Czy
Tak. Czy więc jest to korzystne dla ucznia,
więc jest to korzystne dla ucznia,
więc jest to korzystne dla ucznia, czy raczej stanowi
czy raczej stanowi
czy raczej stanowi doświadczenie edukacyjne? Uważam to za
doświadczenie edukacyjne? Uważam to za
doświadczenie edukacyjne? Uważam to za interesujące. Nie przyczynia się to do
interesujące. Nie przyczynia się to do
interesujące. Nie przyczynia się to do oświecenia.  Chociaż. Nie,
oświecenia.  Chociaż. Nie,
oświecenia.  Chociaż. Nie, to może być rozproszenie uwagi.
to może być rozproszenie uwagi.
to może być rozproszenie uwagi. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. To może być rozproszenie uwagi, ponieważ można
To może być rozproszenie uwagi, ponieważ można
To może być rozproszenie uwagi, ponieważ można wpaść w pułapkę, wiesz, różnych
wpaść w pułapkę, wiesz, różnych
wpaść w pułapkę, wiesz, różnych sfer astralnych i wygłupiać się tam przez
sfer astralnych i wygłupiać się tam przez
sfer astralnych i wygłupiać się tam przez wieki, prawdopodobnie.
wieki, prawdopodobnie.
wieki, prawdopodobnie. Dziękuję, doktorze Hawkins.
Spędził pan 10 dni na plecach ze
Spędził pan 10 dni na plecach ze słuchawkami na uszach.
słuchawkami na uszach.
słuchawkami na uszach. Tak.
Tak.
Tak. Cześć, doktorze Hawkins.
Cześć, doktorze Hawkins.
Cześć, doktorze Hawkins. Chyba jestem zdenerwowany. Chociaż
Chyba jestem zdenerwowany. Chociaż
Chyba jestem zdenerwowany. Chociaż nie mówimy po angielsku i nie rozumiemy
nie mówimy po angielsku i nie rozumiemy
nie mówimy po angielsku i nie rozumiemy angielskiego, to wszyscy jesteśmy daleko
angielskiego, to wszyscy jesteśmy daleko
angielskiego, to wszyscy jesteśmy daleko od Korei. Chcę tylko wiedzieć, dlaczego
od Korei. Chcę tylko wiedzieć, dlaczego
od Korei. Chcę tylko wiedzieć, dlaczego tu jesteśmy? Czy mamy jakieś pytania?
Jesteście tu, bo jesteśmy tu, bo
Jesteście tu, bo jesteśmy tu, bo jesteśmy tu, bo jesteśmy tu.
Chyba dlatego, że nie mogę już odbyć tej podróży
Chyba dlatego, że nie mogę już odbyć tej podróży . Udało mi się, chyba trzy razy. Nieważne, ile
. Udało mi się, chyba trzy razy. Nieważne, ile
. Udało mi się, chyba trzy razy. Nieważne, ile to było, to było, uh,
to było, to było, uh,
to było, to było, uh, wszystko, co mogłem zrobić. I nie mogę,
wszystko, co mogłem zrobić. I nie mogę,
wszystko, co mogłem zrobić. I nie mogę, nie mam teraz siły i wytrzymałości
nie mam teraz siły i wytrzymałości
nie mam teraz siły i wytrzymałości .
.
. Spędzić 10 lub 12 godzin na…
jak się nazywają te lotniska i
jak się nazywają te lotniska i różne rzeczy, wiesz, a potem
różne rzeczy, wiesz, a potem
różne rzeczy, wiesz, a potem spóźniliśmy się na samolot do… spóźniliśmy się na samolot
spóźniliśmy się na samolot do… spóźniliśmy się na samolot
spóźniliśmy się na samolot do… spóźniliśmy się na samolot do Korei. Dotarliśmy do…  Lotnisko. Było
do Korei. Dotarliśmy do…  Lotnisko. Było
do Korei. Dotarliśmy do…  Lotnisko. Było ciemno jak w grobie.
ciemno jak w grobie.
ciemno jak w grobie. Samolot do Korei odleciał wczoraj. A
Samolot do Korei odleciał wczoraj. A
Samolot do Korei odleciał wczoraj. A oto jesteśmy w San Francisco. Zimniej
oto jesteśmy w San Francisco. Zimniej
oto jesteśmy w San Francisco. Zimniej niż mogę się wydostać. Żadnego samolotu
niż mogę się wydostać. Żadnego samolotu
niż mogę się wydostać. Żadnego samolotu na lotnisku, a taksówka nie zatrzyma się
na lotnisku, a taksówka nie zatrzyma się
na lotnisku, a taksówka nie zatrzyma się na lotnisku.
na lotnisku.
na lotnisku. Jedziesz tak, a oni po prostu przejeżdżają
Jedziesz tak, a oni po prostu przejeżdżają
Jedziesz tak, a oni po prostu przejeżdżają obok. Żadnej taksówki, żadnego samolotu, żadnego przyjaciela, żadnej
obok. Żadnej taksówki, żadnego samolotu, żadnego przyjaciela, żadnej
obok. Żadnej taksówki, żadnego samolotu, żadnego przyjaciela, żadnej mamy,
mamy,
mamy, wszyscy samotni. Tak.
wszyscy samotni. Tak.
wszyscy samotni. Tak. Więc to nie jest tak, że, wiesz, przyjeżdżamy tu
Więc to nie jest tak, że, wiesz, przyjeżdżamy tu
Więc to nie jest tak, że, wiesz, przyjeżdżamy tu wszyscy z nagraniami wideo. Więc może jesteśmy
wszyscy z nagraniami wideo. Więc może jesteśmy
wszyscy z nagraniami wideo. Więc może jesteśmy tu, bo wszyscy mieliśmy tu być
tu, bo wszyscy mieliśmy tu być
tu, bo wszyscy mieliśmy tu być w naszym…
w naszym…
w naszym… O tak. Mówisz o intencji,
O tak. Mówisz o intencji,
O tak. Mówisz o intencji, inaczej byś tu nie był.
inaczej byś tu nie był.
inaczej byś tu nie był. Wybrałeś opcję bycia tutaj. Tak.
Wybrałeś opcję bycia tutaj. Tak.
Wybrałeś opcję bycia tutaj. Tak. Okej. Dziękuję. Ja, uh, uh,
Okej. Dziękuję. Ja, uh, uh,
Okej. Dziękuję. Ja, uh, uh, właściwie jadę do Korei.
właściwie jadę do Korei.
właściwie jadę do Korei. Mhm.
Mhm.
Mhm. Bardzo lubię ten kraj i
Bardzo lubię ten kraj i
Bardzo lubię ten kraj i wszystko, co się z nim wiąże, i kocham
wszystko, co się z nim wiąże, i kocham
wszystko, co się z nim wiąże, i kocham ludzi. Uwielbiam cały styl tego
ludzi. Uwielbiam cały styl tego
ludzi. Uwielbiam cały styl tego społeczeństwa.
społeczeństwa.
społeczeństwa. Uwielbiam szacunek dla siebie nawzajem.
Uwielbiam szacunek dla siebie nawzajem.
Uwielbiam szacunek dla siebie nawzajem. Każdy wita się w ten sposób.
Każdy wita się w ten sposób.
Każdy wita się w ten sposób. Dlatego nie rozumiesz tego rażącego
Dlatego nie rozumiesz tego rażącego
Dlatego nie rozumiesz tego rażącego wulgaryzmu.  co tutaj robisz.  Jak możesz
wulgaryzmu.  co tutaj robisz.  Jak możesz
wulgaryzmu.  co tutaj robisz.  Jak możesz być tak wulgarny, skoro spotkałeś kogoś
być tak wulgarny, skoro spotkałeś kogoś
być tak wulgarny, skoro spotkałeś kogoś i
i
i rozpoznałeś w sobie Boga?  Widzisz,
rozpoznałeś w sobie Boga?  Widzisz,
rozpoznałeś w sobie Boga?  Widzisz, gdyby mieli prędkość naddźwiękową i gdyby ją przywrócili
gdyby mieli prędkość naddźwiękową i gdyby ją przywrócili
gdyby mieli prędkość naddźwiękową i gdyby ją przywrócili ,
,
, pojechałbym do Korei.
pojechałbym do Korei.
pojechałbym do Korei. Myślę, że mają.
Myślę, że mają.
Myślę, że mają. Nie, nie mają.
Nie, nie mają.
Nie, nie mają. Nie, myślę, że mają zły dodatek specjalny.
Nie, myślę, że mają zły dodatek specjalny.
Nie, myślę, że mają zły dodatek specjalny. Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie. Jeśli przywrócą Super Sonics.
Jeśli przywrócą Super Sonics.
Jeśli przywrócą Super Sonics. Nigdy nie mogłem zrozumieć, dlaczego je
Nigdy nie mogłem zrozumieć, dlaczego je
Nigdy nie mogłem zrozumieć, dlaczego je zdjęli.  Jeden z nich złapał gumę, bo
zdjęli.  Jeden z nich złapał gumę, bo
zdjęli.  Jeden z nich złapał gumę, bo coś leżało na
coś leżało na
coś leżało na asfalcie.  No i co to ma do
asfalcie.  No i co to ma do
asfalcie.  No i co to ma do rzeczy?  Nic.  Więc pomyślałem, że są inne
rzeczy?  Nic.  Więc pomyślałem, że są inne
rzeczy?  Nic.  Więc pomyślałem, że są inne powody, którymi nie chcą się
powody, którymi nie chcą się
powody, którymi nie chcą się dzielić ze światem.
dzielić ze światem.
dzielić ze światem. Ale myślałem, że jakiś kraj, Korea albo
Ale myślałem, że jakiś kraj, Korea albo
Ale myślałem, że jakiś kraj, Korea albo Chiny, zainteresuje się technologią naddźwiękową,
Chiny, zainteresuje się technologią naddźwiękową,
Chiny, zainteresuje się technologią naddźwiękową, ponieważ ludzie nie chcą spędzać całego
ponieważ ludzie nie chcą spędzać całego
ponieważ ludzie nie chcą spędzać całego dnia na lotnisku, potem całego dnia w
dnia na lotnisku, potem całego dnia w
dnia na lotnisku, potem całego dnia w samolocie i potem całego dnia na drugim końcu.
samolocie i potem całego dnia na drugim końcu.
samolocie i potem całego dnia na drugim końcu. Chcą wsiąść do odrzutowca naddźwiękowego i
Chcą wsiąść do odrzutowca naddźwiękowego i
Chcą wsiąść do odrzutowca naddźwiękowego i być tam w ciągu dwóch, trzech godzin.  Więc
być tam w ciągu dwóch, trzech godzin.  Więc
być tam w ciągu dwóch, trzech godzin.  Więc myślę, że czeka na nas ogromny przemysł,
myślę, że czeka na nas ogromny przemysł,
myślę, że czeka na nas ogromny przemysł, a za tym stoją rozmaite polityczne intrygi i
a za tym stoją rozmaite polityczne intrygi i
a za tym stoją rozmaite polityczne intrygi i intrygi, bo samoloty
intrygi, bo samoloty
intrygi, bo samoloty naddźwiękowe nie miały ani jednego
naddźwiękowe nie miały ani jednego
naddźwiękowe nie miały ani jednego wypadku przez jakieś 26 lat,
wypadku przez jakieś 26 lat,
wypadku przez jakieś 26 lat, a potem jeden z nich złapał gumę
a potem jeden z nich złapał gumę
a potem jeden z nich złapał gumę i to doprowadziło do upadku całego
i to doprowadziło do upadku całego
i to doprowadziło do upadku całego przemysłu?  Nie wierzę w to.  Czy ty?
przemysłu?  Nie wierzę w to.  Czy ty?
przemysłu?  Nie wierzę w to.  Czy ty? Myślisz, że cała branża upadła,
Myślisz, że cała branża upadła,
Myślisz, że cała branża upadła, bo jeden samolot naddźwiękowy złapał gumę
bo jeden samolot naddźwiękowy złapał gumę
bo jeden samolot naddźwiękowy złapał gumę na płycie lotniska?  Nie sądzę.
na płycie lotniska?  Nie sądzę.
na płycie lotniska?  Nie sądzę. Nie mieliśmy czasu sprawdzić tego za pomocą
Nie mieliśmy czasu sprawdzić tego za pomocą
Nie mieliśmy czasu sprawdzić tego za pomocą ramienia.  Wiesz, jest tyle
ramienia.  Wiesz, jest tyle
ramienia.  Wiesz, jest tyle rzeczy, które moglibyśmy sprawdzić.   Tak
rzeczy, które moglibyśmy sprawdzić.   Tak
rzeczy, które moglibyśmy sprawdzić.   Tak .
.
. Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie. Cieszę się, że tu jesteś.
Cieszę się, że tu jesteś.
Cieszę się, że tu jesteś. Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie. Jak to powiedzieć po koreańsku?  Co
Jak to powiedzieć po koreańsku?  Co
Jak to powiedzieć po koreańsku?  Co mówisz?
mówisz?
mówisz? Powiedz mi to.
Powiedz mi to.
Powiedz mi to. Ka.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Taki prezent dzisiaj.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Taki prezent dzisiaj. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. To moje.  Tak.
To moje.  Tak.
To moje.  Tak. Mam pytanie, na które naprawdę chciałbym znać odpowiedź. Wydaje mi się, że to,
Mam pytanie, na które naprawdę chciałbym znać odpowiedź. Wydaje mi się, że to,
Mam pytanie, na które naprawdę chciałbym znać odpowiedź. Wydaje mi się, że to, o czym mówisz, mnie myli, bo
o czym mówisz, mnie myli, bo
o czym mówisz, mnie myli, bo nie ma wykonawcy i
nie ma wykonawcy i
nie ma wykonawcy i odbiorcy.  Nie dokonujemy wyborów,
odbiorcy.  Nie dokonujemy wyborów,
odbiorcy.  Nie dokonujemy wyborów, a wówczas
a wówczas
a wówczas nie ma mowy o osobistym „ja”.   Nie ma żadnego
nie ma mowy o osobistym „ja”.   Nie ma żadnego
nie ma mowy o osobistym „ja”.   Nie ma żadnego osobistego „ja”.
osobistego „ja”.
Jak więc możemy podejmować złe decyzje,
Jak więc możemy podejmować złe decyzje, jak fałszywi guru albo... Czy nie moglibyśmy się po
jak fałszywi guru albo... Czy nie moglibyśmy się po
jak fałszywi guru albo... Czy nie moglibyśmy się po prostu poddać? Jeśli skończysz z
prostu poddać? Jeśli skończysz z
prostu poddać? Jeśli skończysz z niewłaściwym wyborem w niewłaściwym miejscu, to
niewłaściwym wyborem w niewłaściwym miejscu, to
niewłaściwym wyborem w niewłaściwym miejscu, to nie możesz skończyć w niewłaściwym miejscu w
nie możesz skończyć w niewłaściwym miejscu w
nie możesz skończyć w niewłaściwym miejscu w niewłaściwym czasie.  Czy to jest to, co
niewłaściwym czasie.  Czy to jest to, co
niewłaściwym czasie.  Czy to jest to, co słyszę?
słyszę?
słyszę? Nie, mówię o pomyśle,
Nie, mówię o pomyśle,
Nie, mówię o pomyśle, że twórca uważa, że ​​cała
że twórca uważa, że ​​cała
że twórca uważa, że ​​cała intencja pochodzi od niezależnego,
intencja pochodzi od niezależnego,
intencja pochodzi od niezależnego, osobistego „ja”.  właściwie to nie
osobistego „ja”.  właściwie to nie
osobistego „ja”.  właściwie to nie stąd pochodzi.  Więc moje
stąd pochodzi.  Więc moje
stąd pochodzi.  Więc moje osobiste zdanie jest takie, że postanowiłem
osobiste zdanie jest takie, że postanowiłem
osobiste zdanie jest takie, że postanowiłem podpisać książkę.  Ja, odrębna, osobista
podpisać książkę.  Ja, odrębna, osobista
podpisać książkę.  Ja, odrębna, osobista jaźń, jestem inicjatorem tej akcji, która teraz ma
jaźń, jestem inicjatorem tej akcji, która teraz ma
jaźń, jestem inicjatorem tej akcji, która teraz ma miejsce.
miejsce.
miejsce. Nie Bóg.
Nie Bóg.
Nie Bóg. Ego mówi, że jest ktoś, kto to
Ego mówi, że jest ktoś, kto to
Ego mówi, że jest ktoś, kto to robi.  W rzeczywistości nie ma nikogo, kto by to
robi.  W rzeczywistości nie ma nikogo, kto by to
robi.  W rzeczywistości nie ma nikogo, kto by to robił.
robił.
robił. W konsekwencji całej tej
W konsekwencji całej tej
W konsekwencji całej tej obecnej sytuacji.  ta ręka
obecnej sytuacji.  ta ręka
obecnej sytuacji.  ta ręka idzie do przodu i podpisuje, bo takie jest
idzie do przodu i podpisuje, bo takie jest
idzie do przodu i podpisuje, bo takie jest oczekiwanie
oczekiwanie
oczekiwanie w powietrzu.  Można powiedzieć:
w powietrzu.  Można powiedzieć:
w powietrzu.  Można powiedzieć: „Tak,
„Tak,
„Tak, nie ma tu mowy o osobistym „ja” podejmującym
nie ma tu mowy o osobistym „ja” podejmującym
nie ma tu mowy o osobistym „ja” podejmującym decyzję”.
decyzję”.
decyzję”. Gdy tylko następuje działanie,
Gdy tylko następuje działanie,
Gdy tylko następuje działanie, w
w
w tysięcznej części sekundy wkracza osobiste „ja” i stwierdza: „Och,
tysięcznej części sekundy wkracza osobiste „ja” i stwierdza: „Och,
tysięcznej części sekundy wkracza osobiste „ja” i stwierdza: „Och, postanowiłem podpisać te książki.
postanowiłem podpisać te książki.
postanowiłem podpisać te książki. W ogóle nie zdecydowałem się podpisać tych książek
W ogóle nie zdecydowałem się podpisać tych książek
W ogóle nie zdecydowałem się podpisać tych książek .
Nic o tym nie wiedziałem”. Ona
Nic o tym nie wiedziałem”. Ona je podaje, a ręka porusza się w ten sposób
je podaje, a ręka porusza się w ten sposób
je podaje, a ręka porusza się w ten sposób . I mówię sobie: czy powinienem
. I mówię sobie: czy powinienem
. I mówię sobie: czy powinienem je podpisać? Nie wiem. Nie pytałem
je podpisać? Nie wiem. Nie pytałem
je podpisać? Nie wiem. Nie pytałem siebie, prawda?
Całe życie jest więc emergentne, a nie
Całe życie jest więc emergentne, a nie przyczynowe.
przyczynowe.
przyczynowe. Potencjał, by to się wydarzyło, pojawia się
Potencjał, by to się wydarzyło, pojawia się
Potencjał, by to się wydarzyło, pojawia się . Nie jest to spowodowane przez nic.
. Nie jest to spowodowane przez nic.
. Nie jest to spowodowane przez nic. Gdyby było spowodowane, nie byłoby
Gdyby było spowodowane, nie byłoby
Gdyby było spowodowane, nie byłoby wolności. Zatem nie byłoby karmy.
wolności. Zatem nie byłoby karmy.
wolności. Zatem nie byłoby karmy. Nie byłoby wolności, ponieważ
Nie byłoby wolności, ponieważ
Nie byłoby wolności, ponieważ wszystko byłoby zdeterminowane.
wszystko byłoby zdeterminowane.
wszystko byłoby zdeterminowane. Wiara w osobiste oko to
Wiara w osobiste oko to
Wiara w osobiste oko to wiara w prawdziwie materialistyczny
wiara w prawdziwie materialistyczny
wiara w prawdziwie materialistyczny redukcjonizm i naiwną przyczynowość,
redukcjonizm i naiwną przyczynowość,
redukcjonizm i naiwną przyczynowość, rodzaj prymitywnej newtonowskiej
rodzaj prymitywnej newtonowskiej
rodzaj prymitywnej newtonowskiej przyczynowości.
To całość wszechświata.
To całość wszechświata. Całość wszechświata w całym
Całość wszechświata w całym
Całość wszechświata w całym czasie, to ona
czasie, to ona
jest odpowiedzialna za to, że to ramię porusza się przed
jest odpowiedzialna za to, że to ramię porusza się przed tobą w tej chwili.
tobą w tej chwili.
tobą w tej chwili. Bez ostatniej sekundy ta sekunda
Bez ostatniej sekundy ta sekunda
Bez ostatniej sekundy ta sekunda nie mogłaby się wydarzyć, prawda?
nie mogłaby się wydarzyć, prawda?
nie mogłaby się wydarzyć, prawda? Zajęło to ewolucję wszystkiego Zajęło to
Zajęło to ewolucję wszystkiego Zajęło to
Zajęło to ewolucję wszystkiego Zajęło to ewolucję wszystkiego stworzenia, całego
ewolucję wszystkiego stworzenia, całego
ewolucję wszystkiego stworzenia, całego czasu, aby dotrzeć do punktu, w którym to ramię
czasu, aby dotrzeć do punktu, w którym to ramię
czasu, aby dotrzeć do punktu, w którym to ramię wyciąga się i podpisuje tę książkę.
Dziękuję.
Dziękuję. Ta świadomość nie wynika z
Ta świadomość nie wynika z
Ta świadomość nie wynika z rozumu. Wynika z pewnego rodzaju
rozumu. Wynika z pewnego rodzaju
rozumu. Wynika z pewnego rodzaju intuicji,
intuicji,
intuicji, że wszystko, co się dzieje, jest
że wszystko, co się dzieje, jest
że wszystko, co się dzieje, jest konsekwencją całości, a
konsekwencją całości, a
konsekwencją całości, a nie części.
nie części.
nie części. Cześć, nie mamy pytań. Chcieliśmy po prostu
Cześć, nie mamy pytań. Chcieliśmy po prostu
Cześć, nie mamy pytań. Chcieliśmy po prostu usiąść naprzeciwko ciebie i
usiąść naprzeciwko ciebie i
usiąść naprzeciwko ciebie i podziękować.
podziękować.
podziękować. Co?
Co?
Co? Chcieliśmy po prostu usiąść naprzeciwko ciebie
Chcieliśmy po prostu usiąść naprzeciwko ciebie
Chcieliśmy po prostu usiąść naprzeciwko ciebie i podziękować.
i podziękować.
i podziękować. Tak,
Tak,
Tak, to wszystko.
to wszystko.
to wszystko. Och, dziękuję.
Och, dziękuję.
Och, dziękuję. Och, dostałem coś za darmo, co?
Och, dostałem coś za darmo, co?
Och, dostałem coś za darmo, co? Dziękuję, Susan.
Och, dziękuję. Bardzo.
Och, dziękuję. Bardzo. Tak.
Tak, to mówi ten facet.
Tak, to mówi ten facet. Boli? Nie, tylko kiedy się śmieję.
Tak, ja też nie mam pytań.
Tak, ja też nie mam pytań. Chciałem po prostu usiąść tutaj i być z tobą,
Chciałem po prostu usiąść tutaj i być z tobą,
Chciałem po prostu usiąść tutaj i być z tobą, twoją obecnością i podziękować.
twoją obecnością i podziękować.
twoją obecnością i podziękować. Eee, tak, proszę.
Eee, tak, proszę.
Eee, tak, proszę. Opowiem ci historię, dopóki tu będziesz
Opowiem ci historię, dopóki tu będziesz
Opowiem ci historię, dopóki tu będziesz .
.
. Okej, jasne.
Okej, jasne.
Okej, jasne. Ten kowboj jest na wolności  Sam idzie przez kraj
Ten kowboj jest na wolności  Sam idzie przez kraj
Ten kowboj jest na wolności  Sam idzie przez kraj i słyszy jęki
i słyszy jęki
i słyszy jęki dochodzące zza skały.
dochodzące zza skały.
dochodzące zza skały. Obchodzi skałę i widzi
Obchodzi skałę i widzi
Obchodzi skałę i widzi kowboja leżącego ze strzałą
kowboja leżącego ze strzałą
kowboja leżącego ze strzałą w piersi. Mówi: „O mój Boże,
w piersi. Mówi: „O mój Boże,
w piersi. Mówi: „O mój Boże, człowieku”.  Czy to nie boli?" To tylko wtedy, gdy się
człowieku”.  Czy to nie boli?" To tylko wtedy, gdy się
człowieku”.  Czy to nie boli?" To tylko wtedy, gdy się śmieję.
To zabawne.
To zabawne. Dziękuję za tę historię.
Dziękuję za tę historię.
Dziękuję za tę historię. Dziękuję, S.
Dziękuję, S.
Dziękuję, S. Wporządku.
To zabawna puenta.
To zabawna puenta. Można jej użyć od czasu do czasu w życiu.
Można jej użyć od czasu do czasu w życiu.
Można jej użyć od czasu do czasu w życiu. Wiesz, powiedz: „No i jak tam?”.
Wiesz, powiedz: „No i jak tam?”.
Wiesz, powiedz: „No i jak tam?”. Odpowiadasz: „Tylko wtedy, gdy się śmieję”. Tak.